============================================================
  Mẹ tiên đạo giáo xinh đẹp của tôi
  Tác giả    : Nguyệt Tại 荒 Thành
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32846.html
  Tag        : #Thủ 枪 Văn, #NTR, #Lục Mẫu, #复 仇, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Quần giao
  Chương     : 20
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Nhân Tông (Phần 1)

Đền Hengshan-Ziwei. 

Tháng 12 âm lịch của mùa đông đã qua, nhưng cây hoa mận ở chùa Tử Vi mới nở rộ, hoa thơm ngát. Lin, bước vào bụi hoa mận, nhìn tuyết trắng rơi bên kia, đi trong dòng suối dốc, ngửi mùi thơm của hoa mận, lang thang trong biển hoa, khoảng vài giờ, đi đến nơi tựa như cổ tích ở cuối rừng mận, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy ngôi đền sim nhiểu đứng trên sườn núi.

Và tôi, Hàn Kỳ, đã lớn lên trong quan điểm này từ khi còn nhỏ. Thời gian trôi qua, mặt trời mặt trăng bay qua, mười tám năm thoáng chốc đã trôi qua. 

Tôi chán nản tựa vào ngọn cây, trong miệng niệm một cành cây, chắp hai tay sau đầu, tận hưởng buổi chiều nhàn nhã trong khi ngâm nga một bài hát mới học được ở thị trấn. 

Xung quanh chỉ còn tiếng chim hót líu lo, làn gió đầu xuân mát lạnh thổi bay đuôi tóc tôi. Nó cũng làm cho cây hoa mận xào xạc. Một lúc sau, những cánh hoa mận thơm ngát rơi khắp mặt đất. Tôi lười biếng mở mắt ra. Với một con mắt và đôi lông mày phù phiếm, anh nhìn hai con chim vàng anh đang bám lấy nhau trên cành cây như thể chúng đang yêu nhau sâu đậm. Anh thầm nghĩ, dạo này gà con đều đã tìm được bạn đồng hành, anh vẫn là anh cả. Thế giới này thật sự không công bằng. 

“Qier, cậu trốn ở đây vì muốn lười biếng phải không?”

Điều làm gián đoạn suy nghĩ của tôi là tiếng mắng mỏ gay gắt của một người phụ nữ với một chút oán giận, dường như đã đánh gục những bông hoa mận đã sắp rụng. 

Âm thanh này quá quen thuộc với tôi. Tôi liếc sang một bên, khi những cánh hoa rải rác, tôi nhìn thấy một người phụ nữ trung niên xinh đẹp dưới bóng hoa. Người phụ nữ mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo màu đen và trắng. Áo choàng Đạo giáo có vẻ rộng rãi nhưng không thể che được thân hình nhô ra của người phụ nữ. Mặt trước áo choàng khảm phù điêu Âm Dương Thái Cực Quyền, nhưng bầu ngực đầy đặn và cao chót vót phình ra hoa văn khắc Âm Dương, tạo thành một vòng cung duyên dáng hoàn hảo quyến rũ, một chiếc thắt lưng gấm Tứ Xuyên màu trắng khắc kinh Đạo giáo được buộc quanh eo. Tôi tự hỏi liệu dây đai có quá chặt không. Theo quan điểm của tôi, một vòng cung hình bán cầu đột nhiên nổi lên dọc theo phần dưới của thắt lưng. Đó là cặp mông vô cùng đầy đặn của người phụ nữ. Cặp mông tròn trịa này đặc biệt thô bạo dưới sự trói buộc của đạo bào, nhưng chúng lại thu hút sự chú ý của tôi. 

Ánh nắng chiều thiêu đốt mặt đất, chiếu vào thân thể người phụ nữ một cách không khoan nhượng, ánh sáng chói lóa dường như xuyên qua lớp vải đen. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy vết đồ lót màu trắng trên đường may của mông qua chiếc áo choàng mỏng. Ơ? 

Nói một cách logic thì chân của chiếc quần tục tĩu này phải lộ ra...

Có lẽ là do tôi vừa mới thức dậy? 

Tại sao những chiếc quần tục tĩu này...

"Qier, cậu không nghe thấy tôi nói gì sao? Tại sao cậu còn đứng đó?"

Cô ấy ngẩng đầu lên, cau mày nhìn tôi với một đôi lông mày xinh đẹp. Trong giọng điệu của cô ấy đã có chút không hài lòng. Nhưng tôi biết hậu quả của sự tức giận của mẹ chồng. Tôi vội vàng đứng dậy, dùng hai tay ấn vào cành cây, dùng sức nhảy lên rồi nhảy xuống từ trên cây lớn. Một loạt bụi và cánh hoa mận bay lên. 

"Mẹ, sao mẹ lại tới đây? Hai tên lùn đó đã về rồi à?"

Mẹ tôi thở dài và nhìn tôi với ánh mắt căm ghét thép. Tôi đã quá quen thuộc với khuôn mặt thanh tú đó đến nỗi chỉ có thể diễn tả bằng hai từ: vô song. Thời gian dường như chưa hiện rõ trên gương mặt mẹ tôi đã đến giai đoạn mất tập trung. Thay vào đó, nó mang lại chút trí tuệ và sự quyến rũ đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành. Đôi lông mày cao của cô hơi nhướng lên, giữa lông mày điểm xuyết một bông hoa mận thanh tú khiến cô trở nên đoan trang và tao nhã hơn. 

Mái tóc đen của mẹ tôi được búi cao sau gáy. Cùng với lối trang điểm thanh thoát như tiên tử, cô luôn mang đến cho người ta cảm giác bí ẩn chỉ có thể nhìn thấy từ xa. 

Dưới chiếc cổ trắng nõn là xương quai xanh thanh tú, nhưng nhìn xa hơn xuống, bạn không còn có thể nhìn thoáng qua được cảnh vật nữa. Chiếc áo choàng Đạo giáo bó sát ngăn chặn những ham muốn chung của tất cả các đệ tử từ vị tiên Đạo giáo này, nhưng nó tạo thêm khí chất khổ hạnh chỉ có ở các nữ tu sĩ Đạo giáo. 

Mẹ tôi giơ bàn tay mảnh mai lên phủi bụi trên vai tôi. Khuôn mặt cô lấy lại vẻ dịu dàng hơn, nhưng miệng cô vẫn không thể tha thứ. 

"Đó là hai sư đệ của ngươi, đừng nói nhảm! Hoán Vũ, Hoán Trung hôm nay đã thông qua luân phiên, chỉ có ngươi là không thể hoàn thành kịp thời gian tu luyện hàng ngày, ngươi đã kẹt ở giai đoạn xây dựng nền móng đã lâu rồi. Mẹ ta đi Lạc Cảnh một thời gian, ngươi làm sao có thể tiếp quản Tử Vi Tự."

Tôi mỉm cười duyên dáng. Tôi đau đầu khi nhắc đến điều này. Mẹ tôi họ Pei và tên bà là Zhaoji. Tôi đã nghe cha tôi nhắc đến điều đó khi ông còn sống. Tên Đạo giáo của mẹ tôi là [Hoàng hậu Xueji]. Cô là thủ lĩnh của giáo phái loài người, đồng thời là chủ nhân của Đền Ziwei. 

Tôi đã gặp cha tôi mười bảy năm trước, Hàn Thiếu Công, vua của Bành Thành vào thời điểm đó. Hai người gặp nhau trong chiến tranh. Cha tôi đã yêu ông ngay từ cái nhìn đầu tiên. Trải qua nhiều cơ hội, mẹ tôi cũng dần dần có tình cảm với bố tôi. Hai người gác lại danh tiếng và tiền tài để kết hôn. Năm sau, mẹ tôi sinh ra ở chân núi Hằng Sơn. Khi tôi lên năm tuổi, cha tôi bị quân man rợ xâm chiếm ở biên giới. Anh ta nhặt thanh kiếm của mình lên ngựa và đi đến biên giới. Anh ấy không bao giờ trở lại. Khi ông nhắc đến cha mình một lần nữa, đó là mẹ tôi, mặc đồ trắng với khuôn mặt trang nghiêm, quỳ trước bia mộ dưới chân núi phía bắc núi Hengshan, cảm thấy lạc lõng. 

"Hehe... Đứa trẻ phải cố gắng lên..."

Không phải là tôi không luyện tập chăm chỉ, chỉ là tôi không có hứng thú thôi. Ngược lại, tôi rất thích kiếm, súng và gậy. Tôi đã luyện tập kiếm thuật rất tốt từ khi còn nhỏ. Có lẽ là do tôi được thừa hưởng gen của bố. Mặc dù tôi không có nhiều ấn tượng về cha tôi, người đã hy sinh mạng sống vì đất nước, nhưng danh hiệu [Desert Sword] cũng đủ khiến tất cả người dân nước Tần hết lời khen ngợi. Vua Bành Thành chỉ biết đến những hành động anh hùng của Hàn Thiếu Cung từ những người dân ở trấn dưới núi, một chọi một trăm, cuối cùng chiến đấu đến chết để trở thành hậu phương của quân chủ lực nhà Tần. Tuy nhiên, mẹ tôi chưa bao giờ nhắc đến quá khứ huy hoàng của bố tôi với tôi. Có lần tôi đến hỏi chuyện đó thì bị cô ấy mắng. Theo thời gian, nguyên nhân cái chết của cha tôi đã trở thành điều cấm kỵ trong Đạo giáo, và tôi không bao giờ nghe nhắc đến nó nữa. 

"Ngày mai đi Quan Trung luyện tập, đừng lại muộn."

Mẹ tôi dường như đã quen với việc tôi thiếu quan tâm từ lâu. Cô ấy chỉ khẽ thở dài, phẩy tay áo rồi bỏ tôi lại chỗ cũ. Nhìn tấm lưng duyên dáng của mẹ, chóp mũi tôi thoang thoảng mùi hoa mận thoang thoảng của mẹ hòa quyện với mùi thơm cơ thể đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. Mũi tôi hơi run lên, trong lòng luôn nóng như lửa đốt. 

Tôi không cảm thấy xấu hổ chút nào. Thay vào đó, mắt tôi tập trung vào phần thân dưới lồi lõm của cô ấy. Lúc này tôi mới nhận ra người buồn ngủ trước đó không phải là tôi mà là dấu vết của chiếc quần lót màu trắng quả thực có thể mơ hồ nhìn thấy dưới áo choàng của mẹ tôi. Chiếc quần ngắn đến mức tôi mơ hồ nhìn thấy đôi chân dài miên man của mẹ và hai bờ mông căng mọng trên đùi mẹ tròn trịa mềm mại như trăng rằm. Khi mẹ tôi di chuyển từng centimet, một đôi chân dài xinh đẹp luân phiên bước đi, giống như cặp mông phụ nữ trưởng thành to như cối xay. Ngoài ra còn có những lớp mông béo và thơm lắc lư, sau đó tôi phát hiện ra chiếc quần lót màu trắng vốn được cắt thành hình tam giác ngược. Vì có ánh sáng nên tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy chiếc quần lót mỏng gần như thành hình ba chấm một đường và dán chặt vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Mỗi lần mẹ bước một bước, ánh mắt tôi đầy khao khát dõi theo mẹ. Mãi cho đến khi mẹ tôi đột ngột tăng tốc độ như thể bà đã nhận ra điều gì đó. Sau đó, tôi sợ hãi rút đôi mắt dâm đãng của mình ra, và thầm đọc Đạo Đức Kinh mà tôi mới học được ba câu rưỡi để kìm nén ham muốn của mình. 

Trở vào nhà, tôi lật qua các bài kinh và bài tập cơ bản, nghĩ rằng mình phải đột phá giai đoạn xây dựng nền tảng nhảm nhí này, không thể để Hoàn Xung và hai tên lùn Hoàn Vũ cười nhạo mình. Kết quả là sau khi đọc hồi lâu, trong đầu tôi tràn ngập cơ thể ngọc bích duyên dáng của mẹ tôi và bộ quần áo bà đã mặc ít nhất mười năm. Mẹ tôi đã trở nên cởi mở như vậy từ khi nào về chiếc quần lót gợi cảm dưới áo choàng Đạo giáo? Tôi nghe nói chỉ có gái mại dâm ở Sở Giao Phương ở thủ đô mới mặc loại quần lót hở hang như vậy. Tất nhiên, tôi đã nghe tất cả những điều này từ miệng các gái mại dâm trong thị trấn. Có lẽ là do tôi vừa mới ngủ dậy và bị choáng váng chăng?

Tôi lắc đầu bí mật. Tôi cũng là một người đàn ông. Đàn ông tự nhiên có suy nghĩ về phụ nữ. Nhưng trong mười tám năm sống, tôi chỉ nhìn thấy hai người phụ nữ trong chùa Ziwei này: mẹ tôi và người giúp việc riêng của bà là Ling'er. Dù tôi là con của mẹ nhưng Ling'er chưa bao giờ nhìn tôi. Nguyên nhân là vì tôi đã bị Hoàn Xung cưỡng hiếp năm ngoái. Hai anh chàng lừa dối và đến chơi ở ao sen ở sau núi nhưng tình cờ gặp Ling'er đang tắm ở đó. Khi Xiao Nizi quay lại, cô ấy đã đến chỗ mẹ cô ấy để mua một bản sao của tôi. Tôi bị mẹ trừng phạt rất nhiều. Kể từ đó, tôi và cô hầu gái trở thành kẻ thù của nhau. Cô bé này có mối quan hệ rất tốt với các anh em trên thế giới. Mỗi lần nhìn thấy bọn này là tôi lại bực mình. 

Nói về anh em này thì hai người này cũng trạc tuổi tôi. Mẹ tôi đã đưa họ lên núi từ thị trấn xuống núi cách đây ba năm. Tôi cảm thấy không vui khi lần đầu tiên nhìn thấy chúng vì chúng xấu xí và xấu xí. Chúng cực kỳ ngắn. Ở tuổi mười bốn, mười lăm, họ đã trưởng thành như những đứa trẻ sáu, bảy tuổi. Họ ăn mặc rách rưới, như thể họ đang sống trên đường phố. Hỡi các ăn xin, mẹ tôi nói rằng cha mẹ họ đã bị bọn cướp giết chết dưới chân núi, chỉ còn lại một mình. Họ bị người dân trong thị trấn khinh thường vì vẻ ngoài xấu xí. Mẹ tôi nói với tôi rằng mặc dù hai anh em này có vóc dáng thấp bé nhưng theo ý kiến ​​của bà, họ có trí tuệ và thích hợp cho việc tu dưỡng và giác ngộ bản thân. Ngoài ra, tôi là người duy nhất ở chùa quanh năm nên muốn cho tôi một người bạn chơi nên đã đưa chúng về núi. 

Tự nhiên trong lòng tôi không vui. Từ lâu, tôi đã quen với việc ở một mình, luyện kiếm và đọc kinh mỗi ngày. Dù hiểu biết của tôi chưa cao và chưa tiến bộ chút nào nhưng mẹ tôi dường như không ép tôi phải kế thừa tu vi và danh tiếng của mẹ, cuộc sống của tôi vẫn hạnh phúc, mãn nguyện. Làm sao tôi có thể chấp nhận sự xuất hiện của hai con quái vật xấu xí lần đầu tiên? Nhưng khi nhìn thấy ánh mắt yêu thương của mẹ và ánh mắt đáng thương của hai anh em, tôi lại thấy xót xa…

Một năm sau, tôi đứng trước vách núi Hằng Sơn nhìn lại ngôi chùa Tử Vi quen thuộc. Tôi mỉm cười cay đắng và nhớ lại mọi chuyện thời thơ ấu của mình. Nếu tôi lựa chọn từ chối, nếu tôi nhìn thấy nỗi khao khát ẩn chứa trong đôi mắt đáng thương của hai anh em, tôi e rằng tình thế không thể cứu vãn hiện tại sẽ không xảy ra, và có lẽ mẹ tôi cũng sẽ không…

Ngày thứ hai.

Cả đêm không có gì để nói. Sau khi tắm rửa sạch sẽ vào buổi sáng, tôi đến sân tập trong chùa và thiền định như thường lệ. Việc xây móng này còn gọi là xây móng trăm ngày. Điều đó không có nghĩa là nó sẽ hoàn thành sau một trăm ngày. Nó được mô tả là một trăm ngày, nhưng thực tế phải mất nhiều thời gian hơn để hoàn thành. 

Về việc xây nền và bịt lỗ rò rỉ cần bao nhiêu ngày, điều này liên quan chặt chẽ đến nhiều yếu tố như phương pháp tập luyện đã chọn, có thầy hướng dẫn hay không, mức độ bắt đầu trong quá trình luyện tập, thời gian luyện tập mỗi ngày, thể trạng khác nhau của mỗi người, v.v. Không có tiêu chuẩn thống nhất để tuân theo và không thể xác định được theo mong muốn chủ quan của người tập. 

Mẹ tôi tuy là người đứng đầu Đạo giáo nhưng dù sao bà cũng là một người mẹ. Một người mẹ đương nhiên sẽ thể hiện sự thiên vị. Cô ấy không thể không giúp tôi. Tôi đã lấy một số thần dược bí mật được tinh chế trong lò giả kim của Quan Nội để giúp những học viên cấp thấp nâng cao kỹ năng và vượt qua các nút thắt. Việc truyền thụ kỹ năng đã giúp tôi vượt qua ngưỡng đầu tiên này, nhưng tôi không biết đó là do sáu căn của tôi không thuần khiết hay chỉ là tôi không thích hợp để tu luyện trong xương cốt. Nói tóm lại, trong khi những người khác xây nền móng trong một trăm ngày thì tôi đã mất gần ba năm để xây dựng nó, và tôi trở thành một kẻ ngu ngốc không thể phá vỡ nó trong ba năm. Chẳng trách cô hầu Linh Nhi luôn trêu chọc sau lưng tôi, nói rằng tôi không chỉ còn trinh, mà tu vi của tôi cũng tốt như trẻ con...

Trong lòng chắc hẳn có nhiều cảm xúc lẫn lộn nên đành phải tự an ủi mình, chỉ là tôi không có hứng thú với việc tu luyện này, vì tôi giỏi kiếm thuật, nhưng đây là đâu? Đây là chùa Ziwei. Mẹ tôi là Bội Triệu Cơ, Fairy Pei, người được biết đến với cái tên Hoàng hậu Xueji và thủ lĩnh Đạo giáo của Renzong. Tại sao con trai bà lại lãng phí như vậy, luyện kiếm trong cấm địa của Đạo giáo? 

Nói ra điều này, thật nực cười như nói chuyện kinh điển và giảng dạy Đạo giáo với những người khác trong phòng giảng dạy. 

"Này, đây không phải sư đệ sao? Hắn đến thiền sớm như vậy."

Một giọng nói drake khó chịu và kinh tởm vang lên từ phía sau đầu tôi. Tôi không cần nghĩ cũng biết rằng đó là anh em họ Hoàn đến. Ban đầu tôi muốn đến sớm một chút và về sớm sau khi tập luyện. Mẹ tôi hôm qua nói hai người đã vượt qua cõi ánh sáng quay tròn. , tốt hơn cả một cấp độ so với Đạo giáo của tôi. Tôi đã từng nói với anh ấy vài câu, nói rằng chúng ta giống nhau, không ai được coi thường đối phương, nhưng bây giờ tôi vẫn quanh quẩn trong tòa nhà móng vớ vẩn này, làm sao có mặt mũi mà đáp lại. 

"Đúng vậy, hôm qua sư phụ phu nhân đã giúp hai huynh đệ chúng ta bước qua cái này, ừ đúng rồi, xây móng. Không biết bây giờ sư đệ thế nào rồi ~"

Không gặp anh, tôi đã ngửi thấy mùi cơ thể của Huân Xung. Người này tuy đã lên núi hơn ba năm nhưng chưa bao giờ biết cách giữ gìn vệ sinh cá nhân tốt. Mẹ tôi lúc đầu mắng anh vài lần nhưng rồi cũng bỏ qua. Tất nhiên, khi nói đến việc nắm tay, dù tôi biết anh ấy có ý muốn bóp cổ tôi bằng những lời này nhưng tôi vẫn cảm thấy khó chịu trong lòng. Khi tôi nghĩ đến những con miêu mềm mại không xương của mẹ tôi nắm lấy đôi bàn tay đen dày của Huân Xung Huân Yu, cổ họng tôi trở nên đau rát và nghẹn ngào. 

Hai người họ không hề tức giận khi thấy tôi phớt lờ họ. Họ chỉ ngồi hai bên tôi và không nói chuyện phiếm chút nào.

Hoàn Xung bịt mũi, khuôn mặt cực kỳ khốn khổ lộ ra vẻ đắc thắng, đôi mắt nhỏ to như hạt đậu quay lại nói: "Này, sư đệ, không phải sư huynh nói ngươi, ý của ngươi là ở đây xây móng ba năm. Anh em chúng ta mới bắt đầu tu luyện tháng trước, chỉ mất chưa đầy ba mươi ngày để đột phá lĩnh vực xây dựng nền móng, ngươi không muốn biết chúng ta đã dùng phương pháp gì sao?"

Tôi nuốt khan, trong lòng cảm thấy có chút mong đợi, nhưng vẫn đè nén ham muốn của mình. Mẹ kiếp, hai người này chắc chắn có ý đồ xấu. Trước đây họ đã định cho tôi đi ao sen nhưng tôi đã gặp Ling'er đang tắm. Kết quả là tôi bị mẹ mắng và bị phạt sao chép Đạo Đức Kinh năm mươi lần. Lần khác, họ rủ tôi đi chợ dưới chân núi xem hội chợ chùa, nhưng hai người họ thực ra đã về chùa sớm và bỏ tôi lại một mình ở hội chợ. Khi tôi vội vã trở lại núi thì đã là nửa đêm. Mẹ tôi cầm cây đánh ruồi đứng trước cổng chùa với vẻ mặt tức giận, đợi tôi đã lâu. Lần đó tôi bị phạt hơn một tháng và không được chạm vào kiếm, súng và gậy. Tôi chỉ có thể tu luyện trong phòng đóng kín và đọc kinh. Từ đó tôi căm ghét hai anh em độc ác này. 

Tôi nghĩ rằng lần này sẽ không có điều gì tốt đẹp xảy ra nên tốt hơn hết là nên bỏ qua chúng.

Hoàn Vũ bên cạnh thấy tôi vẫn như một vị Phật đá bất động. Hắn một mình lắc đầu, trầm giọng nói: "Sư đệ, ta biết ngươi đối với hai chúng ta có ý kiến. Đều là hiểu lầm mà thôi. Tử Vi Quan này, hiện tại chỉ có ngươi còn ở cơ sở cấp. Ngươi nói, chúng ta hiện tại hai người đã đến Huyền Chiêu cấp bậc. Mấy ngày nữa, có thể chúng ta sẽ tiến thêm một bước. Nếu ngươi còn như vậy tu luyện... Ta sợ ngươi sẽ càng thất vọng hơn."

Mẹ tôi sẽ thất vọng...

Nghe vậy, nút thắt sâu thẳm trong lòng tôi như được chạm tới. Tất nhiên là tôi không muốn làm mẹ tôi thất vọng...

Tuy nhiên, dù có cố gắng thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn không thể vượt qua được nền tảng ghê tởm này. Hôm qua mẹ tôi còn nói sau mùa xuân bà sẽ đi Lạc Tĩnh. Lễ Trăm Trường ba năm quy tụ các trưởng lão, người đứng đầu và tu sĩ ưu tú của các giáo phái đại học khác nhau. Mỗi lần đến Lạc Kinh để dâng kinh cho Tần vương, phải mất hơn một năm. Ít nhất tôi phải vượt qua trước khi cô ấy rời đi. Nút thắt này, ý nghĩa sâu xa trong lời nói của mẹ tôi là muốn đưa tôi đến Lạc Kinh để dạy kinh. Ba năm trước, cô ấy đã dẫn người anh trai duy nhất của tôi, Trâu An Nhân tới đó. Sau này được hoàng đế nhà Tần sủng ái và ở lại triều đình làm quan. Tôi nghe nói rằng anh ấy thậm chí còn trở thành phối ngẫu. Dù mẹ tôi bất đắc dĩ phải bỏ cuộc nhưng mẹ vô cùng vui mừng. Cô ấy đương nhiên muốn đào tạo tôi để có thể tích cực tham gia vào thế giới, nhưng tôi...

"Vậy... Không biết sư huynh có ý kiến gì hay không..."

Tôi do dự hết lần này đến lần khác, nhưng cuối cùng cũng bỏ mối hận thù sang một bên, mở mắt ra nhìn hai khuôn mặt bẩn thỉu và bẩn thỉu đó, với vẻ mặt khiêm nhường và cầu xin. 

Như đọc được suy nghĩ của tôi, Hoàn Xung liếm khóe miệng, lộ ra một hàm răng vàng khè đã bao lâu không được đánh răng, mỉm cười khó hiểu với tôi. Ánh mắt anh liếc nhìn cách đó không xa, nhưng rồi anh lại nhìn lại. 

"Sư đệ, ta đã nói rồi, ngươi phải nắm tay."

Tôi hơi choáng váng. Cầm tay kiểu gì? Chẳng lẽ tôi vẫn phải nắm bàn tay đen của anh ta và dạy tôi kỹ năng sao? 

Nhìn thấy hành vi ngơ ngác của tôi, bộ não đại bàng đầu thỏ đáng sợ của Hoàn Vũ ở một bên nhanh chóng bước tới, nói dâm đãng vào tai tôi: “Đương nhiên, hai anh em chúng ta sẽ trần trụi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của sư phụ, để sư phụ dạy đạo cho huynh đệ chúng ta ~”

Sau khi nghe điều này, tôi trở nên tức giận. Tôi không ngờ hai đệ tử này lại dám hèn hạ như vậy, công khai dùng lời nói trêu chọc mẹ tôi. Cổ họng tôi reo lên, không lịch sự nên đấm mạnh. Mặc dù tôi không giỏi tu luyện nhưng nắm đấm và bàn chân của tôi đều được thừa hưởng từ cha tôi. Cú đấm rất mạnh và nặng. Hơn nữa, Hoàn Vũ thấp và gầy nên sau khi tôi đấm hắn đã lăn xuống đất hai lần.

Huân Xung thấy tôi tức giận, định bỏ chạy. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi quay người sang một bên và phớt lờ Huân Yu đang nằm trên mặt đất khóc lóc. Tôi quét một cái vào chân anh ấy, một đám bụi và khói bay lên trên sàn gạch. Lại nghe được một tiếng "Bùm" nghèn nghẹt khác, Huân Xung rên rỉ một tiếng, một con chó đang gặm cứt rơi xuống đất, hai chiếc răng cửa của nó bị gãy. Tôi vẫn chưa hiểu nổi cơn tức giận của mình nên lại lao tới, xắn tay áo và áo choàng, để lộ cơ bắp cuồn cuộn và nắm đấm to lớn, muốn dạy cho hai tên khốn này một bài học. 

"Qier, sao cậu lại thô lỗ như vậy! Sao cậu không lùi bước đi!"

Ngay khi tôi không còn chỗ để trút nỗi oán giận vừa rồi, một tiếng kêu dịu dàng khiến chân tôi đứng yên tại chỗ. Tôi thở hổn hển như một con bò và mắt tôi đỏ hoe. Tôi đang định quay lại giải thích thì lại nghe thấy giọng nói khó chịu của Huân Ngọc đang bị tôi đấm. 

"Sư phụ...Mẹ, Sư phụ...Sư đệ, hắn thật bạo lực...oooooooooo..."

Lúc này tôi mới thấy mặt tên này hình như bị tôi đập nát, máu mũi chảy ròng ròng. Khuôn mặt vốn đã vô cùng khốn khổ của ông giờ lại rưng rưng nước mắt, tạo cho ông hình ảnh một người buồn bã và bất hạnh, như thể một đứa con dâu nhỏ sẽ bạo hành ông khi nhìn thấy kẻ bắt nạt. 

Trong lúc đang ngẫu hứng lau máu mũi và nước mắt trên mặt, cậu ôm lấy đôi giày trắng tinh không tì vết của mẹ mà khóc nức nở. Anh khóc nhiều đến nỗi anh cảm thấy như mình đang chịu tang. Không, bố mẹ anh ấy đã chết từ lâu rồi. 

Dù sao thì anh chàng này cũng giả vờ giỏi hơn người kể chuyện và ca sĩ ở thị trấn nhỏ, và chẳng bao lâu đôi giày trắng nhỏ của mẹ anh ta đã dính đầy bụi bẩn. 

"Mẹ... của con, là anh ấy..."

Tôi vội vàng thu nắm đấm, bỏ ống tay áo và áo choàng xuống bước tới giải thích, nhưng không ngờ Huân Xung, vừa mới nằm trên mặt đất giả chết, lại bò đến chân còn lại của mẹ tôi như được truyền máu. Anh ấy chỉ đơn giản ôm lấy bắp chân trắng trẻo và mềm mại của mẹ tôi mơ hồ lộ ra dưới lớp áo choàng và bắt đầu thể hiện tài năng của mình. Miệng núi lửa rỗ khiến người ta đau bụng. Mặt tôi áp vào cơ bắp chân thẳng tắp của mẹ. Tôi thấy mẹ tôi lúc đầu tỏ ra hơi chán ghét. Đôi giày trắng mềm mại và dễ nắm theo bản năng co lại, nhưng ngay lập tức lại lọt vào tay hai anh em. Hai anh em lại bật khóc. Mẹ tôi thấy vậy cũng không né tránh mà chỉ đứng đó, trầm giọng an ủi họ. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, đầu óc tôi càng tắc nghẽn, trong lòng tức giận bừng bừng, nắm đấm sắt siết chặt lại. Nhìn thấy tư thế tức giận của tôi, hai người này càng cố gắng hơn để thể hiện khả năng diễn xuất tuyệt vời được truyền từ trong bụng mẹ. 

Thỉnh thoảng, một đôi mắt đạo tặc lại lén nhìn dọc theo bắp chân thon dài trắng nõn của mẹ, như muốn chui vào trong đạo bào dày đặc để nhìn thoáng qua khung cảnh huyền bí nhất của nàng tiên trưởng thành. 

"Vợ của sư phụ... Ừm... Anh... Anh ấy vừa hỏi tôi dạo gần đây việc tập luyện của tôi thế nào... Nhưng anh trai tôi lại tức giận và hỏi tôi tại sao chúng tôi lại chế nhạo... chế nhạo anh ấy..."

Huân Xung có lẽ đã bị tôi đánh gãy hai chiếc răng cửa, lời nói có chút ồ ồ. Anh ấy cứ chỉ vào tôi và khóc lóc. Mẹ tôi cúi đầu liếc nhìn bộ dáng khốn khổ của Hoàn Xung. Cô thấy anh cũng chẳng hơn gì Hoàn Vũ. Hai chiếc răng cửa của anh đã bị mất. Về phần Fei, một chân của anh ấy dường như đã bị gãy bởi cú đá của tôi và bị kéo xuống đất. Khuôn mặt xấu xí của anh ta bị gãy vài mảnh da do vấp ngã xuống đất, mặt bê bết máu. Với tư thế như vậy, chẳng trách mẹ anh, một người có tính cách nhân hậu lại cảm thấy thương xót.

Tôi nghiến răng nghiến lợi muốn bước tới tra hỏi hai tên này nhưng hai người lại ngầm lùi lại như nhìn thấy hổ. Họ vẫn đang nắm chặt vạt áo của mẹ tôi trong tay. Tôi không biết họ có cố ý hay không. Sau đó tôi kéo vạt áo của mẹ ra phía sau, lập tức lộ ra hai đôi chân trắng như tuyết, tròn trịa, dài và đẹp như ngọc mỡ. Tôi cũng sững sờ, ánh mắt không khỏi bị thu hút bởi đôi chân xinh đẹp ngưng tụ đầy tuyết. Trong giây lát, tôi không thể rời mắt được. Đôi chân của mẹ tôi đẹp quá. Đôi chân xinh đẹp của Tiên thật thú vị và bắt mắt. Bắp chân thẳng và thon, đùi tròn và đầy đặn, giống như hai cây cột ngọc trắng như tuyết. Làn da của cô ấy trắng như tuyết và thậm chí không thể nhìn thấy một lỗ chân lông nào. Chỉ là vì vạt áo Đạo giáo rộng nên không nhìn thấy được đùi. Một nửa cảnh đẹp, nhưng sau đó tôi để ý thấy hai đệ tử cũng bị cảnh đẹp trước mắt thu hút. Na Hoàn Sung không khỏi nuốt khan, thậm chí còn thè ra gần hết cái lưỡi đỏ tươi, háo hức liếm thịt phụ nữ trưởng thành thơm ngát trước mặt. 

Tuy nhiên, thị lực của họ không tốt bằng tôi, họ chỉ có thể nhìn thấy hai bên đôi chân xinh đẹp của một người phụ nữ trưởng thành mà chỉ cần nhìn thoáng qua khung cảnh tráng lệ cũng đủ khiến họ phải há hốc mồm. 

"Anh...Qier...anh còn muốn làm gì nữa!"

Mẹ tôi dường như không để ý rằng chuyện tình cảm của mình đã bị rò rỉ. Cô bước tới một bước, áo choàng Đạo giáo của cô lập tức chặn mất hình ảnh xinh đẹp của cung điện khiêu dâm. Cô ấy đột nhiên phát ra khí chất của một đạo sĩ. Tôi cảm thấy rõ ràng một cơn gió mạnh thổi qua trước mặt, làm rối tung mái tóc của tôi. Tôi không khỏi lùi lại hai bước. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy mẹ tôi trước đây. Cô ấy tức giận, đang định cãi nhau vài câu thì nhìn thấy hai tên khốn phía sau đang nhìn tôi với nụ cười tà ác. Huân Ngọc lau máu mũi và đưa ngón giữa cho tôi, trong khi Huân Xung đưa bàn tay đen nhỏ lên trước mũi và khịt mũi với vẻ mặt tục tĩu và say sưa. Lúc này tôi mới nhớ ra vừa rồi móng vuốt An Lộc Sơn của hắn đang lau dầu cho mẹ tôi.

"Hai tên khốn!" 

Làm sao tôi có thể chịu đựng được sự xúc phạm như vậy? Tính nóng nảy của cha tôi đã bộc lộ trọn vẹn trong tôi. Tôi nắm lấy tấm gạch lát sàn trên sân tập với vẻ mặt hung dữ, và khi ngón tay cử động mạnh, tôi chỉ nghe thấy một tiếng răng rắc. Gạch lát sàn được nâng lên bằng tay không của tôi. Tôi không thèm nhìn vẻ mặt u ám của mẹ. Với vẻ mặt đạt đến cực điểm, anh ta dùng tay phải nắm lấy tấm gạch lát sàn nặng gần chục ký, hét lên một tiếng ném về phía anh trai nhà Huân. Huân Ngọc thấy vậy liền biết mình đã chơi quá tay. Nếu viên gạch đập vào đầu anh ta, đầu anh ta sẽ bị thủng một lỗ lớn. Bây giờ xung quanh không có bùa chú, thân thể phàm trần của anh không thể chịu được đá. 

"Nứt!"

Vừa nghe một tiếng vang giòn, hai anh em ngồi xổm lấy tay bảo vệ đầu hồi lâu mới rụt rè mở đôi mắt đậu nành. Tất nhiên, đôi mắt mở to của tôi vẫn còn vẻ tức giận.

"Nứt!" 

Còn có một âm thanh giòn giã khác, nhưng âm thanh vừa rồi là tiếng gạch đá vỡ trên mặt đất, âm thanh thứ hai này làm tôi đau mặt. 

Tôi nghiến răng, cố gắng ngăn những giọt nước mắt đang ngập ngừng nơi khóe mắt trào ra. Trước đôi mắt đỏ ngầu của tôi là mẹ tôi với đôi môi mím chặt và đôi mắt đỏ ngầu tuyệt đẹp. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy vẻ mặt mâu thuẫn như vậy trên khuôn mặt mẹ tôi. Đó là nó vừa quen mà lại vừa lạ. Cô ấy chưa bao giờ nhìn tôi với ánh mắt thất vọng như vậy. Thứ trong đôi mắt đó nhiều hơn là sự thất vọng vì không thể trở thành thép và nỗi đau từ tận đáy lòng sau khi nhìn thấy vết tát đỏ dần hiện lên trên mặt tôi. 

"Qier... em làm anh thất vọng quá..."

Một lúc sau, mẹ tôi từ từ hạ bàn tay ngọc vẫn đang run rẩy trong không khí xuống. Đôi môi căng mọng của cô lúc này trông hơi nhợt nhạt. Chữ "mất mát" viết đầy trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Những cánh hoa mận bồng bềnh trên búi tóc của cô ấy và cả trên đầu tôi nữa. 

Tôi biết lần này cô ấy thực sự tức giận. Tôi muốn bào chữa cho mình và nói với cô ấy rằng hai kẻ có ác ý này đều không phải là người tốt, nhưng đầu óc tôi đã bị chập mạch. Mẹ tôi dường như không cho phép tôi mở miệng nữa. Có lẽ cô ấy không còn thời gian để đợi tôi nữa. Cô quay người lại đối mặt với hai chàng trai trên mặt đất cũng đang ngơ ngác, cố gắng hết sức để trông giống như cô tiểu thư dịu dàng ngày xưa. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra và nói.

"Hai người đi với tôi và băng bó nó."

Nói xong, anh hất tay áo và áo choàng, chỉ để lại cho tôi một tấm lưng thờ ơ cương quyết cùng những cánh hoa mận vương vãi khắp nơi. Hai anh em nhà Huân đứng dậy như thể họ đã nhận được sự chấp thuận nào đó của hoàng gia. Trong đó, Hoàn Vũ đáng ghét còn cố ý đá vào cái chân ngắn đáng lẽ phải bị tôi đá, còn người kia nhìn thấy mẹ hắn. Khi tôi bước đi, tôi lau mũi, liếm vết máu trên khóe miệng, giễu cợt nói với tôi: "Sư đệ, sao ngươi lại nghĩ ngươi nóng nảy như vậy? Anh em chúng ta chỉ là đùa giỡn với ngươi mà thôi, ngươi muốn ăn thịt chúng ta. Nhìn xem, trên mặt ngươi có vết tát lớn như vậy, sao có thể xấu hổ như vậy đi ra ngoài?"

"Hai tên khốn các ngươi có ý đồ gì vậy!"

Tôi cảm thấy nóng rát trên mặt. Nỗi đau không phải ở trên mặt mà ở trong tim tôi. Điều này đặc biệt đúng với mẹ tôi. Mẹ tôi chưa bao giờ đánh tôi kể từ khi tôi còn nhỏ. Dù có phạm sai lầm lớn đến đâu, tôi cũng chỉ bị trừng phạt bằng cách viết kinh và không được phép vui chơi. Lần này cô ấy tát tôi trước mặt hai tên khốn nạn này, không phải vì hai tên này đang có âm mưu gì đâu. 

"Đừng nói cay nghiệt như vậy. Chúng ta đều dưới quyền của một chủ nhân. Cả hai chúng ta đều được vợ của chủ nhân cứu mạng. Làm sao chúng ta có thể có ý đồ xấu xa nào? Tuy nhiên, vừa rồi con đã liếc trộm đôi chân dài của mẹ con rất nhiều. Chậc, chúng không phải dài và trắng sao ~"

Huân Ngọc cười lớn, làm động tác lên xuống, như đang xoa đôi chân xinh đẹp của mẹ mình. Cơn giận trong lòng tôi lại nổi lên, nhưng tôi không còn ý định nổi giận nữa. Tôi chỉ cười khẩy, buông nắm đấm ra và nói: "Hừm, hai người sau này hãy cẩn thận!"

Nói xong, anh không muốn nhìn vào khuôn mặt cực kỳ xấu xí của hai người, liền tức giận bỏ đi. Phía sau chỉ có vài tiếng nói chuyện mơ hồ giữa hai người đang cười. 

“Cậu bé ngốc nghếch này không biết thân hình của mẹ mình tròn trịa và mềm mại đến thế nào đâu.”

"Bà chủ ơi, cái quần lót hình tam giác đó kích thích thật đấy, cặp mông to tròn căng mọng, còn có cả con mèo nhỏ đó nữa..."

Tôi không nghe rõ họ đang lẩm bẩm gì mà chỉ ngồi đó một tiếng đồng hồ trên đỉnh núi rồi trở về nhà trong tâm trạng choáng váng. Trên đường đi, tôi gặp Ling'er đang đi đun nước. Ling'er không nhìn thấy tôi đang ở bên cạnh, bởi vì cô ấy đang cầm một chậu nước nóng trên tay và đang chửi bới không vui. 

"Hừ, đạo tiên gì vậy, Tuyết Cơ hoàng hậu, tâm tình không tốt lại phiền ta chăm sóc nàng! Thật phiền toái!"

Lúc đó đầu óc tôi rất bối rối và tôi không để ý đến những gì cô ấy nói. Tôi vừa quay lại phòng, nhặt thanh kiếm cha tôi để lại và chạm vào thanh kiếm cha tôi đeo trước khi chết. Cái này là do mẹ tôi tặng cho tôi. Cô ấy nói với tôi rằng đây là bằng chứng duy nhất cho thấy cha tôi vẫn còn trên đời. Cha tôi chết dưới tay bọn man rợ và thi thể của ông hầu như không được bảo quản. Đương nhiên, thanh kiếm này trở thành vật trân quý nhất của tôi.

Chao ôi, cha ơi, con sẽ trở thành loại người nào đây? 

Tôi bước ra khỏi phòng và nhìn cây hoa mận ngoài sân mà mẹ tôi đã tự tay trồng. Tôi cảm thấy u sầu. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng phải thừa nhận lỗi lầm của mình với mẹ. Dù không phải lỗi của tôi nhưng hành vi quá đáng của tôi cũng đủ khiến mẹ tôi ớn lạnh. Một Đạo sĩ lẽ ra phải bình tĩnh và không bị những tư tưởng bên ngoài làm phiền, nhưng tôi lại cáu kỉnh như vậy. Nhưng sự tu luyện của tôi chưa đủ tốt và tôi không thể kiềm chế được tính khí của mình. Hai tên đó chỉ muốn tôi biến mình thành kẻ ngốc thôi. Mặc dù rất ghét anh em nhà Huân nhưng tôi thầm ngưỡng mộ sự tu luyện của họ vì đã phát triển nhanh như vậy. Họ đã hoàn thành một trăm ngày xây dựng nền móng trong hơn nửa tháng. Chẳng lẽ lời mẹ tôi nói lúc đó là đúng, hai người này thật sự có trí tuệ, có thể ngộ được đạo lớn sao? 

Sau khi suy nghĩ về điều này, tôi định sáng mai sẽ đến gặp mẹ vào sáng sớm để xin lỗi. Dù có hơi cực đoan nhưng tôi sẽ cảm thấy nhẹ nhõm khi hiểu được đúng sai của vấn đề. 

Tôi đoán đó là do suy nghĩ của tôi hỗn loạn vào ban ngày và tôi gặp ác mộng vào ban đêm. Tôi mơ hồ mơ thấy một con thiên nga trắng, lông trắng, cổ có tuyết bị hai con cóc trong hồ cắn chết. Hai con cóc xấu xí há cái miệng bẩn thỉu, ngồi lên thiên nga trắng, cắn vào chiếc cổ dài của thiên nga. Con thiên nga xoắn mạnh bộ lông trắng của mình nhưng không thể giữ được con cóc kia. Con cóc cũng cưỡi trên mình nó, cuối cùng ngã xuống dưới háng con cóc và kêu lên. Hai con thú đã nuốt chửng con thiên nga cao quý. Tôi muốn cứu con thiên nga nhưng nhận ra mình không thể cử động được. Khi nhìn xuống, tôi nhận ra mình vẫn còn là một chú chim non. Tôi chỉ biết cuộn tròn trong tổ nhìn hai con thú ăn thịt con thiên nga trắng vẫn đang rên rỉ...

Sáng tỉnh dậy, lưng tôi đau nhức, có lẽ là do giấc mơ kỳ lạ đêm qua gây ra, nhưng nghĩ đến hôm nay đến gặp mẹ để thừa nhận lỗi lầm của mình, tôi đành phải tắm rửa, thay bộ quần áo mới rồi lên phòng mẹ. 

Ngôi đền Ziwei này dù lớn hay nhỏ. Nó lớn vì đây là ngôi chùa số một thời nhà Tần và nằm trên đỉnh núi Hành Sơn. Nhưng nó rất nhỏ vì trong chùa Ziwei này chỉ có năm người và không có ai khác xung quanh. Cách đây ba năm mẹ tôi đã quyết định không nhận thêm đệ tử nào nữa. Trâu Sau khi sư huynh rời đi, mẹ tôi dẫn anh em nhà Huân lên núi. Mặc dù ngôi chùa rất rộng nhưng chỉ có năm người ở, nên tôi đi không một lúc mới đến góc hành lang trong phòng mẹ. Khi tôi quay lại, tôi đụng phải Ling'er. 

"Ồ, bạn không có mắt khi đi bộ!"

Cô bé này vẫn còn mỉa mai và không thể tha thứ. Cô ấy loạng choạng khi tôi đánh cô ấy và suýt ngã xuống. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhận ra đó là tôi. Sự ghê tởm trong mắt cô không hề che giấu chút nào. Ling'er nhướng mày, nham hiểm nói: "Đây không phải là Hàn sư phụ sao? Tại sao, đến chào giáo chủ?"

Tôi chẳng buồn để ý đến cô ấy. Cô bé này luôn mâu thuẫn với tôi. Phân tích cuối cùng chỉ là tôi vô tình nhìn thấy cô ấy đang tắm, không biết mình đã chọc tức cô ấy ở đâu, khiến cô ấy đuổi theo và cắn tôi như chó điên. 

Nhìn thấy tôi quay người định rời đi, Ling'er cũng không ngăn cản tôi. Nàng chỉ từ phía sau cười lạnh nói: "Tông chủ bận rộn, không có thời gian gặp ngươi."

Cô bé này rất xinh đẹp và đáng yêu, nhưng tính tình lại thực sự khó ưa. Tôi muốn bà biến mất nhanh chóng nên tôi bước nhanh đến trước cửa nhà mẹ tôi. Ngay khi tôi vừa định gõ cửa và chào, tôi nghe thấy tiếng thì thầm của một người phụ nữ từ trong phòng. 

"Ừm...chậm lại...đừng...chậm lại..."

Tôi nghĩ một lúc là mình nghe nhầm. Có phải là tôi vẫn chưa tỉnh lại không? Đây không phải là giọng nói của mẹ tôi, trong đó thực sự có một chút vẻ quyến rũ? Cái này đang làm gì trong đó vậy? 

Tôi nín thở và tiến lại gần vài bước. Tôi phát hiện cửa phòng mẹ tôi đang hé mở, tiếng động phát ra từ khe cửa. Tôi do dự hết lần này đến lần khác, nhưng vẫn tiến lên một bước. Giọng nói của người phụ nữ ngày càng rõ ràng hơn trong tai tôi. 

"Anh...không...sao anh...dày thế..."

Đầu tôi ong ong, chân tôi hơi run, vì giọng nói đó là của mẹ tôi. Trước đây tôi nghĩ mẹ tôi không thể nào có được giọng nói nhẹ nhàng như vậy, nhưng giọng nói này quả thực chỉ có ở mẹ tôi. Làm sao tôi có thể nghe nhầm sau khi đã nghe nó suốt mười bảy năm? Phải chăng mẹ tôi là...

Đầu óc tôi trống rỗng một lúc. Dù còn nhỏ nhưng tôi đã nghe rất nhiều câu chuyện cười tục tĩu từ các quán rượu trong thị trấn dưới núi. Tôi sợ mẹ tôi ở lâu trong căn phòng trống, chắc chắn sẽ có nhu cầu của phụ nữ. Tuy nhiên, khi tôi nghĩ rằng mẹ tôi có thể đang thủ dâm, tôi càng trở nên phấn khích hơn. Vâng, tôi sẽ chỉ nhìn thôi, chỉ nhìn thôi...

Tôi lặng lẽ cử động cơ thể và từ từ đẩy cánh cửa ra. Tôi biết cách bố trí phòng của mẹ tôi. Chỉ cần tôi mở cửa, tôi sẽ thấy chiếc ghế dài của mẹ tôi ở góc phòng. Nhưng vào thời điểm quan trọng này, chân tôi bị trượt, kêu cót két và giẫm phải thứ gì đó. Khi nhìn xuống, tôi mơ hồ nhìn thấy một chiếc giày vải dính đầy bụi bẩn. Giày vẫn còn mùi hôi thối nhưng tôi không dám ở lại quá lâu. Tôi lập tức quay người chạy vào rừng hoa mận đối diện. Chạy một lúc lâu, tôi thở hổn hển, quay lại nhìn ngôi nhà cách đó không xa. Tôi chỉ mơ hồ nhìn thấy người mẹ tóc bù xù đang cẩn thận mở cửa, thò đầu ra nhìn xung quanh. Vì ở xa nên tôi không nhìn thấy được. Nhìn vẻ mặt của mẹ lúc này, tôi chỉ có thể thấy mẹ có chút lo lắng. Một lúc sau, cô ấy di chuyển được một nửa cơ thể ra ngoài. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa gần như trong suốt, bên ngoài là áo ống màu trắng. Một vùng da trắng như tuyết mà tôi chưa từng thấy bao giờ lộ ra. Tôi ước mình có thể ngửi thấy mùi quen thuộc và xa lạ dù ở rất xa. Mùi cơ thể của người phụ nữ trưởng thành thô lỗ đến mức tôi không thể nhìn rõ bà đang mặc gì vì phần thân dưới của mẹ có quá nhiều cây. Trong lòng tôi thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ nếu mẹ tôi biết tôi đang theo dõi bà thì có lẽ sẽ không phải là một cái tát vào mặt. Tuy nhiên, mẹ tôi đã dũng cảm dám làm việc đáng xấu hổ đó giữa thanh thiên bạch nhật với cánh cửa mở rộng. 

Xem ra ngay cả Hoàng hậu Xueji, người sắp bước vào thời kỳ mất tập trung, vẫn còn những cảm xúc và nhu cầu sinh lý của một phàm nhân. 

Vừa định quay người rời đi, tôi mơ hồ nhìn thấy mẹ tôi đang đứng trước cửa nhìn quanh. Sau đó, không biết có phải do thị lực của tôi hay không mà một bàn tay nhỏ bé ôm lấy cái bụng phẳng lì của mẹ tôi trượt xuống. Thân hình cao gầy của mẹ tôi hơi cúi xuống, rồi mẹ quay người lại, vặn vẹo hai cái mông to và thơm rồi trở vào phòng. Từ góc độ này, tôi đã nhìn thấy cô ấy. Sau đó tôi đang mặc chiếc quần khiêu dâm mà tôi đã mơ hồ nhìn thấy hai ngày trước. Quả nhiên, chiếc quần khiêu dâm có hình tam giác ngược. Hai mảnh vải trong suốt cực kỳ hẹp che mất một phần ba cặp mông đầy đặn của mẹ tôi. Một sợi dây mảnh được buộc thành nút dọc theo cặp hông vô cùng đầy đặn của mẹ tôi. Nó dùng để cố định chiếc quần lót nhỏ nóng bỏng, đồng thời làm cho hai cái mông tròn trịa, tròn trịa tưởng chừng như rỉ ra thêm thịt và săn chắc hơn. 

Và một bàn tay nhỏ bé đang ấn vào cặp mông đầy đặn trắng như tuyết, bóp một cách tục tĩu. Đôi chân khêu gợi chỉ có ở phụ nữ trưởng thành của mẹ tôi đã vượt qua ngưỡng cửa, hai cái mông mập mạp mềm mại và sáng bóng tạo thành một tầng mông đầy dục vọng. Hai cái mông thịt dường như va vào nhau, một vòng cung thịt khó chịu và dâm đãng bị ép ra ở gốc đùi. Tôi nuốt khan, dụi dụi mắt, trong đầu đột nhiên xuất hiện một câu hỏi. 

Có một người đàn ông trong phòng? 

Tôi lắc đầu tự nhủ, chắc mình đã nhìn nhầm. Khi tôi cố kiểm tra lại thì cửa phòng đã đóng lại. Tôi nhận ra mình đang đổ mồ hôi đầm đìa, thậm chí tôi còn không biết mình đã dựng một chiếc lều nhỏ ở háng mình từ lúc nào. Tôi hít một hơi thật sâu và tự nghĩ rằng Đạo giáo là điều đương nhiên. 

Tuy nhiên, trong lòng tôi vẫn đầy nghi ngờ. Trên ngọn núi này chỉ có năm người. Ngoài các anh em họ Huân, tôi là người đàn ông duy nhất còn lại. Không thể là mẹ tôi và tôi...

Khi tôi phản ứng, cơ thể tôi đã ra lệnh cho tôi nhón chân trở lại phòng, chỉ để thấy rằng một rào chắn hình chiếc nhẫn đã xuất hiện xung quanh tôi. Rào chắn gần như trong suốt này bao quanh chặt chẽ căn phòng. Tôi đưa ngón tay ra chạm vào, lập tức bị một luồng khí nóng bật ngược trở lại. Đây là một trong những phép thuật Đạo giáo cấp cao. Nó thường được bật trong thời gian rút lui để ngăn chặn sự can thiệp từ bên ngoài. Nhưng mục đích mẹ tôi dùng cuốn sách cấm này bên ngoài phòng là gì? 

Cô ấy đang làm cái quái gì vậy? 

Chẳng lẽ hôm qua ta đã chọc giận nàng đến mức muốn sống ẩn dật sao?

Nghĩ đi nghĩ lại vẫn không tìm được câu trả lời hợp lý nên tôi thở dài tự nhủ. Có vẻ như tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc từ bỏ. Tôi đang định quay người bỏ đi thì thấy Ling'er đang nhìn tôi với ánh mắt khinh thường. Tôi đã rất khó chịu và nhìn cô ấy một cách lạnh lùng.

"Nhìn xem ta đã làm gì, chẳng lẽ ta lại bị giáo chủ trừng phạt sao?"

Tôi biết mẹ tôi thường xuyên phản đối Ling'er. Ling'er vốn là con gái lớn của gia đình Yao, một doanh nhân giàu có ở thị trấn bên dưới. Gia đình Yao sau đó rơi vào tình trạng suy tàn. Ling'er bị bán cho bọn cướp ở vùng núi gần đó khi cô mới 7 tuổi. Chính mẹ tôi là người đã giúp chính quyền huyện Hành Sơn tiêu diệt băng cướp đã cứu sống Ling'er và biến cô thành người giúp việc riêng của ông. Người phục vụ, Diêu Linh'er có tính cách rất ngang ngược. Dù cô ấy thường tỏ ra ngoan ngoãn và thông minh nhưng sau lưng tôi đã hơn một lần nghe thấy cô ấy oán hận và chửi bới mẹ vì đã phục vụ mẹ mình. Tôi vốn tưởng rằng cô ấy có lý lịch đáng thương, không muốn tố giác, nhưng không ngờ bây giờ cô ấy lại càng vô lương tâm hơn và trút sự tức giận lên đầu tôi.

Khi Ling'er nhìn thấy tôi bóp cổ cô ấy, lần đầu tiên cô ấy không tức giận. Ngược lại, cô nhướng mày, vẻ mặt giễu cợt nói: "Tôi không bị phạt, nhưng tôi sợ có người đã phạt."

Nói xong cô cố tình chạm vào khuôn mặt thanh tú của mình. Tôi nhận ra rằng cô ấy đang cười nhạo tôi vì bị tát ngày hôm qua. Tôi mím môi không muốn khoe khoang lời nói của mình với cô bé này nữa. Tôi tức giận muốn rời đi, nhưng sau đó tôi nghĩ lại và nói Có lẽ tôi có thể nói cho mẹ biết lý do tại sao mẹ tôi lại dựng kết giới này bằng vài lời, nhưng khi tôi quay lại, tôi thấy cô bé đang đi thẳng vào kết giới mà trước đây tôi không thể đặt chân vào. Lúc này cô đã đẩy cửa phòng mẹ mình bước vào...

Tôi ngơ ngác nhìn mọi thứ trước mặt, như muốn xác minh câu hỏi của mình, tôi lập tức chạy về phòng mẹ nhưng ngay lập tức bị sóng không khí trước mặt bật ngược lại. Tôi không thể kìm nén được nữa và bắt đầu hét lên.

"Mẹ, con là Kỳ Nhi, con tới gặp mẹ!"

"Mẹ, con tới đây để xin lỗi và nhận lỗi!"

Thật không may, điều duy nhất đáp lại tôi sau một lúc là tiếng gió rít và những cánh hoa mận bay khắp bầu trời. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy như bị bỏ rơi, tách khỏi khung cảnh cây sim dưới chân mình. Tôi cắn môi, bất đắc dĩ quay người rồi lặng lẽ rời đi...

Sau đó, tôi đã không gặp mẹ suốt ba ngày. Trong thời gian này, tôi phải ngồi buồn chán trên bục tập và thiền định. Tuy nhiên, vì những cảm xúc lẫn lộn trong lòng nên tôi không thể bình tĩnh được. Cuối cùng, tôi xấu hổ tìm thấy Ling'er và muốn hỏi tại sao mẹ tôi lại dựng rào chắn và làm thế nào bà vào được. Ling'er tỏ ra thờ ơ. Vẻ mặt nàng cho ta biết: Giáo chủ nói nàng sẽ ẩn cư một thời gian, có lẽ phải nửa tháng mới có thể ra ngoài. Cô ấy có thể vào được vì cô ấy được phép phục vụ mẹ mình, v.v. Tôi hỏi cô ấy những người anh em nhà Huân ở đâu, Ling'er hơi sửng sốt, sau đó nói với tôi với vẻ mặt chế giễu không thể giải thích được rằng những người anh em nhà Huân đang tu luyện ẩn dật với mẹ cô ấy.

Tôi trở nên tức giận ngay sau khi nghe điều này. Tôi túm lấy quần áo của Ling'er và mắng cô ấy: "Làm sao hai tên đó có thể được mẹ cho phép?"

Ling'er hơi hụt hơi khi tôi tóm lấy cô ấy, đẩy mạnh: "Anh...thả tôi ra...khụ...không phải do trình độ của anh thấp kém. Hai người họ sắp bước vào giai đoạn truyền phép luyện khí. Chưởng môn nói rằng anh em Huân khá ngộ và chỉ mất chưa đầy nửa tháng để xây dựng nền tảng. Nếu biết rõ hơn, ông ấy đã yêu cầu hai người họ theo cô ấy tu luyện sớm hơn."

Nghe Ling'er nói xong, tôi chết lặng tại chỗ, tai ù đi, sâu trong lòng dường như có thứ gì đó vỡ nát. Ling'er thấy tôi buông cô ấy ra, cô ấy chỉ lạnh lùng nhìn tôi, có vẻ rất vui khi nhìn thấy vẻ mất mát trên mặt tôi, nhưng trong giọng điệu không mấy thiện cảm lại có chút thương hại: "Tôi nói, Hàn Kỳ sư phụ, ngươi A, ngươi nên cố gắng hơn nữa. Nửa tháng nữa, giáo chủ sẽ đến Lạc Kinh để tham dự Lễ Trăm Gia. Ngươi không biết rằng, giáo chủ luôn bí mật đi đến nghĩa trang phía sau ngọn núi ở giữa." của đêm và nói với bia mộ của thầy rằng cô ấy đã không đào tạo bạn tốt? Không phải bạn tự trách mình vì sự hiểu biết kém hoặc thiếu nỗ lực.

Trong lòng xấu hổ khiến tôi không dám nhìn Ling'er, như thể tôi không thể đối mặt với những lời trong miệng cô ấy. Ling'er không quan tâm, nhìn thấy tôi càng thất vọng hơn, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy không hề có ý dừng lại.

"Lần này tông chủ lẽ ra muốn đưa ngươi đến Lạc Kinh. Tuy nhiên, ngươi đã ba năm xây dựng nền móng không có tiến triển gì, trong chùa Tử Vi này chỉ có năm người. Đã bao nhiêu lần tông chủ lén mở cửa sau cho ngươi? Đồ ngốc cũng biết. Nhưng ngươi thực sự không có động lực. Ngươi ngày ngày chỉ nhìn chằm chằm vào con dao gãy đó, không biết tâm tư của tông chủ. Đôi khi ta nghĩ nếu có thể để tông chủ dạy ta phương pháp tu luyện, ta sẽ làm." chắc chắn sẽ tốt hơn bạn."

Diêu Linh'er vẫn đang nói quên về việc cô ấy từng là một tiểu thư trong thiên hạ, tài giỏi và thông minh như thế nào, cô ấy sẽ như thế nào nếu tu luyện và khai sáng, và các anh em trên thế giới sẽ tiến bộ nhanh chóng như thế nào, v.v.

Tôi không còn tâm trạng để ý đến cô ấy nữa. Tôi vừa bước về phòng với đầu óc quay cuồng như thây ma rồi ngã xuống giường. Tâm trí tôi tràn ngập những lời động viên của mẹ ngày xưa và cảnh mẹ mặc bộ đồ trắng đến mộ cha để khóc. Trong lúc nhất thời, tôi cảm thấy vô cùng đau lòng, thầm tự hỏi tại sao mình lại kém cỏi như vậy, nhưng khi nghĩ đến khuôn mặt xấu xí và đáng ghê tởm của hai anh em chúng tôi, thân hình khốn khổ và khom lưng xuất hiện trong phòng mẹ tôi khi bà đang ẩn dật luyện võ. Tôi cảm thấy buồn nôn và không thể ngăn được cơn trào ngược axit ở sâu trong cổ họng. Tôi nhớ lại rào chắn mà mẹ tôi đột nhiên dựng lên ngày hôm qua. Tôi là người duy nhất bị cô lập khỏi toàn bộ Đền Ziwei.

Lần này tôi đang ngủ say, nhưng tôi mơ hồ nghe thấy giọng nói của một người đàn ông đang gọi mình bên tai. Tôi chống lại sự mệt mỏi và mở mắt ra, nhưng trước mặt tôi chẳng có gì cả. Tôi chỉ có thể nghe thấy giọng nói quen thuộc bên tai mình.

"Qier!"

"Qier!"

Tôi mò mẫm đi theo giọng nói, cuối cùng nhìn thấy một người đàn ông cao lớn mặc quân phục Đại Tần đang đứng ở cuối bóng tối. Tôi bước vào và nhìn xem. Tuy rằng không biết người đàn ông này, nhưng trong lòng tôi biết người đàn ông này chính là cha tôi, Hàn Thiếu Cung!

"Cha..."

Không hiểu sao, mắt tôi bỗng nóng bừng, nước mắt lập tức trào ra, tôi ngã vào vòng tay của người đàn ông trung niên đầy bất bình này. 

Người đàn ông xoa đầu tôi. Cơ thể anh vô cùng lạnh lẽo nhưng lại mang đến cho tôi cảm giác đặc biệt ấm áp. Giọng anh khàn khàn pha chút dịu dàng, như tia nắng đầu xuân sau mùa đông khắc nghiệt, thổi bay đi sương mù và lạnh lẽo trong lòng tôi. 

"Qier, cha ta biết dã tâm của ngươi. Tu luyện không phải ngươi giỏi, nhưng ngươi cần kế thừa Tử Vi Các, đừng để mẫu thân ngươi buồn."

"Con ta... Con ta biết điều này, sau này nhất định sẽ cố gắng!"

Người đàn ông gật đầu, đỡ tôi, đặt tay lên vai tôi, cười nhẹ nhõm nói: "Qier... mẹ em ổn chứ?"

Tôi hơi choáng váng. Tôi muốn kể lại tất cả những chuyện vừa qua và những ân oán mà tôi đã phải chịu đựng, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi vẫn không muốn người cha đã khuất của mình phải lo lắng cho gia đình nữa nên tôi mỉm cười hết mức có thể.

"Cha yên tâm, các con đã lớn rồi, sẽ bảo vệ mẹ." 

Cha tôi nghe xong hài lòng, xoa xoa mái tóc rối bù của tôi nói: “Qier, cha không hề hối hận vì đã gây phiền phức cho cha và đất nước. Đây là nghĩa vụ của một người đàn ông nhà Tần. Mẹ con tính tình mạnh mẽ hơn, nhưng bà cũng có một nhược điểm chung của phụ nữ, đó là quá dễ xúc động. Tuy là thủ lĩnh của Đạo giáo nhưng bà lại có kỹ năng tuyệt vời. Bà rất quyền lực và ít có đối thủ trên thiên hạ, nhưng dù sao bà cũng là một phụ nữ và đã sống sót. Ở trên núi Hành đã lâu nên cơ hội bước vào thế giới này của cô rất ít. Cô không nhận thức được sự nguy hiểm của con người trên thế giới này. Con bây giờ đã trưởng thành nên phải luôn ở bên cạnh và bảo vệ cô ấy, để linh hồn cha con trên thiên đường có thể yên nghỉ.”

"Qier phải bảo vệ mẹ tôi và không được để bà bị tổn thương chút nào!"

Tôi nắm chặt tay, khuôn mặt khốn khổ của anh em Huân gia mấy ngày trước đột nhiên hiện lên trong đầu tôi. Tôi nhanh chóng gạt bỏ vẻ ghê tởm của hai tên vô lại này ra khỏi đầu, tự thề trong lòng rằng lần này tôi sẽ theo mẹ đến Lạc Kinh! 

Nhìn thấy vẻ mặt trịnh trọng và nhẹ nhõm của tôi, bố tôi buông tay ra, từ từ biến mất trước mặt tôi. Tôi nhanh chóng muốn chộp lấy dư ảnh, nhưng tôi cảm thấy chân mình trống rỗng và tôi cảm thấy thế giới đang quay cuồng. Có một tiếng nổ và đầu tôi đau nhức. Tôi chợt mở mắt, mặt trời đang chiếu rọi trước mặt tôi. Tôi thở dài, hóa ra là mơ. 

Sau khi rửa sạch, tôi cất thanh kiếm của cha vào hộp rồi chôn dưới gốc cây hoa mận ngoài phòng. Tôi đã lạy ba lần. Từ đó trở đi, tôi bỏ kiếm và tu luyện. Tôi thề sẽ luôn bảo vệ bên mẹ. 

Những ngày tiếp theo, tôi nhốt mình trong Pháp đường bên trong chùa, tĩnh tâm và tập trung vào việc tu luyện, bỏ lại mẹ, anh em và những lo toan lộn xộn khác. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì trong trái tim tôi. Đúng như dự đoán, sự hiểu biết của tôi đã được mở rộng rất nhiều và tôi cảm thấy mọi lỗ chân lông trên cơ thể mình đang dần mở ra...

Mười ngày sau, vào buổi tối, tôi bước ra khỏi Tĩnh Pháp Các, hơi nheo mắt nhìn vầng trăng sáng trên bầu trời. Tôi cảm thấy thoải mái khắp người. Tôi lật tay lấy ra một lá bùa, dùng hai ngón tay ấn vào nhau rồi thầm thì trong miệng. 

"Mở!"

Lập tức, lá bùa phát ra một tiếng “vạch”, lóe lên những tia lửa điện. Tôi chỉ lá bùa về phía xa, từng lớp lửa bốc lên từ không khí loãng trong không khí cách đó không xa.

Tôi đã rất vui mừng. Tôi thực sự đã vượt qua được tòa nhà có nền móng ghê tởm đó và đạt đến giai đoạn quay cuồng. Bây giờ tôi có thể chỉ cần sử dụng những phép thuật cấp thấp này. Ngày mai hẳn là ngày mẹ tôi xuất gia. Tôi phải để cô ấy nhìn rõ kết quả sau nhiều ngày luyện tập của tôi. Tôi tự nhiên vô cùng hạnh phúc khi nghĩ đến điều này. Tôi cũng nhớ rằng bố tôi đã ở đó vài ngày trước. Tôi được dạy dỗ một cách nghiêm túc trong giấc mơ nên tôi muốn đến thăm mộ ông cụ. Cha tôi chết trong trận chiến chống lại hàng trăm kẻ thù. Quân Tần tốn rất nhiều tiền mới chuộc được xác cha tôi khỏi tay giặc. Mẹ tôi rơi nước mắt chôn xác bố tôi trên đỉnh núi Hằng, nghĩa là mẹ muốn bố tôi ở lại đây với mẹ nhiều năm và không bao giờ xa cách. 

Từ đó trở đi, mẹ tôi thề sẽ không bao giờ lấy chồng nữa, mười tám năm đã trôi qua. 

Tình yêu thủy chung giữa mẹ Tuyết Cơ và Đại Mạc Cổ Đạo cũng được thế giới ca ngợi. 

Tôi không hề nặng lòng mà cứ ngâm nga một chút giai điệu, giống như một học sinh vừa thi đỗ xong muốn khoe với đồng hương. Tôi men theo con đường núi tới nghĩa trang của cha tôi. Tôi đã không đến tỏ lòng tôn kính cha tôi kể từ khi tôi còn nhỏ. Mẹ tôi luôn không muốn nhắc đến quá khứ của bố tôi nên đương nhiên tôi không có cơ hội đến vùng này. Lúc này, tình cờ mẹ tôi chưa rời quê hương nên lần đầu tiên trong đời tôi đến viếng thăm người cha quá cố của mình. 

Đỉnh núi không dễ trèo như vậy. Núi Hằng Sơn quanh co, khó đi. Trời cũng đã tối. Tôi phải mất hơn một giờ đi bộ từ chùa Ziwei lên tới đỉnh núi. Tôi đoán nghĩa trang của bố tôi ở gần đây. Với sự giúp đỡ của ánh trăng, tôi loạng choạng một lúc và cuối cùng cũng tìm được đường xuyên qua một khu rừng không quá rậm rạp. Tôi nhìn thấy một tấm bia đá cô đơn trong rừng. Dưới bia đá có vài trái cây thối và tro hương đang cháy. Hình như mẹ tôi thường đến đây để tỏ lòng tôn kính. Mối quan hệ giữa cô và bố vẫn sâu đậm như ngày nào. Thật tiếc khi cặp đôi quan uyên ương này phải chia tay nhau. 

Tôi bước đến bia mộ của cha tôi, quỳ xuống lạy ba lạy thật sâu và thấy trên tấm bia đá có mấy chữ lớn được khắc theo chiều dọc:

cái chết vĩ đại

mofu

han cô đơn

Ít dao

Nhìn tấm đá lạnh lẽo mấy dòng chữ cô độc, khóe mắt không khỏi đau nhức. Tôi nhìn xuống thì thấy trái cây được đặt dưới tấm bia đá đã mục nát. Lẽ ra mẹ tôi không bao giờ nên đến đây kể từ khi rút lui. Tôi nghĩ đến những gì đã xảy ra gần đây và trong lòng tôi có những cảm xúc lẫn lộn. Nhưng tôi vẫn hít một hơi thật sâu, thì thầm với bia mộ: "Cha, Thất Nhi nhất định sẽ bảo vệ mẹ con, lần này con sẽ cùng mẹ đến Lạc gia dạy kinh, con sẽ không làm cha khó xử!"

Tôi bày tỏ cảm xúc thật của mình và bày tỏ cảm xúc của mình, tôi cảm thấy tốt hơn. Tôi đang định đứng dậy cúi đầu chào tạm biệt thì đột nhiên nghe thấy những tiếng động thưa thớt từ phía sau. Âm thanh đó không phải là tiếng gió thổi qua cành cây mà là tiếng ai đó giẫm lên những chiếc lá rơi trong rừng và tiến lại gần đây. Tôi tự nghĩ, chẳng lẽ bọn sơn tặc ở ngọn núi đối diện đã động đến mình? 

Tôi nghe nói gần đây có nạn cướp bóc ở gần núi Hằng Sơn. Sẽ thật tệ nếu bọn cướp lợi dụng màn đêm để cướp bóc. Tôi thường gặp phải bọn cướp ở núi Hằng Sơn khi còn nhỏ. Sau đó, mẹ tôi cuối cùng cũng đồng ý ra ngoài giúp chính phủ trấn áp bọn cướp, và nhóm cướp đã dừng lại. Không ngờ bây giờ họ lại dám lên núi. 

Tôi theo bản năng nhìn xung quanh và thấy quả thực có tiếng bước chân thưa thớt từ trong rừng phía sau, kèm theo hơi thở nặng nề của một người đàn ông. Nó thật tệ! 

Có lẽ đây thực sự là những tên cướp đang leo lên, nhưng khu vực này không có vật cản nào ngoại trừ rừng cây và có những vách đá phía sau chúng. Tôi không quan tâm lắm nên nhanh chóng nấp sau tấm bia mộ. Tôi đoán bọn cướp sẽ rút lui khi nhìn thấy những vách đá phía sau chúng. Sau đó tôi sẽ quay lại khung nhìn để tìm ra giải pháp. 

Tôi vội vàng nấp sau tấm bia mộ. Vì bia mộ thực sự không lớn nên tôi chỉ có thể rúc vào phía sau. Tôi hầu như không thể nhìn thấy một khu vực nhỏ phía trước bia mộ từ bên cạnh. Đầu tiên tôi nghe thấy tiếng bước chân ngày càng gần hơn, sau đó tôi nghe thấy giọng nói của một người đàn ông. Tôi cảm thấy quen quen khi nghe nó. Khi nghe lời của người đàn ông thứ hai, tôi cảm thấy như thế giới đang quay cuồng và đầu óc tôi như muốn nổ tung. 

"Huhu... Ca ca, ngươi chơi giỏi quá, mang nàng tới đây đụ nàng. Hai người chơi với nàng trước. Ca ca, ta trở về hầu hạ con hoang đàng kia."

"Haha, ta biết ngươi còn đang nghĩ tới con điếm nhỏ đó, mau đi đi. Lão phu nhân vừa nghe tin nàng ta tới đây, quần áo lại càng thắt chặt hơn ~"

Vợ của thầy? 

Và giọng nói của hai người này! 

Tôi siết chặt bàn tay sắt của mình đến mức đau đớn. Chẳng lẽ là hai người họ? 

Tôi chưa kịp phản ứng thì giọng nói của một người phụ nữ đã khiến tôi ngồi im tại chỗ, không thể cử động. 

"Hai vị đệ tử xấu các ngươi thật là thô lỗ... Ối... đừng tiếp tục nữa, các ngươi một đường đối đầu với sư phụ thê tử, còn không có nghỉ ngơi!"

Đó là mẹ tôi...

Đó là giọng của mẹ tôi! 

Đây là giọng nói quen thuộc nhất tôi từng nghe trong mười tám năm! 

Không...

Không thể nào...

Mẹ tôi sao có thể có giọng nói nũng nịu, giọng điệu nũng nịu như vậy...

Làm sao có thể...

Lại có tiếng quần áo cọ xát thưa thớt và tiếng lá rơi lạo xạo dưới chân tôi. Âm thanh ngày càng rõ ràng hơn. Tôi nín thở hết mức có thể, tự nhủ trong lòng rằng đây nhất định là giả. Làm sao một bà tiên như mẹ tôi lại có thể thân thiết với hai tên bẩn thỉu đó? Họ chỉ đang tập luyện trong phòng. Đây nhất định là một chút hoang đàng từ trên núi đi dụ dỗ dã man...

Tôi cảm thấy tiếng rít do sự va chạm liên tục của răng hàm sau với răng hàm trên. Tôi miễn cưỡng quay lại và nhìn sang một bên, chỉ thấy vài cái đùi hoàn toàn không phối hợp trước mặt tôi chưa đầy một mét.

Một đôi chân được bao phủ bởi mái tóc đen bóng lộn xộn, rõ ràng là một đôi chân của đàn ông. Chân của người đàn ông hơi dang rộng, ngắn nhưng bám chặt xuống đất như những cây cổ thụ. Dưới chân anh là một đôi giày tập luyện dính đầy bụi bẩn, mùi hôi chân cũng nồng nặc. Tôi có ấn tượng về đôi giày này. Chúng được tìm thấy trước cửa nhà mẹ tôi vài ngày trước!

Trước cặp đùi này là một đôi chân nữ trắng nõn và mịn màng. Hai đôi chân dài trắng nõn mịn màng không tì vết tách ra thành hình chữ V ngược trước cặp đùi đầy lông đen của người đàn ông. Tuy nhiên, vì đùi của người phụ nữ thon hơn nên đôi chân của người đàn ông phía sau cô ấy thậm chí còn có vẻ ngắn hơn. Vì vậy, người phụ nữ hơi ngồi xổm xuống, đầu gối hồng hào cong lên thành một vòng cung đầy dục vọng. Tôi tâng bốc và khinh bỉ chào đón gã lùn phía sau. Về lý do tại sao tôi không thể nhìn thấy hai người họ đang quan hệ tình dục từ góc độ của tôi, nhưng tôi biết nó rất chi tiết, bởi vì âm thanh của bộ phận sinh dục nóng bỏng cọ xát với nhau và những vệt nước liên tục phun ra từ đầu chân của người phụ nữ chứng tỏ loại kịch khiêu dâm trực tiếp mãnh liệt đang diễn ra trước mặt tôi. 

"Ừ... cậu... chậm lại... ừm..."

Người phụ nữ phát ra từng đợt tiếng rên rỉ cố ý kìm nén, như thể đang cố gắng hết sức để kiềm chế dục vọng không che giấu trong lòng. Tôi run rẩy và nghiến răng. Tôi muốn xác nhận lại điều gì đó và thò đầu ra. Nó không thành vấn đề. Cảnh tượng trước mắt khiến tôi gần như không thể kiềm chế được mà đứng dậy ngay tại chỗ.

Tôi nhìn thấy Na Hoàn Sung trước mặt tôi. Lúc này trên người hắn vẫn đang mặc đạo phục. Cơ thể thấp bé của anh ta lần lượt lắc lư vòng eo. Anh ta nở một nụ cười đắc thắng và dâm đãng trên khuôn mặt. Nhưng phía dưới anh, tôi chỉ nhìn thấy một đôi chân dài đầy đặn dang rộng ra. Hình ảnh cặp đùi tròn trịa gợi cảm đó khiến tôi theo bản năng nuốt khan. Cặp đùi đầy nhục dục và trưởng thành. Khi người đàn ông đụ cô thật mạnh, các lớp da thịt đàn hồi gợn sóng. Phần uốn cong của chân hơi ấn xuống khiến mặt ngoài gốc đùi nặn ra một chiếc nhẫn nữ đầy đặn. Cảm giác béo ngậy ngậy ngậy có thể khiến mọi chàng trai trẻ khi nhìn thấy đều dựng đứng ngay tại chỗ.

Người phụ nữ đang đi đôi giày vải màu trắng quen thuộc và đôi tất trắng trên đôi chân nhỏ nhắn. Lần đầu tiên cô ấy toát ra khí chất thuần khiết, dáng người trưởng thành quyến rũ như một con ngựa hồng quyến rũ vặn vẹo cái mông đầy đặn và trắng nõn. Phục vụ cho sự thúc đẩy và đụ của Huân Xung phía sau, qua ánh trăng sáng không tì vết, tôi có thể thấy rõ khớp nối giữa hai người vốn đã đầy bùn, và một con cặc cực kỳ dày và to phủ đầy dịch tình dục đang bong ra hết lần này đến lần khác. Cây gậy được đập mạnh vào âm hộ căng mọng và mọng nước của người phụ nữ, thậm chí sau khi đẩy qua đẩy lại, quy đầu vẫn không bao giờ được rút ra. Không biết có phải vì người phụ nữ không muốn để con cặc của tình nhân ra khỏi cơ thể mà chiếc mũ rùa của người đàn ông lại dính chặt vào người phụ nữ. Bên ngoài môi âm hộ, người phụ nữ phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào quyến rũ như tủy xương, dường như đặc biệt chân thực và chói tai dưới bầu trời nửa đêm tĩnh lặng vốn dĩ có ánh trăng. Kèm theo đó là tiếng thở dốc nặng nề của người đàn ông như tiếng bò đực động dục và âm thanh va chạm rõ ràng và sắc nét không thể chịu nổi của cơ quan sinh dục. 

"Huh... sướng quá... sao mà âm hộ của chủ nhân lại có thể kẹp giỏi như vậy... Khi đến bên mộ người chồng đã khuất của mình, em còn phấn khích hơn nữa không ~"

Tôi nhìn thấy một nụ cười dâm đãng thoáng qua trên khuôn mặt vô cùng khốn khổ của Huân Xung. Bàn tay cực kỳ thô ráp của anh ấn xuống vòng eo thon gọn của người phụ nữ, hơi trượt xuống. Mỗi tế bào trong lòng bàn tay anh đều cảm nhận được sự săn chắc đặc trưng của làn da mịn màng và dịu dàng của một người phụ nữ trưởng thành. Theo thói quen, bàn tay to thô ráp của anh vuốt ve làn da trắng nõn của người phụ nữ từng chút một, cuối cùng nhéo ra một miếng thịt nhỏ mềm mại thơm phức ở mép bụng dưới của cô, sau đó duỗi thẳng eo cô bắt đầu hung bạo đâm vào, miệng không nhàn rỗi. 

“Haha, phu nhân sư phụ tuy có dung mạo khiến người ta ngưỡng mộ, lại dạy dỗ rất lợi hại, nhưng tuổi trẻ đã qua, vòng eo của người phụ nữ trung niên này cũng không bằng tiểu Đào Hồng trong trấn ~”

Toàn thân người phụ nữ run rẩy trước loạt pha làm tình thô bạo này, cặp mông tròn trịa xinh đẹp tạo ra những gợn sóng khó chịu, đôi chân xinh đẹp dài như cột băng cũng không ngừng run rẩy co giật, nói lên sự phấn khích và khoái cảm tột độ của bà chủ. 

"Ngươi... Đồ đệ tử khốn nạn... ngươi cư nhiên so sánh ta với những cô gái Yến Lưu kia..."

Huân Xung cười điên cuồng khi nghe thấy giọng nói quyến rũ của mỹ nữ, giống như đang tán tỉnh trong đình mùa xuân. Vẻ mặt cực kỳ ngạo mạn của anh ta khiến tôi nghiến răng nghiến lợi. Tôi muốn quay lại và đấm vào mặt con chó của anh ta một cái lỗ lớn! 

Móng vuốt An Lộc Sơn của anh ta trông không quá lớn, không thể đặt xuống, chạm vào cái bụng hơi mập của người phụ nữ vài lần. Sau đó bé đột nhiên giơ bàn tay nhỏ bé lên, sau đó tôi chỉ nghe thấy một tiếng "bốp" buồn tẻ! 

"Này! Sao ngươi dám tấn công Chủ nhân!"

Người phụ nữ không khỏi khẽ cau mày khi cảm nhận được cơn đau nóng rát ở mông sau lưng. Cái tát bất ngờ từ phía sau của người yêu khiến toàn thân cô run lên. Cặp mông đầy đặn của người phụ nữ trắng như tuyết của cô lại một lần nữa đung đưa với cặp mông thơm và mềm mại. Cặp mông căng mọng trên bờ mông mịn màng, trưởng thành và đầy đặn của cô trông càng trắng trẻo và quyến rũ hơn dưới ánh trăng lúc nửa đêm, thun thơm thật ngon. 

Ngay lập tức, một tiếng rên rỉ ai oán phát ra từ miệng người phụ nữ theo bản năng, nhưng thái độ dâm đãng tương phản của người phụ nữ trưởng thành đang giả vờ khêu gợi lại khiến người đàn ông nhỏ bé phía sau cô càng thêm sừng sỏ. Không đợi phản ứng của người phụ nữ trong giây tiếp theo, cô lại giơ cao hai tay.

"Nứt!"

"Này! Đồ đệ tử ác độc, ngươi đang vô ích đối với lời dạy của Sư phụ..."

"Đổ vỡ!"

"Này! Đừng...đừng đánh vào đó...đau quá..."

"Tụp, chụp, chụp!!!!"

"Ồ... 齁遁齁遁!!!!!! Đừng đánh tôi nữa... Tôi sắp... đi... thua..."

Cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ thốt ra một giọng điệu đáng xấu hổ mà tôi chưa từng nghe thấy, trút bỏ những ham muốn đã trống rỗng hơn mười năm trên đỉnh núi Hành Sơn không người và vô cùng im lặng này. 

Âm thanh đó thật dâm đãng, thật xấu tính nhưng cũng thật chói tai đến khó chịu. Không còn nghi ngờ gì nữa, người có cái mông to và đôi chân dang rộng chính là mẹ tôi, Bội Triệu Cơ! 

Phía sau tôi, những kẻ cố tình đùa giỡn với mẹ tôi chính là những người anh em mà tôi coi như những con rệp. Đầu tôi choáng váng một lúc mà háng tôi đã trở nên cứng như thanh sắt mà không hề hay biết. Vẻ mặt và suy nghĩ của tôi vẫn đang lang thang, trong khi người đàn ông và phụ nữ đằng sau bia đá vẫn tiếp tục không chút kiêng dè. 

"Sư phụ, ngươi có vui vẻ với cách đệ tử của ta đụ ngươi không? Cái mông to như vậy sờ vào liền run lên. Ai có thể ngờ rằng Tuyết Cơ hoàng hậu nổi tiếng ở Đại Tần lại là một con điếm thích thò cái mông béo ra trước mộ chồng quá cố vào lúc nửa đêm và bị đệ tử của mình đụ!"

Hoàn Xung nói những lời bẩn thỉu khiến tôi ngứa cả da đầu, lòng như bị dao vặn xoắn. Anh ta không hề dừng lại với đôi tay và con cặc của mình. Anh tát mạnh vào cặp mông tròn trĩnh đầy mỡ của mẹ, mặt khác anh tát mạnh vào bà. Giống như một thanh tre gãy, anh tăng lực và xâm nhập vào âm đạo đầy nước và cực kỳ nhỏ gọn của người phụ nữ trưởng thành. Con gà trống cạo ra những lớp nếp nhăn trên ngọc, cảm nhận được khoái cảm căng cứng của không khí trong âm đạo sau khi bị bóp, giống như một ống bọc thịt. Đồng thời, nàng tiên bụ bẫm này cũng hung hãn trong âm hộ, không hề che giấu năng lực tình dục vượt trội của mình, hai túi lò xo chứa đầy con cái đập vào con đực màu mỡ của mẹ, lông mu dày của mẹ dính đầy tinh dịch, một đôi đầy quyền lực và xinh đẹp Không thể chịu được sự va chạm mạnh mẽ của người đàn ông phía sau, hai chân vô tình bị nén và co lại, giống như một cánh cổng thành gãy sắp bị một chiếc xe tải bao vây khổng lồ đánh bật ra, canh gác cho góa phụ cuối cùng sự bướng bỉnh và phẩm giá còn lại trước bia mộ của người chồng quá cố.

Cặp mông mập mạp to như cối xay sau eo Dương Liễu cũng đau nhức tê dại phía trên vòng eo tưởng chừng như ngắn ngủi nhưng đầy rắn chắc của người đàn ông. Cặp mông mịn màng và đàn hồi được bao phủ bởi những dấu tay nhỏ màu đỏ. Cặp mông trắng nõn không tì vết, những dấu tay xanh đỏ cùng những vết bầm tím do bị nhào nặn không thương tiếc để lại tạo nên sự tương phản rõ rệt, nhưng những tiếng rên rỉ trong miệng mẹ lại khiến tim tôi càng rỉ máu nhiều hơn. 

"Ơ...chậm lại...dương vật của anh to quá...đồ đệ tồi...anh thô lỗ với sư phụ của tôi quá...ồ...dừng lại..."

Người mẹ đã hợp tác, dời cặp mông xinh đẹp của cô về phía sau, để Hoàn Xung càng nỗ lực hơn để đụ cái lỗ thần tiên kiêng cữ bấy lâu nay của mình. Người đàn ông nhỏ bé phía sau cô cũng không có chút khách sáo. Anh đương nhiên nhận miếng thịt xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành được giao đến tận cửa nhà mình. Anh dùng hết sức lực để nâng nó lên. Dùng đầu ngón chân, cặc tôi trượt vào trong âm hộ của mẹ, tay tôi trực tiếp giật ra chiếc kẹp tóc của mẹ. Tôi chỉ nhìn thấy ba nghìn sợi tóc xanh rải rác sau gáy cô ấy, vài sợi tóc đung đưa trước mắt tôi cùng với mùi thơm quen thuộc của tóc cô ấy. 

Huân Xung cười điên dại, nắm lấy mái tóc đen của mẹ. Với một chuyển động sắc bén của ngón chân, hình dáng vốn đã duyên dáng của mẹ anh bị kéo thành hình vòng cung. Dưới ánh trăng tròn, nó trông giống như một bức tranh tục tĩu và thiêng liêng nhất. Khối lượng, trán của cô ấy được nâng cao và tôi thậm chí có thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy ngay khi tôi ngẩng đầu lên. Đáng tiếc, từ góc nhìn của tôi, tôi không thể nhìn thấy đỉnh ngực của mẹ tôi, bên tai tôi đã có thể nghe thấy tiếng gầm gừ phấn khích của Huân Xung. 

"Sư phụ, cái mông to béo của ngươi ló ra, đệ tử của ta tới!"

Tôi cảm thấy tim mình như muốn nhảy ra ngoài, tiếng tim đập thình thịch còn chói tai hơn cả tiếng rên rỉ của mẹ ở phía sau. Tôi cảm thấy đầu óc mình như bị tắc nghẽn, trong đầu tràn ngập những lời nói, hành động, nụ cười của mẹ ngày xưa. , Tôi nhớ thuở nhỏ ở chùa Ziwei chỉ có hai người, mẹ tôi và tôi. Cha tôi ra biên cương phục vụ đất nước, còn mẹ tôi vẫn luôn bảo vệ ngôi chùa Đạo giáo này. Việc tôi làm hàng ngày là vây quanh mẹ, nghe mẹ đánh đàn, tụng kinh và trồng cây hoa.

Cuộc sống tuy đơn điệu nhưng không bao giờ khiến tôi cảm thấy nhàm chán. 

Sau khi cha tôi qua đời, mẹ tôi đã đuổi học trò của chùa Ziwei. Sau khi đem Trâu sư huynh đến Lạc, nàng không bao giờ nhận thêm đồ đệ nào nữa cho đến khi hai đồ đệ này lên núi...

Có lẽ chính tôi đã gây ra tình trạng này. Tôi chưa bao giờ đạt được bất kỳ thành tựu nào trong tu luyện Đạo giáo. Mẹ tôi đã đuổi học trò của tôi và gửi anh Trâu đi để tập trung vào việc nuôi dưỡng tôi. Tuy nhiên tài năng của tôi rất kém cỏi. Mẹ tôi chắc hẳn đã nghĩ rằng khi tôi sắp đến Lạc thuyết pháp, tôi chưa đột phá được nền móng nên mới cho phép anh em nhà Hoàn gia học Phật pháp và ngộ đạo. Mẹ tôi chắc hẳn đã bị anh trai nhà Huân này mê hoặc. Không, tôi phải cứu cô ấy! 

Hãy đưa mẹ tôi về khỏi tay con điếm đó! 

Khi tôi nghĩ đến điều này, suy nghĩ của tôi lập tức sáng tỏ và tôi dùng hết sức cắn đầu lưỡi. Vị máu lập tức tràn ngập trong miệng, tôi lập tức tỉnh táo một chút. Tôi muốn đứng dậy, cứu mẹ và nghiền nát tên khốn này, nhưng đột nhiên tôi nghe thấy một tiếng rên the thé từ một người phụ nữ khiến trái tim tôi tan nát. 

“齁齁齁齁齁齁齁齁!!!”

"Con điếm của ta, âm hộ của ngươi thật chặt, bảo bối lớn của ta còn chưa tiến vào tiên cung, ngươi lại gào thét như vậy, ngươi thật sự là một con điếm."

Tôi kìm nén đôi chân run rẩy của mình và quay lại. Sau một hồi do dự, tôi hơi ngẩng đầu lên. Khi nhìn vào, mắt tôi tình cờ nhìn thấy khuôn mặt mà tôi đã bỏ lỡ hơn nửa tháng nhưng chưa từng nhìn thấy. Tuy nhiên, khuôn mặt quen thuộc mà tôi không còn quen thuộc vào lúc này đã hoàn toàn khác, thay vào đó là vẻ mặt dâm đãng mà tôi chưa từng thấy trước đây...

Mẹ... Đã nửa tháng không gặp, sao mẹ lại thế này...

Từ góc nhìn của mình, tôi có thể nhìn thấy hầu hết khuôn mặt của mẹ nhưng mẹ không để ý đến việc tôi nhìn trộm vì mẹ đang tận hưởng niềm vui được cá và nước. Khuôn mặt xinh đẹp vốn thanh tú, tao nhã, dịu dàng và quý phái của cô ấy giờ lại tràn ngập thái độ dâm đãng mà tôi xa lạ. Lông mày của cô nhướn lên, đôi mắt hơi nheo lại và những vết chân chim hơi hiện rõ ở khóe mắt làm nổi bật nét quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành. Khuôn mặt xinh đẹp của cô được bao phủ bởi đôi môi anh đào đầy đặn lúc này đang nửa mở nửa kín của Phi Hạ. Trong đêm mát mẻ đầu xuân này, tôi thậm chí có thể nhìn thấy làn sương trắng bay ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Mùi thơm cơ thể thoang thoảng trên cơ thể cô lúc này càng đậm hơn. Đó không phải là hơi thở mà người mẹ nên phát ra, mà là thứ thuốc kích thích trí mạng mà người phụ nữ trong cơn động dục chỉ tiết ra cho người yêu của mình. 

"Anh...chậm lại...đừng đẩy mạnh quá..."

Đôi môi đỏ mọng của mẹ hơi hé ra và đôi mắt hình quả hạnh hơi nheo lại. Vì mái tóc đen bị Huân Xung tóm vào tay nên cô chỉ có thể ngửa đầu ra sau một cách hài hước, để lộ chiếc cổ thon và vùng xương quai xanh lớn thanh tú. Tuy nhiên, trên da ở hai nơi đó đã có chút ửng hồng mờ nhạt. Ngay cả sau tai mẹ, tôi vẫn cảm thấy mình có thể nhìn thấy dấu hiệu động dục màu đỏ thẫm, dấu hiệu cho thấy sự đam mê trọn vẹn của người phụ nữ. Tôi cố gắng hết lần này đến lần khác để đứng dậy và làm gián đoạn vở kịch khiêu dâm bẩn thỉu này, nhưng toàn bộ cơ thể tôi dường như đông cứng tại chỗ. Dù tôi có cố gắng thế nào, chân tôi cũng không thể cử động được, nhưng người anh thứ hai trong háng tôi cứ cương cứng lên…

"Không phải là Vợ chủ quá hấp dẫn, con mèo này chật quá, tôi chỉ muốn đụ em thôi ~"

Na Huân Xung chắc hẳn đã vô cùng hạnh phúc khi được thoải mái hưởng thụ trong cơ thể một đạo sĩ giống như mẹ mình, người vô cùng sâu sắc và nổi tiếng khắp thiên hạ. Đây không phải là điều mà người bình thường có thể tùy ý tưởng tượng. Anh nhìn thấy ánh mắt dịu dàng và cầu xin của mẹ, con cặc của anh cứng như một thanh sắt. Anh vừa có lực lượng này không đẩy chiếc mũ rùa vào cung hoa của mẹ anh. Không phải vì anh không muốn mà là vì mẹ anh đã rơi vào trạng thái xuất thần từ lâu. Sau khi cha anh qua đời, mẹ anh đã dùng “Phương pháp đóng cửa” để phong ấn tử cung của chính mình, phong ấn hoàn toàn dục vọng. Làm sao một người bình thường như Huân Xung có thể vượt qua ranh giới này.

"Hừm~ Hai anh em các người thật ác độc~"

Mẹ mắng nhưng như thể mẹ đã chủ động, mẹ bắt đầu lắc lư cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình lên xuống, mài đi mài lại miếng thịt dày trong vườn hoa đào. Cái miệng nhỏ nhắn của em tràn đầy hơi thở, đôi mắt thường nhìn tôi trong veo như nước, dịu dàng và trìu mến. Đôi mắt của Pui bắt đầu mờ đi, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng càng đậm hơn, khiến cô trông giống như những sinh vật nữ đang động dục, nhưng đây chính là thủ lĩnh của Đạo giáo, Hoàng hậu Tuyết Cơ, người mà vô số người thậm chí còn không dám mơ tới, vẻ mặt hèn hạ mà Bội Triệu Cơ thể hiện. 

Tôi không biết tại sao trong đầu tôi lại dùng từ “đáng khinh”. Vốn tưởng rằng mẫu thân nhất thời bị hai con thú này mê hoặc, không ngờ mẹ lại chủ động dụ dỗ nam nhân hoang dã phía sau chính là đồ đệ của ngươi! 

Một chàng trai trẻ hơn con ruột của bạn! 

"Hảo sư phụ, ngươi treo cung hoa của ngươi xuống, để ta nhét con cặc to lớn này vào trong đó cho ngươi một cú thật mạnh. Hương vị vượt xa ngươi, vợ chủ, có thể so sánh với ngươi thường ngày tự nhục ~"

Giọng nói tục tĩu và vô liêm sỉ của Huân Xung nghe như muốn giết hắn hai lần, nhưng trong tai mẹ tôi lại như bùa chú dụ dỗ người khác. Tuy nhiên, cô vẫn chống lại mong muốn vô song trong lòng, ít nhất là trước mặt người chồng quá cố của mình, việc phá bỏ “Đóng cung” là điều cô không thể chấp nhận.

Các nữ tu Đạo giáo có thể bổ sung cho các tu sĩ nam để nâng cao kỹ năng của họ trong quá trình song tu. Nếu họ thực hiện song tu với một người mới vừa đột phá cảnh giới ánh sáng xoay tròn, họ sẽ chỉ làm hao mòn kỹ năng của bản thân. Vì vậy, nhiều nữ tu Đạo giáo cấp cao sẽ kích hoạt kỹ thuật này trong thời gian kiêng khem. Chẳng những có thể giảm bớt ham muốn tình dục, tăng cường tu vi mà còn tính cả giao hợp, toàn bộ cung điện hoa dù bị dương vật nam giới kích thích thế nào cũng sẽ không sụp đổ. Bằng cách này, cho dù bị tinh dịch bắn tung tóe, cung điện hoa cũng sẽ không trở lại vị trí tiểu khung. Bằng cách này, cổ tử cung sẽ không bao giờ bị ngâm trong bể chứa tinh dịch và tinh dịch sẽ không được hấp thụ. Tuy nhiên, bởi vì nữ tu cao cấp đã trải qua sau khi thử song tu, đây là một loại khoái cảm vượt xa quan hệ tình dục thông thường, sử dụng kỹ thuật này lâu dài sẽ làm giảm đi độ nhạy cảm của một người rất nhiều. Tuy nhiên, một khi bí thuật này được mở khóa, tử cung sau khi được thụ tinh sẽ tự nhiên sa xuống giống như phụ nữ bình thường, cổ tử cung sẽ hoàn toàn mở ra và vô số tinh trùng của nam giới sẽ được đổ vào đó. Trong tử cung của người nữ tu, cổ tử cung được kiêng khem lâu ngày sẽ tham lam mút và nuốt chửng những vị khách không mời mà đến này. Hấp thụ tinh dịch của nam nhân có trình độ tu luyện thấp sẽ khiến kỹ năng của bản thân bị người khác nuốt chửng. Đạo giáo chú trọng đến sự cân bằng của vạn vật, Đạo giáo tuân theo tự nhiên. Một khi quy luật cân bằng này bị phá vỡ, hậu quả sẽ rất tai hại.

"Thằng khốn... trợ thủ... sư phụ của ta không phải đã nói với ngươi... rằng ngươi chỉ có thể làm tình ở bên ngoài, ồ... chậm rãi... và đừng có tham lam..."

Đôi mắt đào của mẹ tôi mờ đi, cái miệng nhỏ thơm ngát liên tục thở hổn hển. Thay vì dạy cho Huân Xung vô liêm sỉ, tai tôi lại nghe như muốn từ chối mà chào đón hắn. Đúng như dự đoán, Huân Xung càng trở nên bừa bãi hơn sau khi nghe điều này. Vô Kỵ trở nên lo lắng. Đầu tiên anh ta dùng lực và bắt đầu một vòng mới mạnh mẽ vào cái lỗ. Mặt khác, anh buông tóc mẹ ra. Tôi không biết anh ấy định làm gì nhưng ngay lập tức tôi nghe thấy một tiếng rên rỉ khác từ mẹ tôi, quyến rũ đến mức thấu xương tôi. 

"Ôi... sao em lại thiếu kiên nhẫn thế... nhéo nhẹ nhàng hơn đi..."

Anh ấy đang làm gì vậy?

Chẳng lẽ là hắn đang xoa ngực mẹ mình sao? 

Thật ngu ngốc, tôi vẫn đang bào chữa cho bản thân mình mà tôi không thể nhìn thấy. Kẻ ngốc cũng biết mẹ tôi đang bị tên khốn này chơi đùa khắp người. Sự thật cũng chứng minh suy đoán của tôi.

"Sư phụ ~ Nói cho ta biết, đệ tử của ta đang véo ngươi cái gì ~"

Hoàn Xung thở dốc, mặt ếch cực kỳ xấu xí đỏ bừng. Vì cháu quá thấp nên từ góc nhìn của tôi, tôi thậm chí có thể thấy cháu đang nằm nửa người trên làn da trắng của mẹ. Nhìn xuống, Huân Xung không còn thấy chân trên mặt đất nữa, ngoại trừ đôi chân dài trắng như tuyết run rẩy của mẹ nó vẫn đang đứng đó bị đụ. Anh chàng này chắc hẳn đã cưỡi trên người mẹ tôi, chỉ dựa vào con cặc to dưới háng để hỗ trợ. Chắc hẳn ông đã đưa cả hai tay xuống, mỗi tay ôm lấy bộ ngực trắng như tuyết, đầy đặn, thơm tho và đầy đặn của mẹ tôi, vừa xoa vừa véo một cách bừa bãi. Bộ ngực trắng hồng mịn màng chắc hẳn đã biến thành đủ hình thù tục tĩu trong bàn tay nhỏ nhắn đen sạm của anh. Núm vú của mẹ tôi sẽ có màu gì?

Tôi đã không nhìn thấy ngực của mẹ tôi kể từ khi tôi ngừng cho con bú từ khi còn nhỏ. Ngày thường, mẹ tôi luôn mặc áo dài trắng đen, giấu thân hình phụ nữ quyến rũ với phần trước sau nhô ra dưới lớp vải dày, còn bây giờ thì sao? 

Giờ đây cô trần truồng nằm trước bia mộ của người chồng quá cố, nhô ra cặp mông đầy đặn mà cô tự hào, trong khi một gã xấu xí và bẩn thỉu như một con khỉ đang nằm trên cơ thể thơm tho, cao lớn và trưởng thành của cô để trút hết ham muốn thú tính. 

Đầu óc tôi sắp nổ tung mất!

Cho dù tôi có nói đi nói lại với mình thì đây nhất định là sai, nhất định là tôi đang mơ, có lẽ cũng giống như lần trước, chẳng phải tôi vẫn mơ về bố mình sao? 

Đây chắc hẳn là một ảo ảnh. Làm sao một nhân vật thần tiên như mẹ tôi, một người thuần khiết, đoan trang và thông thạo Đạo giáo, lại có thể bị một con khỉ vô văn hóa cưỡi? Nhưng ngay lập tức niềm an ủi cuối cùng của tôi tan vỡ…

"Thật là kẻ thù...ồ...tôi muốn anh xoa...ngực...vợ tôi...ngực...từ từ..."

Giọng nói của mẹ tôi thật quyến rũ. Tôi nghe thấy trong tai mà thấy đau trong lòng. Bộ ngực đó thuộc về tôi và bố tôi...

Cha tôi bảo tôi phải bảo vệ mẹ tôi...

Nhưng...

Tại sao...

sẽ trở thành...

Cái nhìn này...

Ban đầu lòng tôi đầy tức giận, nhưng lúc này đôi mắt đỏ hoe của tôi dần dần bị thay thế bởi hơi nước. Hàm răng nghiến chặt của tôi từ từ nới ra, tôi nằm đó như thể đã thỏa hiệp. Tai tôi tràn ngập tiếng vo vo và giọng nói hung hãn và xúc phạm của Huân Trùng.

“Vợ chủ nhân, ngươi thật là không trung thực ~ Phụ nữ bình thường gọi những cái này là ngực bánh bao lớn, nhưng vợ của chủ nhân không thể gọi như vậy ~”

"Vậy...cái gì vậy...kẻ thù của bạn...đầy những ý tưởng tồi tệ..."

Người mẹ vặn vẹo thân hình người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và mịn màng. Hương thơm quyến rũ tràn ngập mũi Hoàn Xung, gần như hút hết ba hồn bảy hồn của Hoàn Xung. Ngay cả con gà trống dưới háng anh cũng trở nên cứng hơn ba điểm. Anh từ từ di chuyển con cặc của mình chín nông và một sâu. Mặc dù dương vật dày đặc không thể trực tiếp đưa vào đạo sĩ mà anh ta đã mơ ước mấy năm nay. Ở sâu trong cung điện của Renzong, anh ta không ngừng mài giũa trước cổng cung điện bằng nhiều cách khác nhau. Anh ta nán lại trong bức tường hoa một lúc rồi đập mạnh vào cổng thành. Dù tay không thể ôm được hai bộ ngực to tròn đầy đặn mọng nước nhưng anh đan những ngón tay vào nhau, kẹp hai núm vú như viên sỏi trên đỉnh đỉnh tuyết xoa qua xoa lại, cảm nhận bộ ngực vô cùng mịn màng trong lòng bàn tay. Đầy thịt đàn hồi, anh lại tiến về phía trước, ước gì toàn bộ cơ thể thấp bé của mình có thể cưỡi trên cơ thể cao lớn và cân đối của mẹ anh. Huân Trùng cúi đầu, đưa chiếc khuyên tai nhỏ nhắn của mẹ cùng đôi hoa tai trên dái tai mà cha anh tặng cho bà vào miệng. Chiếc lưỡi to béo của nó mút tới mút lui trên đôi tai cực kỳ nhạy cảm của mẹ, có mùi tanh. Nước bọt hôi hám đã làm vấy bẩn vật thiêng liêng nhất giữa cha và mẹ. Tai sau của người mẹ bị tấn công, những cơn đau nhức tê dại không thể cưỡng lại nổi lên xuống cơ thể mỏng manh của bà. Cái miệng anh đào mở ra khép lại nhằm thể hiện ham muốn bên trong của cô, trong khi Huân Sung nhân cơ hội đưa cái miệng to mùi hôi của mình ghé sát tai mẹ và thì thầm vào cái tai ướt át đang bị liếm.

"Tôi vẫn thích vợ tôi tự nói điều đó ~"

Tôi nghe rõ tiếng nước miếng ùng ục trong cổ họng mẹ. Mặt cô lại càng đỏ hơn. Cô do dự một lúc, định lắc đầu, nhưng đầu cô bị rung chuyển bởi lực đẩy bất ngờ và dữ dội của người đàn ông phía sau. Tôi không biết nên lắc đầu phủ nhận hay gật đầu thừa nhận. Mái tóc đen của nàng hoàn toàn tán loạn, Hoàn Xung vừa rồi từ chín nông một sâu biến thành một cây gậy trong hang, thẳng về phía Hoàng Long.

Âm hộ trưởng thành của mẹ tôi đang bị đụ, phát ra âm thanh chói tai và tinh dịch bắn tung tóe. Tôi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Hoàn Xung nằm trên lưng tuyết của mẹ tôi. Anh ta dường như biết có người đang nhìn trộm, thể hiện kỹ năng tình dục vô song và thể lực không mệt mỏi của mình hết mức có thể.

Con cặc giữa hai chân tôi giống như một món đồ chơi lên dây cót không bao giờ dừng lại. Trên đỉnh núi hẻo lánh không có người ở, bên ngoài chùa Ziwei nơi tôi đã sống mười tám năm, trước tấm bia tưởng niệm của cha tôi và trong cơ thể mẹ ruột của tôi, nó thể hiện bản chất của một người đàn ông. Ham muốn chinh phục ẩn chứa trong làn da trắng nõn đang bị đụ của mẹ tôi, lần lượt run rẩy theo những vòng cung dâm đãng, cặp mông trắng như tuyết và tròn trịa lắc lư theo từng làn sóng tục tĩu, và cặp vú đã nuôi dưỡng tôi bị Huân Trùng nhào nặn hết lần này đến lần khác thành những hình thù vô cùng đáng xấu hổ. 

“Ta nói... sư phụ nói... là... ngực... ngực... ngực sư phụ đang bị đệ tử nhéo... à... không... ta muốn... lại..."

"Vợ yêu của anh, anh rất yêu em, anh thật sự không có lên núi uổng phí, thật không biết con trai bảo bối của em nhìn thấy mẹ thân yêu của mình làm ra vẻ như vậy sẽ nghĩ như thế nào. Nào, thay đổi tư thế đi."

Đầu óc tôi ù đi, như có một tiếng sét lớn đánh thẳng vào mặt tôi. Tiếng vo ve trong tai tôi ngày càng rõ ràng và đáng sợ hơn. Không...mẹ...bỏ nó...bỏ tên khốn này! 

Tôi cố gắng đứng dậy lần nữa, nhưng vừa ngẩng đầu lên, tôi đã cảm thấy trên mặt mình có cảm giác nhớp nháp như bị hạt mưa bắn tung tóe một nửa. Khi tầm mắt tập trung, tôi lập tức bị cảnh tượng trước mắt kích thích, không còn chút ý muốn phản kháng nào nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Hồ Mãn Tông Chương (Phần 2)

Mẹ tôi đã được bế lên từ lúc nào đó, và điều tôi nhìn thấy là mẹ tôi đang bị một người đàn ông nhỏ bé chỉ cao bằng nửa bà bế trước mặt, trong tư thế một đứa trẻ dang chân đi tiểu. Đôi chân bụ bẫm trắng như tuyết của cô dang rộng, trên cặp đùi hồng hào và bắp chân thon dài thẳng tắp lấm tấm những giọt mồ hôi thơm ngát. Hai cánh tay ngắn bị móc vào khuỷu chân, đôi giày vải trắng rơi xuống. Nó để lộ một bàn chân nhỏ nhắn được bao phủ bởi tất trắng. Xuyên qua đôi tất mỏng màu trắng có thể nhìn thấy ngón chân của nữ tiếp viên co rút do bị kích thích sinh lý, vài ngón chân duỗi ra móc ra sau một lúc, thật dâm đãng. 

Nhìn xa hơn, mẹ tôi giờ đây đang phơi bày những phần kín bí mật của mình. Một con cặc to lớn màu đen nổi đầy gân xanh đang ra vào trong lồn thần tiên của mẹ tôi với cánh cửa ngọc rộng mở. Hai đôi môi căng mọng phủ đầy nước thần tiên bị con cặc lớn dài ít nhất 18 phân kéo dài ra, cái lồn căng mọng lồi ra một âm hộ cực kỳ thô bạo nhưng tục tĩu. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy màng nhầy trong suốt xung quanh lỗ âm hộ ở lối vào âm đạo. Lớp lông mu dày trên vùng kín của mẹ tôi và xung quanh âm đạo của bà được bao phủ bởi lớp lông mu hơi lộn xộn. Lúc này, bộ lông mu sẫm màu đang lủng lẳng tinh dịch dày đặc và trong suốt. Đó là chất lỏng trong cơ thể mẹ tôi đã bị con cặc lớn của Huân Xung đụ.

Và cặp vú ngọc bồng bềnh trên ngực mẹ tôi cứ nhảy lên nhảy xuống do tác động và lực của người đàn ông. Bộ ngực to trắng như tuyết đung đưa theo từng đợt sóng khiến tôi choáng váng. Cặp đỉnh Everest mà tôi từng mút khi còn nhỏ giờ đã thuộc về một người đàn ông khác. Họ cũng lắc lư xung quanh như thể ngầm hiểu vì cái lỗ chết tiệt của người đàn ông này để cổ vũ. Cặp vú trắng như tuyết chói lóa, đôi bi to lớn không hề bị ảnh hưởng gì. Bộ ngực quá đầy đặn, tràn ra bên trái và bên phải nhưng hơi nghiêng lên trên hình giọt nước nhưng khác hẳn với hạt tiêu sữa của cô gái. Bộ ngực rõ ràng là đầy đàn hồi và có sự mềm mại và dẻo dai đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. Núm vú có màu đỏ thẫm. So với màu hồng của thiếu nữ, màu đỏ thẫm tượng trưng cho người phụ nữ trưởng thành trông ngon miệng hơn. Tôi nóng lòng muốn nuốt chửng những núm vú to màu đỏ thẫm này và thưởng thức hương thơm sữa sảng khoái.

Khuôn mặt mẹ nở hoa đào, đôi mắt đẹp tràn ngập mùa xuân. Trên mặt nàng lộ ra một tia yêu kiều nhưng cũng có chút xấu hổ. Chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú của cô hơi hếch lên cùng với tiếng rên rỉ. Cái miệng nhỏ nhắn như hạt cườm từng gọi tôi là “Qier” ​​suốt mười tám năm nay đang thở hổn hển một cách trơ trẽn tìm người tình phía sau. Một đôi cánh tay trắng như tuyết không xương đặt lên cơ thắt lưng của người đàn ông không có chỗ đứng, toàn bộ cơ thể thanh tú như bị treo lơ lửng. Trong vòng tay ngắn ngủi của người đàn ông, mẹ tôi vốn đã cao lớn, được thiếu niên Hoàn Xung ôm vào ngực như một cô bé. Cô vẫn lộ ra bộ dáng dâm đãng và đáng khinh như vậy nhưng cô không hề phản kháng. Con điếm thông thường của Hongxing lúc này đã lộ rõ ​​trên cơ thể cô. Hơn nữa, sự chênh lệch về chiều cao và sự khác biệt về địa vị khiến Huân Xung ở phía sau cô cảm thấy vui sướng chưa từng có.

"Bạn... đừng nhắc đến Qier..."

Mặc dù tư thế của mẹ tôi lúc này đặc biệt thấp, với vẻ mặt nũng nịu chuẩn bị bị làm thịt, miệng bà không hề tha thứ, tôi cũng cảm nhận được luồng không khí quen thuộc xung quanh mình. Khí chất đặc biệt của mẹ tôi khi bà tức giận ngay lập tức đọng lại xung quanh tôi. Một niềm vui nào đó lại dâng lên trong lòng tôi lần nữa. Dường như mẹ tôi không hề sa vào ham muốn xác thịt lố bịch này. Trong trái tim cô ấy, tôi vẫn là người đầu tiên.

Nhưng nghe xong lời này, Na Huân Xung lại cười khinh thường. Anh lại duỗi thẳng eo và nâng người mẹ vốn đã cao và bụ bẫm trong tay lên thêm một chút. Thanh thịt nóng hổi như thanh sắt nung đỏ không có dấu vết của Đạo giáo. Nó chui ra khỏi tiên huyệt, nhưng mẹ nó vì động tác này mà toàn thân run rẩy, theo bản năng siết chặt ngọc ngọc, kẹp chặt đệ tử thứ hai thêm ba điểm nữa, âm hộ của nàng đau nhức tê dại, ngứa ngáy không chịu nổi.

“Vợ tôi tuy không tha thứ nhưng âm đạo của cô ấy thật chật chội. Nếu anh không cho tôi nói về con trai anh, tôi nhất quyết phải nói về chuyện đó!”

Anh ta cười tà ác, liếm khóe miệng khô khốc, những nốt mụn kinh tởm trên mặt run lên ba lần. Sau đó, bất chấp sự điều chỉnh của mẹ, cặc của anh di chuyển và rút ra khỏi khoang nóng và đặc. Tôi chỉ nghe thấy tiếng “bốp”, giống như nút chai được mở ra. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy con cặc to vừa rồi vẫn cắm chắc vào âm hộ mẹ tôi đang từ từ rút ra, quy đầu to bằng nắm tay của em bé mắc kẹt trong âm hộ mẹ tôi rất lâu trước khi nó được rút ra cùng với tiếng rên rỉ ai oán của mẹ. Bằng cách này, tôi hoàn toàn có thể thấy được con cặc nhiều thịt của mẹ Huanchong trông như thế nào. 

Con gà trống to bằng cánh tay trẻ con có thể gọi là “con lừa”. Lúc này, gà trống đang đứng như lá cờ lớn trước hang tiên của người phụ nữ trưởng thành nơi gà mẹ được đưa vào. Cửa mở rộng, nước tràn vào núi Kim Sơn. Lỗ rèm nước đã bị chặn chặt. Ngay cả vầng trăng tròn trên bầu trời lúc này cũng chiếu sáng trên người Huân Xung, tăng thêm chút nam tính.

Nhìn theo hướng này, một người đàn ông thấp bé, yếu đuối và xấu xí đang ôm một thiếu nữ khỏa thân khoảng ba mươi bảy, tám mươi tuổi trước một ngôi mộ, với vẻ ngoài tao nhã và thần tiên, còn cây gậy đó. Thanh thịt dày đầy gân và mạch máu đang mài mòn lên xuống lỗ mỡ đã bị nước nuốt chửng của người phụ nữ trưởng thành. Con cặc to lớn như vật tổ chứa đầy tinh dịch của người phụ nữ, chiếc mũ rùa màu đỏ tím đang trêu đùa qua lại trên âm vật đang nhô lên của người phụ nữ. Trục thịt từ từ ép ra những dòng chất nhầy trong mờ trên đôi môi mềm mại và nhạy cảm. Đôi mắt trên mũ rùa của Huanchong tiếp tục tiết ra thứ tiền xuất tinh dày đặc, trộn lẫn với dịch âm đạo của mẹ từng chút một, không ngừng tạo thành "Âm thanh của vết nước "xèo xèo" xuyên vào tai tôi. Âm thanh tục tĩu kèm theo giọng trầm thấp như khóc của mẹ tôi giống như một cái trống lớn trước mặt Yamen, gầm rú sâu trong màng nhĩ của tôi, như thể nó sắp nổ tung trong trái tim mỏng manh của tôi bất cứ lúc nào.

"Dừng lại... sao anh có thể...biết...làm..."

"Huh... uh huh... vẫn... vào nhanh... vào... đừng trêu... thầy em"

"Ngươi... Đệ tử hư... ôi... giòn đến tê dại... đạo tặc... ngươi không... nhanh..."

Tôi cảm thấy tim mình sắp nhảy ra khỏi lồng ngực, cảm giác bất lực đó lại quét qua cơ thể tôi, mẹ ơi...

Mẹ...

Bộ não vốn đã hỗn loạn của tôi giống như đang trình chiếu nhiều hình ảnh khác nhau về vẻ ngoài dịu dàng, đáng yêu, thanh lịch và trang nghiêm của mẹ tôi ngày xưa. Khi tôi bị cảm sốt, mẹ đã ở bên cạnh cho tôi uống thuốc suốt đêm. Tôi lười biếng, ham chơi và giả vờ tức giận. Vào ngày sinh nhật của tôi, khi cô ấy nấu ăn không giỏi và nấu một bàn đầy đồ ăn, mong đợi phản ứng của tôi...

Nhưng tất cả những điều này bây giờ...

"Vợ chủ dâm đãng của tôi, tôi e rằng đứa con trai quý giá của ông vẫn đang ngủ ngon lành trong chùa, trong khi mẹ thân yêu của cô ấy hiện đang bị tôi kéo đến mộ của người cha đã chết và bị ôm và đụ ~"

Mắt tôi đỏ ngầu và tôi nắm chặt tay, móng tay cắm sâu vào da thịt. Mẹ ơi, mẹ ơi, mẹ đã mắc phải tội ác gì thế? Anh thực sự đã đến mộ cha tôi với một kẻ bẩn thỉu như vậy để làm những việc vô đạo đức như vậy. Bạn là Hoàng hậu Xueji ...

Mẹ ruột của tôi...

“Đồ khốn nạn… Nếu cậu còn nói nhảm nữa, tôi sẽ cắt lưỡi cậu…”

Mẹ cố nén cơn ngứa giữa hai chân, miệng hơi hé mở, trong mắt chợt lóe lên một tia lý trí từ sự mơ hồ trước đó. Tuy nhiên, mọi tế bào nhạy cảm trong cơ thể mỏng manh của cô đều đang âm thầm phản kháng, và cô có thể đầu hàng bất cứ lúc nào giống như con cặc to to tỏa ra mùi đàn ông trước mặt. 

Dù trình độ tu luyện có cao đến đâu, Đạo giáo có sâu sắc đến đâu thì cuối cùng bản năng nữ tính của người phụ nữ chắc chắn sẽ bộc lộ.

"Sư phụ, ngài đang nói đùa ~ Tại sao ngài lại sẵn sàng cắt bỏ cái lưỡi quý giá này của đồ đệ của tôi? Mấy ngày nay ở phòng khách của sư phụ, ngôn ngữ của anh em chúng ta đã phục vụ ngươi rất nhiều ~"

Huân Xung trên mặt đầy vẻ ranh mãnh, nhưng con cặc to lớn của hắn cũng không nhàn rỗi. Thay vào đó, anh tiếp tục xoa bóp âm hộ của mẹ với tốc độ nhanh hơn. Đôi chân dài trắng nõn như tuyết của mẹ anh bị Hoàn Xung ôm chặt. Cơ thể thanh tú của người phụ nữ trưởng thành đang nhỏ giọt mồ hôi, ngay cả âm hộ đầy đặn và mọng nước của nàng tiên cũng vô tình bị đẩy về phía trước. Gà trống run lên, như nóng lòng muốn nhét con cặc to lớn của tình nhân vào tổ ong, lại vì bị ôm thật lâu nên cả người mẹ như bị rút hết máu. Đầu óc cô choáng váng, đồng tử thỉnh thoảng hếch lên, lỗ mũi nhỏ hếch lên thành một hình vòng cung tinh tế, thậm chí có thể nhìn rõ cả khoang mũi. 

Đôi chân nhỏ nhắn đi tất trắng cũng cử động tới lui, năm ngón chân nhỏ nhắn xinh xắn sắp làm bung đôi tất trắng thon dài.

Thủ đô của Huanchong vốn đã rất hùng mạnh. Lúc này, cặc của anh ta gần như có hình thanh đại đao, quy đầu hơi nghiêng một chút. Thân thịt nổi đầy những đường gân xanh ngăn cách hai môi lớn đầy đặn và cọ xát lên xuống miệng ngao. Những chiếc quy đầu nóng bỏng đang cạo những hạt keo đang run rẩy của mẹ anh rồi lại nấu chúng. Cô cạo lớp lông mu hơi lộn xộn trên gò má màu mỡ của nữ tiên, bộ lông mu hơi xoăn của mẹ cọ sát vào quy đầu cực kỳ nhạy cảm của Huân Xung, càng thêm phần kích thích. Một lời trêu chọc cực kỳ rõ ràng như vậy khiến nữ tiên trưởng thành trống rỗng lâu ngày gần như có thể gục ngã bất cứ lúc nào, cao trào dường như chỉ trong chốc lát.

"Không...thật sự...đừng...vào..."

"Sư phụ... à... không... kia... tôi phải đi... tôi phải ra ngoài..."

Cơn gió lẽ ra phải khô hanh trên đỉnh núi giờ lại mang theo mùi hương nữ tính nồng nặc. Tôi lấy hai tay ôm chặt đầu, chặn hết mọi âm thanh, hình ảnh từ trong bóng tối như một con đà điểu, nhưng những âm thanh tục tĩu chết tiệt của đàn ông đàn bà vẫn thấm sâu vào lòng tôi. 

"Bạn muốn gì? Chủ nhân kính yêu, xin hãy nói cho tôi biết và tôi sẽ đưa nó cho bạn ngay lập tức ~"

Huân Xung hả hê nhìn vị tiên đạo sĩ trong tay mình bị trêu chọc đến phát điên. Kiểu đào tạo này đối với đạo trưởng của giáo phái nhân loại, người nổi tiếng khắp cả nước, đồng thời là góa phụ của một người mẹ trưởng thành, khiến anh ta, một tên khốn ít người biết đến, vô cùng hạnh phúc. Nửa tháng trước, hắn còn muốn lợi dụng tiên tử với tâm lý liều mạng, nhưng mẹ của nàng, người đã đạt đến tu vi thần thánh, rốt cuộc cũng chỉ là một nữ nhân. Tình cờ, cô lên con tàu cướp biển của người anh cùng nhà này, và từ đó cô mất kiểm soát. 

Mẹ tôi gần như phát điên vì bị con cặc to lớn dường như có sức mạnh thần kỳ đó cọ xát. Cơ thể cô run rẩy như trấu từ miếng thịt mềm thơm. Tinh dịch từ trong phòng hoa tràn xuống như bờ kè sắp vỡ tung và có thể bùng phát bất cứ lúc nào. Cô cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn ẩn giấu trong lòng. Mặc dù mẹ cô là thủ lĩnh của Đạo giáo, nhưng Tuyết Cơ Nương My mẹ và Hàn Ninh Yến, Thiên giáo [Ningbo Empress] tọa lạc tại Thanh Đạo giáo ở núi Thái Sơn, là hai đạo giáo hiện tại phụ trách. Tuy nhiên, vì hai người luyện tập các kỹ thuật khác nhau nên mẹ tôi không hề quan hệ tình dục kể từ khi cha bà qua đời. Đã mười tám năm kể từ lần cuối cùng cô được dương vật của một người đàn ông xâm nhập và trải nghiệm khoái cảm tình dục. 

Để giúp các nữ tu hành, Cổ Cửu Từ, nữ sáng lập Đạo giáo [Bí Hạ Viên Quân], đã truyền lại trong phòng hai bí thuật, một là [Phương pháp đóng cung] và hai là [Thiên địa Hôn Viên Quyết]. Người trước có thể đóng chặt cung điện hoa lại để âm khí không còn rò rỉ ra ngoài. Tu luyện đã có một bước nhảy vọt lớn, đó là lý do tại sao mẹ tôi đã có thể hoàn thành một trình độ tu luyện chỉ trong hơn ba mươi năm mà những nữ tu luyện bình thường hàng trăm năm không thể đạt được. Người sau có thể dựa vào tiên thể giao cấu với hoàng đế nhân loại, cả hai đều có thể đạt được trình độ tu vi, thậm chí có thể có được thân thể trường sinh bất tử. 

Vì cha cô mất sớm nên mẹ cô thề sẽ không bao giờ kết hôn nữa nên cô kiên quyết chọn con đường tu luyện trước đây. [Phương pháp đóng cửa cung điện] cực kỳ thử thách khả năng kiểm soát ham muốn của nữ tu. Một khi dục vọng được nhen nhóm lại, nó sẽ phá vỡ sự cân bằng mà Đạo giáo nhấn mạnh, năng lượng Âm sẽ rò rỉ ra ngoài, hậu quả có thể khó có thể tưởng tượng được...

"Kẻ thù nhỏ... ngươi nhất định muốn làm giáo viên như thế này... Sao không nhanh lên... đi làm... công việc đó... tham gia đi..."

Dù sao mẹ tôi cũng là đạo sĩ, sao có thể nói những lời tục tĩu như vậy? Cô cứ vặn vẹo làn da trắng nõn của mình như một con rắn xinh đẹp, không ngừng cọ xát nịnh nọt trong vòng tay của Hoàn Xung. 

Huân Xung không vội. Dù lúc này mặt anh đỏ bừng, tóc lấm tấm mồ hôi nhưng mẹ anh lại cao, bụ bẫm và nặng hơn nhiều so với một người phụ nữ bình thường. Anh ôm một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với dáng người thấp bé như vậy thì thật quá sức chịu đựng, nhưng muốn chinh phục miếng thịt xinh đẹp sắp đưa vào miệng thì anh không đành lòng. Đừng thiếu kiên nhẫn. Mặc dù tôi và anh trai đã chạm vào mọi bộ phận trên cơ thể vị tiên trưởng thành Đạo giáo này vài ngày trước, dù là bộ ngực to đầy đặn hay âm hộ tròn trịa và thơm tho, chúng tôi thậm chí còn liếm cả đôi chân nhỏ nhắn của cô chủ xinh đẹp này. Vị chủ nhân lạnh lùng thường ngày đã khỏa thân và để lộ hai quả bóng tròn. Cảnh tượng người thầy nhút nhát dạy kỹ năng cho hai anh em vẫn còn in sâu trong tâm trí anh. Nếu hôm nay không phải hôm nay mỹ nhân trong ngực nhịn ba ngày, mỹ nữ này sẽ không đồng ý đến nơi cấm kỵ như vậy để quan hệ với hắn. Nghĩ đến đây, Hoàn Xung trong lòng càng quyết tâm muốn thu phục mẫu thân, thong thả tiếp tục. Anh cứ xoa từ bên này sang bên kia nhưng không nhét con cặc đầy thịt vào âm hộ mềm mại và phì nhiêu của mẹ. Những cái quy đầu màu đỏ tím to như quả trứng dán ở lối vào vườn hoa đào, giống như một vị sư già đến khất thực, chỉ để kiếm sống và không làm gì vượt quá tiêu chuẩn. Anh ta trông giống như một người hái hoa sùng đạo. 

Tuy nhiên, điều này đã gây ra tổn hại lớn cho mẹ tôi. Cô đang làm việc vào thời điểm nhạy cảm nhất, đặc biệt là trước mộ người chồng quá cố. Tất nhiên, mẹ cô biết làm một việc như vậy là vô liêm sỉ, hèn hạ và vô đạo đức đến mức nào. 

Cô cũng biết tình yêu giữa mình và chồng sâu đậm đến mức nào, nhưng thời gian rồi cũng sẽ làm loãng đi tất cả, và dù tình yêu có khó quên đến đâu cũng không thể cạnh tranh được với khao khát trống rỗng và lâu dài. [Bí Hạ Viên Quân] Cổ Cửu Từ chắc chắn sẽ không nói với mẹ cô rằng bất kỳ kỹ thuật tu luyện nào cũng có tác dụng phụ, giống như [Thiên địa Hôn Viên Quyết], một khi cơ thể của hoàng đế loài người không thể kiểm soát cơ thể bất tử, nó sẽ dẫn đến mất đi sức sống đáng kể. 

Tác dụng phụ của [Đóng Cung Thuật] là nếu tu luyện phát triển quá nhanh, âm khí sẽ dần dần rò rỉ ra ngoài, kéo theo đó là ham muốn tình dục không thể kiểm soát sẽ nổi lên từ cơ thể. 

Mẹ tôi phát hiện ra điều này ba năm trước, nhưng vào thời điểm đó, bà sắp vượt ra khỏi cõi thần thánh. Cô không còn có thể ngăn cản tốc độ trở thành một nàng tiên. Tiếp theo đó là cảm giác ngứa ngáy mỗi đêm khắp cơ thể cô, như thể từng tấc da đều bị côn trùng độc ăn mòn. Mẹ tôi phải vật lộn với nó mỗi đêm. Nhưng vào đầu năm nay, cô phát hiện số lần mình vô tình tăng từ một lần một ngày lên hai lần một ngày, ba lần một ngày, thậm chí...

Cô không còn cách nào khác ngoài việc cởi quần lót và mặc chiếc quần lót mà chỉ gái mại dâm ở Jiaofangsi mới mặc để tránh phần thân dưới của cô bị ướt bất cứ lúc nào. Nhưng khoảng thời gian vui vẻ không kéo dài được bao lâu, cho đến cách đây nửa tháng, cô bị hai anh em Huân gia phát hiện trong lúc cô đang tự ti...

"Đừng quá... quá đáng... ngươi thật sự đã quên mất... ta là chủ nhân của ngươi... không thể..."

Mẹ cố gắng hạ giọng, giả vờ ủ rũ, đồng thời rút lại những tiếng rên sắp thoát ra khỏi cổ họng. Trước mặt người học việc, cô không được đánh mất phẩm giá tối thiểu của một bậc thầy. Cô chịu đựng khoái cảm do vật to lớn giữa hai chân mang lại, khi chân cô dùng lực, cô lại muốn thoát khỏi vòng tay Hoàn Xung. Tôi rất vui khi nhìn thấy điều này, mẹ vẫn là Hoàng hậu Xueji kiên quyết! 

Nhưng giây tiếp theo, sự thật tàn khốc đã đánh bại hy vọng cuối cùng của tôi. 

"Quá nhiều? Sư phụ thật vô tâm ~"

Khi Huân Xung đáng khinh nhìn thấy mẹ mình thay đổi thế tấn công, trên khuôn mặt tức giận của hắn hiện lên vẻ nham hiểm. Anh tạo ra âm thanh cọt kẹt bằng cánh tay của mình và siết chặt chân cô. Các cơ ở chân anh căng cứng. Anh không biết sức mạnh đó đến từ đâu. Anh đột nhiên nhấc hông lên và bế mẹ mình lên, người nặng hơn anh rất nhiều. Đầu gối của cô gần như chạm vào bộ ngực thẳng và đầy đặn của cô, sau đó là cọc thịt dày của anh. Lợi dụng tình thế, phần lớn quy đầu đã cạo mở hai môi lớn đầy đặn, con cặc vẽ một vòng cung sắc như dao trước mặt tôi. Nó đứng trước lồn mẹ tôi một cách oai phong. Hai tinh hoàn chứa đầy tinh dịch trong chiếc túi lò xo nặng nề lắc lư như những quả đạn đại bác đã được nạp đạn. Chúng gầm lên bất cứ lúc nào, xông vào ngôi nhà dịu dàng của mẹ ruột tôi, nổ tung trong căn phòng nơi tôi được thụ thai! 

Vô số mảnh vỡ màu trắng bắn ra và bao phủ nơi từng thuộc về tôi…

"Này!"

Mẹ tôi lần đầu tiên khẽ kêu lên một tiếng như một đứa trẻ, sau đó niềm vui quen thuộc lại ập đến. Tuy nhiên, trước sự cao quý và xấu hổ của sư phụ, cô vẫn phải cắn răng tiếp tục vùng vẫy. Có lý, theo cách làm của cô, chưa kể cố gắng thoát khỏi vòng tay của người lùn này, cho dù cô có tát chết Hoàn Xung tại chỗ cũng chỉ là dùng tay. Nhưng việc mẹ bẽn lẽn, giả vờ giận dữ giờ lại khiến tôi càng khó chịu hơn…

"Mau... buông chủ nhân ra, chủ nhân sắp quay lại!"

Nhìn thấy tư thế của mẹ, Hoàn Xung hừ lạnh một tiếng, cơ quai hàm run rẩy, hai tay siết chặt, dương vật cũng theo đó mà đi. Anh muốn xâm nhập hoàn toàn vào lồn mẹ, anh nghiến chặt răng. Anh ta dùng hai tay ấn vào hai bên eo Huân Xung, tiếp tục thoát ra. Anh ta không muốn tên trộm thành công. Anh ta đã bị người học trò của mình làm nhục hết lần này đến lần khác, ngay cả khi mẹ anh ta là lúc này. Cô đang ở đỉnh cao của dục vọng, nhưng nếu lại mất trinh như thế này thì thật quá xấu hổ. Trong cơn đam mê, cô đã theo tên trộm đến mộ người chồng quá cố và thực hiện hành vi phản quốc như vậy. Ít nhất hiện tại cô không thể để tên này thành công dễ dàng được. Nghĩ đến đây, mẹ quyết định, hai chân nhấc lên cũng đồng thời khuỵu xuống, toàn thân sắp thoát khỏi xiềng xích của Khải Hoàn Xung. 

Cùng lúc đó, Hoàn Xung khóe miệng nhếch lên, như thể âm mưu bội bạc của hắn đã thành công. Đúng lúc mẹ anh đã lên đến điểm cao nhất và chuẩn bị lao đi thì Huân Xung đột nhiên buông tay ra, mẹ anh cảm thấy cơ thể mình nhẹ đi và rơi xuống nhanh chóng. Cô theo bản năng muốn bám vào thứ gì đó, nhưng với cái nắm này, cả hai tay Anh đã thả ra khỏi thắt lưng của Huân Xung, giữa lúc Huân Xung đang thủ thế, thân thể mảnh khảnh của anh thẳng đứng hướng xuống, và với cú ngã này, chỉ có một tiếng "phù" từ phía dưới cái mông đầy đặn, và Miệng Đào Hoa Viên vẫn còn bị che một nửa trong tay đã đâm vào thanh thịt dày đứng bên dưới đã chờ đợi rất lâu! 

"Errr!!!"

Tai tôi lập tức nghe thấy tiếng rên the thé của mẹ phát ra từ cổ họng. Đó là một âm thanh mà tôi chưa bao giờ nghe thấy trước đây. Nó giống như một người phụ nữ trút bỏ những ham muốn mà cô đã giấu kín suốt nửa cuộc đời. 

Tôi nhìn thấy cái âm hộ đầy đặn giữa hai chân của mẹ tôi đã nuốt chửng hoàn toàn con cặc to 18cm của Huanchong. Cái khoang hồng hào mọng nước được dương vật vô cùng hùng vĩ kéo căng mở ra. Hai đôi môi mịn màng bất lực tách ra hai bên, chỉ để lại túi trứng nhăn nheo treo lủng lẳng bên ngoài. Toàn bộ cơ thể bụ bẫm và hấp dẫn của mẹ tôi không ngừng run rẩy trước cú va chạm mạnh và nặng nề này. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng mẹ tôi. Bụng dưới của cô không ngừng co giật, cặp vú to tỏa ra mùi thơm của bà mẹ trưởng thành đung đưa theo hậu quả của những cơn co thắt của tình nhân. Đầu mẹ ngửa cao, tôi không thể nhìn thẳng vào mặt mẹ. Tôi chỉ có thể thấy quai hàm của cô ấy vẫn đang run rẩy một cách bất thường cùng với cái lắc đầu của cô ấy. Nước bọt pha lê chảy ra từ khóe miệng cô. Tôi không thể tưởng tượng được vẻ mặt của mẹ lúc này sẽ như thế nào…

"Huh...huh...Sư phụ, ta còn chưa vào cung hoa của ngươi như thế này. Ngươi đúng là một người phụ nữ kín đáo..."

Hoàn Xung thở hổn hển như trâu, chỉ dựa người ra sau, nửa người ngã xuống đất. Mẹ anh theo dõi tình hình và ngã đè lên cơ thể bốc mùi của anh. Huân Xung thấy mẹ vẫn không chịu mở cổng thành đón quân vào thành. Trên mặt hắn hiện lên một chút nụ cười nham hiểm. Cậu bé giơ hai cánh tay tưởng chừng như ngắn ngủi nhưng đầy cơ bắp của mình lên từ hai bên cái đầu đã mất đi một nửa của mẹ mình. Cậu khoanh tay lại rồi khoanh làm đôi, ôm lấy đầu mẹ trong giây lát. Cổ ngọc làm thành một khóa chéo họng. Cánh tay khỏe mạnh của Không Vũ siết chặt chiếc cổ ngọc trắng ngần và mỏng manh của mẹ, khiến xương quai xanh xinh đẹp và thanh tú của mẹ càng nổi bật hơn. Sau đó, đôi chân cũng không dài của nó vặn vẹo thật lâu bên dưới, cuối cùng dùng đôi chân dày phủ đầy lông chân để xòe đôi chân dài thẳng tắp của mẹ. Làm thế, mẹ chẳng khác nào miếng thịt cá trên đĩa xôi bày trước mặt tôi.

Lúc này tôi mới nhận ra mẹ tôi gần như đã ngất đi vì cú đòn nặng nề trước đó. Khuôn mặt quyến rũ vốn có của cô lúc này có chút đờ đẫn, đôi mắt có chút trắng bệch. Cho dù cô ấy có là đạo trưởng của Nhân giáo và là người đứng đầu trong giới tu luyện, cô ấy cũng chỉ có một số kinh nghiệm quan hệ tình dục với cha mình. Làm sao cô có thể chịu được sự tàn phá của một con cặc to lớn như vậy. 

“Vợ hiền của ta, xem ra đồ đệ của ta không cần phải khắt khe, nhưng nàng vẫn chưa bị thuyết phục ~”

Tôi nheo mắt nhìn thì thấy Na Huân Xung cũng đang đổ mồ hôi đầm đìa, mồ hôi trên trán chảy ra từ trán. Thân hình cao ráo của mẹ tôi vốn đã có nét bụ bẫm đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Na Huân Xung cũng là một thân xác phàm trần. Để có thể thực hiện được tư thế như vậy đã phải rất vất vả rồi. Ngoài ra, công việc vất vả trước đó khiến thể lực của anh hao hụt rất nhanh, nhưng anh chàng này vẫn chăm chỉ tập luyện. Tôi dùng bắp chân to như cọc gỗ dùng sức dang rộng đôi chân dài đầy thịt và mịn màng như trụ ngọc của mẹ tôi thành hình “xương cá” một cách đáng xấu hổ. Tôi nhìn rõ một que thịt to lộ rõ ​​gân xanh cắm vào âm đạo của mẹ sắp lên đỉnh bất cứ lúc nào. Có vẻ như dù có quăng quật thế này, thứ rác rưởi này vẫn không thoát ra khỏi hố của mẹ tôi. 

Hoàn Xung duỗi thẳng mông, siết chặt chiếc khóa thánh giá quanh cổ mẹ tôi. Sắc đỏ trên khuôn mặt có phần lơ đãng của mẹ tôi dần dần biến mất, thay vào đó là màu trắng xanh dần dần dâng cao. Sau đó tôi thấy cô ấy ho hai lần, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy từ từ mở ra. Nhìn thấy thân thể mình lại một lần nữa bị tên trộm này khống chế, hai tay theo bản năng bắt đầu vùng vẫy một cách ngẫu nhiên. Bởi vì càng ngày càng khó thở, mảng da lớn trắng như tuyết dưới xương quai xanh cũng chuyển sang màu đỏ đậm. Cặp vú to căng mọng trước ngực đung đưa theo sự vặn vẹo của cơ thể. Nó làm tôi choáng váng. Phần bụng dưới mềm mại cũng có vẻ phẳng phi thường do toàn bộ cơ thể mỏng manh bị kéo căng. Thịt bụng nhấp nhô, cái rốn nhỏ nhắn thanh tú đặc biệt xinh đẹp. 

Mẹ không ngừng đá chân lên cao, chiếc giày vải trắng vốn đang mang trên chân mẹ bị đá sang một bên, chỉ để lại đôi tất trắng trên hai bàn chân nhỏ nhắn của mẹ. 

Dù không ngừng giãy dụa nhưng cô đã bị bắp chân của Huân Xung ghì xuống, toàn thân vặn vẹo lên xuống như một con cá trắng mất nước, háo hức tìm kiếm chút không khí còn sót lại. 

"Gu...khụ...khụ...ngươi...buông ra...cho...chủ nhân..."

Nghe tiếng mẹ rên rỉ mơ hồ, lòng tôi như bị dao đâm, nhưng cơ thể không hiểu vì sao lại không dám đứng dậy. Chỉ có điều dương vật không đạt yêu cầu ở háng tôi cứng đến mức sắp nổ tung. 

"Hảo sư phụ, ngươi cứ làm cho tốt, tắt thuật đóng cung của ngươi đi, để cho đệ tử đại yêu của ta đập con mèo ngọt ngào của ngươi vào cung tiên ~"

Huân Xung siết chặt lực trên cánh tay thêm một chút, dương vật dần dần bắt đầu tăng tốc. Que thịt cực dày giống như một con dao gọt xương, cọ xát những tia lửa dục vọng trong vùng kín nóng bỏng và săn chắc của mẹ anh. Quy đầu màu đỏ tím giống như một quả đạn đại bác có thể phóng ra bất cứ lúc nào. Nó gầm lên đập vào trước cửa hoa đóng chặt của mẹ cô, gõ cửa Tiên Cung đang vo ve, tiếng kêu thảm thiết từ trong bụng mẹ cũng truyền đến tai mẹ. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang nuốt nước bọt trên cái cổ đỏ bừng của mình. Không biết trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lóe lên là buồn bã hay phấn khích, như thể cô ấy đang cố tình kìm nén ham muốn của mình và tận hưởng tất cả sự dâm đãng này. 

Mẹ ơi, đi nhanh đi! Rõ ràng là bạn có thể làm được điều đó! 

Tôi thầm cổ vũ cho mẹ, nhưng khi nghĩ lại đêm này một năm sau, tôi chỉ có thể thở dài. Tôi và mẹ đã sống với nhau không thể tách rời mười tám năm, cuối cùng tôi vẫn không thể hiểu được mẹ đang nghĩ gì chứ đừng nói đến phụ nữ muốn gì...

"Khụ...khụ...cậu...cậu...guji...nhanh lên...uh huh..."

Nhìn thấy đôi mắt sáng của mẹ dần dần mờ đi, lòng trắng trong mắt dần lấp đầy hốc mắt, vòng tay không chỗ dựa của mẹ không còn bồn chồn, Huân Xung thích bộ dáng lơ đãng của mẹ lúc này. Anh ta quay mặt sang một bên và lè cái lưỡi đỏ tươi của mình ra. Chiếc lưỡi to phủ vàng trắng đang liếm má mẹ tôi. Con gà trống của anh cày đi cày lại, cày đi đoạn đường mà tôi phải đi qua khi mới sinh ra. Đột nhiên, cánh tay anh hung dữ Khi tôi dùng sức, tôi thấy cơ bắp trên cánh tay anh phồng lên, sau đó mắt mẹ tôi nhất thời mờ đi, nước mắt chảy dài khóe mắt, chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào trong miệng cũng khẽ thè ra, sắc mặt tái nhợt, có một đôi chân gợi cảm chỉ có ở phụ nữ trưởng thành. Tôi có thể tiến lên, nhưng Hoàn Xung vẫn dùng sức trấn áp tôi. Giây tiếp theo, anh ta siết chặt hai chân và kéo chúng sang trái và phải. Đôi chân dài của mẹ cũng tách ra ngay, để lộ hoàn toàn vườn hoa đào giữa hai chân mẹ và con cặc to lớn của người tình trước mặt.

"Hảo chủ phu nhân, Tương tiên sinh, xin hãy xem đồ đệ của ta chăm sóc ngươi thật tốt!" 

"Tụp, chụp, chụp, chụp, chụp!!!!"

"Tụp, chụp, chụp, chụp, chụp!!!!"

Một loạt âm thanh của cơ quan sinh dục va vào nhau lọt vào tai tôi. Huân Xung cười hung hãn và nỗ lực bơm con cặc khổng lồ của mình. Với một tiếng gió thổi nhẹ, con cặc to uy nghiêm lao thẳng vào âm đạo đỉnh cao của mẹ, nước bắn tung tóe xung quanh và đụ vào âm hộ mềm mại của mẹ. Có tiếng răng rắc, ngọc dịch bắn tung tóe, vài giọt bay thẳng vào mặt tôi. Hai cái mông mập mạp dưới háng mẹ tôi bị Hoàn Xung bóp đến gần như biến thành một cái bánh thịt to. Có thể thấy gã này đã từng đụ mẹ tôi vất vả đến thế nào. Cô ấy xuất tinh và làn da trắng nõn của cô ấy run rẩy dữ dội khi anh ấy bị đụ. 

Dù tu vi của tôi mạnh đến đâu hay địa vị của tôi cao quý đến đâu, trước con gà trống lớn này, người mẹ đáng kính và yêu quý nhất của tôi giống như một con cừu non đang chờ bị giết thịt bởi con chó sói hoang đáng ghét này, kẻ nếm thịt thơm của người phụ nữ trưởng thành. Nhưng lỗ mũi tôi ngửi thấy mùi tanh thoang thoảng, em trai dưới háng tôi cứng như thanh thép, tôi thầm chửi mình là kẻ biến thái, lãng phí. 

Làm sao anh ta có thể phấn khích đến thế sau khi chứng kiến ​​mẹ mình bị kẻ thù đụ? 

"Vợ ơi, lồn em thật nóng và chật, giống như một chiếc bao cao su bằng thịt, ôm anh hai của tôi vào trong thật thoải mái. Đáng tiếc anh rể khốn kiếp của em không có cơ hội thưởng thức một con mèo ngọt ngào và mềm mại như vậy nữa. Thật là lãng phí một điều tốt đẹp như vậy khi trống rỗng hơn mười năm ~"

Na Hoàn Sung không chỉ hưởng thụ nàng tiên trưởng thành dưới trướng mà còn bộc lộ sức mạnh dâm đãng, chơi đùa với mẹ tôi và làm bẽ mặt cha tôi. Nó thực sự kinh tởm. Tôi thề, sau này tôi sẽ chặt hắn thành từng mảnh để giải tỏa mối hận trong lòng! 

"Ừ... ờ... ờ... ờ..."

Lúc này, người mẹ run rẩy không ngừng như thể toàn thân bị rung chuyển bởi một cú đụ vô cùng thô bạo. Một cặp vú to béo béo thơm ngon đung đưa dưới ánh trăng với những làn sóng vô cùng quyến rũ. Khuôn mặt vốn thanh tú, tao nhã như thần tiên của cô giờ đã biến thành vẻ dâm đãng của một con đĩ, chỉ có khi bị chơi đùa cho đến khi cô ngạt thở và đạt cực khoái. Cơ thể phụ nữ đầy đặn và mọng nước của cô đã trở thành tài sản riêng của người đàn ông nhỏ bé bên dưới cô, được anh ta tùy ý quấy rối và đùa giỡn mà không hề xấu hổ. 

"Lại chật rồi! Chị dâu, nếu chị không thở được thì lồn chị càng ngày càng tốt, tôi sẽ đưa chị lên thiên đường!"

Huân Xung lúc này nghiến răng nghiến lợi tập trung toàn bộ sức lực vào phần dưới cơ thể, khiến cây gậy Như Ý càng hoạt động mạnh hơn và đưa nó vào trong cái lồn ngọt ngào của nàng tiên trưởng thành. Mẹ anh trợn mắt và thậm chí không thể nói được một câu hoàn chỉnh. Tất cả những gì cô có thể nghe thấy là những tiếng thút thít nghẹn ngào sâu trong cổ họng. 

Tôi điên cuồng kéo mái tóc rối bù của mình, nhìn mọi chuyện diễn ra trước mắt bằng đôi mắt đỏ ngầu. Trước bia mộ của cha tôi, mẹ tiên Đạo giáo xinh đẹp, trang nghiêm của tôi đang bị một tên lùn lùn ôm vào lòng và bị đụ đến bất tỉnh nhiều lần. Tôi sẽ giết bạn, giết bạn! 

Tôi cảm giác như toàn thân sắp nổ tung nên tự tát vào miệng mình, âm thanh giòn tan lập tức bị át đi bởi âm thanh buồn tẻ khi đút vào cái lỗ cách đó không xa của tôi. Khi tôi thầm nguyền rủa sự kém cỏi của mình, tôi đã có thể nghe thấy tiếng gầm gừ trầm thấp của Huân Xung từ sâu trong cổ họng anh ta. 

"Sư phụ gợi cảm, sư phụ tốt, sư phụ quý giá của ta, đệ tử... đệ tử không thể nhịn được nữa!"

Na Huân Xung buông cánh tay anh ra, mẹ anh lập tức ho khan. Anh chưa kịp phản ứng thì Huân Xung đã chĩa đầu mẹ vào cái miệng to của mình và hôn bà. Người mẹ vẫn đang trong trạng thái mơ màng, cái miệng nhỏ nhắn mất đi khả năng ngậm chặt. Na Huân Xung hôn cái miệng nhỏ của mẹ, chiếc lưỡi lớn lập tức mở ra hàm răng. Vì vừa rồi mẹ không thể phát ra âm thanh nào trong cổ họng nên miệng Tấn tràn ngập chất thơm. Na Huân Xung cảm thấy như mình đã tìm được một kho báu, bắt đầu mút mạnh chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào như lụa của mẹ mình. Nước bọt của nàng tiên thật ngọt ngào và thơm ngon. Huân Xung hôn mẫu tiên một cách đau đớn, dùng bàn tay to xoa xoa bộ ngực to thơm tho của người phụ nữ trưởng thành, cảm nhận được làn da sữa mịn màng. Lớp mồ hôi thơm mỏng cùng bộ ngực mềm mại thanh tú hòa quyện vào nhau mang đến cho bạn cảm giác tột đỉnh. Con gà trống khổng lồ dưới háng cũng đang đút vào âm đạo sưng đỏ của mẹ như một cây tre. Thanh thịt dày liên tục cưỡi trong bức tường ngọc béo, mỗi lần đâm vào có thể phóng ra một lượng lớn tinh dịch màu trắng, béo ngậy và sủi bọt. Lông mu của mẹ vốn đã chắc khỏe nay lại chụm lại do ngâm quá nhiều chất lỏng. Hạt keo phía trên hốc đặc biệt phồng lên. Mỗi lần va chạm bạo lực đều khiến đậu nhỏ của mẹ đau nhức tê dại, tốc độ đâm càng lúc càng nhanh. Bằng trực giác của đàn ông, tôi biết anh chàng này sắp xuất tinh! 

"Hmm... Guji... Guji... Zizzi..."

Âm thanh hai người hôn nhau nghe rất chân thực đến tai tôi. Chẳng lẽ sự phản kháng trước đó của mẹ tôi đều là giả?

Tôi nhìn hai người họ nán lại với nhau như keo và khạc nhổ vào nhau. Đôi mắt phượng của mẹ tôi đã dần khôi phục lại trạng thái lơ đãng trước đó. Cánh tay thon dài trắng như tuyết của cô bắt đầu vòng qua sau đầu Huân Xung. Thân thể mảnh dẻ của cô áp chặt vào người Hoàn Xung. Cô để cho đôi tay trộm của Hoàn Xung xoa xoa ngọn ngọc cao chót vót của mình. Hoàn Xung mò mẫm một lúc, anh bóp thật mạnh viên thịt tròn trịa rồi kéo kéo cái núm vú màu đỏ tươi ở đầu vú, kéo núm vú to màu táo tàu lên đến điểm cao nhất. Bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ bị kéo thành hình kim tự tháp, rồi bất ngờ buông ra khi mẹ rên rỉ, núm vú nảy trở lại vào da thịt ngực mềm mại và dẻo dai, làm rung chuyển một dòng hoa sữa.

Huân Xung trong mắt lóe lên dục vọng. Hai tay anh đưa lên đưa xuống, nhào nặn bộ ngực xinh đẹp của mẹ tôi thành nhiều hình thù kỳ dị. Đôi bàn tay nhỏ bé đó trông không lớn nhưng lại đầy sức mạnh. Tôi chưa bao giờ mơ rằng Đức Mẹ Đồng Trinh đã cho tôi bú sữa mẹ lại bị con chó này đụ. Tên khốn đó chơi với tên khốn đó như thể hắn là cục bột. Cậu từ từ ngồi thẳng dậy tựa vào gốc cây bên cạnh tiếng rên rỉ ngọt ngào của mẹ. Sau đó anh ôm cơ thể thanh tú tỏa ra mùi thơm của người phụ nữ trưởng thành của mẹ mình trong vòng tay. Người mẹ di chuyển cùng anh ta mà không gặp bất kỳ sự phản kháng nào. Cô có thân hình xinh đẹp, trong khoảng thời gian này, miệng trên dưới đều không rời khỏi sự khống chế của Hoàn Xung. Hoàn Xung tựa người dưới gốc cây hoa mận, một tay tiếp tục đùa giỡn với bộ ngực béo ngậy không thể buông ra, tay kia trượt xuống cái bụng mềm mại của mẹ, búng vào âm vật đang nhô lên. , mẹ tôi toàn thân run rẩy, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể của bà. Huân Xung không thể chịu đựng được nữa. Anh ta lật cô ấy lại đối mặt với tôi, đó là hướng bia mộ của cha tôi. Con cặc của anh ấy ngập hoàn toàn vào âm đạo của mẹ tôi bằng một tay, anh ấy chạm vào ngực mẹ bằng một tay và chạm vào lồn mẹ bằng tay kia. 

Chiếc lưỡi to béo trong miệng giống như đại bàng đang bắt gà con, đuổi chiếc lưỡi nhỏ nghịch ngợm của mẹ vào trong miệng thơm của mẹ. Kỹ năng hôn hơi giật của người góa phụ đặc biệt khiến tên trộm phấn khích. Không có gì thú vị hơn nụ hôn ướt át và tán tỉnh vợ trước mộ bố chồng của một người phụ nữ trưởng thành. Hơn nữa, người phụ nữ này cao quý, có thần thông, đồng thời cũng là vợ của anh. 

Na Hoàn Sung có lẽ nghĩ rằng cảm giác chinh phục trong lòng tăng mạnh, hắn tận hưởng chất lỏng ngọc thơm trong miệng mẹ mình một cách thỏa thích. Chiếc lưỡi béo hôi hám quấn quanh lời thơm của mẹ, rồi cậu cứ kéo vào miệng. Mẹ anh cảm thấy khó thở, chỉ có thể bất lực rên rỉ trong miệng “Ừ ừ”, nhưng bà lại không biết xấu hổ cọ xát cơ thể và da thịt xinh đẹp của mình vào cơ thể đệ tử của ông. Huanchong đã vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy điều này. Đến tối, cuối cùng anh ấy cũng đã hoàn thành công việc và cuối cùng cũng nhận được một số phần thưởng. Khi nhìn thấy người vợ xinh đẹp trong vòng tay mình, anh cuối cùng cũng bắt đầu cảm động. Anh đưa tay lên xuống, vuốt ve rồi dùng một tay ấn vào hai bộ ngực tròn trịa. Tôi nhìn thấy đôi bàn tay nhỏ nhắn của con khốn đó lại bắt đầu cặm cụi trên mảnh đất màu mỡ trên ngực mẹ tôi, nhưng mẹ tôi lại không hề cảm thấy ghê tởm, thậm chí còn chủ động đẩy bộ ngực đầy đặn của mình ra cho đệ tử của hắn chơi đùa. 

"Tử Tử...guji...zizizhen...gu...ji..."

Tiếng hôn đầy dục vọng của hai người dường như thật đột ngột trước mộ cha tôi, thật dâm đãng và thật buồn bã…

"Qier, khi lớn lên con phải bảo vệ mẹ mình!"

Những lời dặn dò trong giấc mơ của cha tôi vẫn còn văng vẳng bên tai tôi, nhưng vào lúc nửa đêm, những gì được thay thế bằng nụ hôn ướt át rõ ràng và tiếng đập mạnh giữa mẹ tôi và một gã đàn ông hoang dã…

Như muốn khiêu khích người cha đã khuất từ lâu của tôi, Huân Xung cố tình ngồi thẳng dậy, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của người phụ nữ của mình, dùng tay xoa xoa bộ ngực to tròn đầy mọng nước của người vợ yêu dấu. Đầu tiên anh xoa mạnh bộ ngực trắng nõn mịn màng rồi dùng hai tay nâng chúng lên. Núm vú khiến mẹ tôi phải rên rỉ dù muốn phát ra âm thanh. Sau đó, cô kéo núm vú to tròn sang trái và phải, cuối cùng xòe ra khiến hai bộ ngực béo ngậy của cô bay lên hạ xuống. Bộ ngực trắng nõn mịn màng in đầy những dấu tay nhỏ màu đỏ. 

Huanchong đã biến hai cái túi ngực lớn dường như chứa sữa mẹ ngọt ngào đó thành đủ loại hình dáng tục tĩu và dâm đãng. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng ngực của phụ nữ lại có thể bị giở nhiều chiêu trò như vậy, cũng chưa bao giờ nghĩ rằng người phụ nữ mở mắt cho tôi này lại thực sự là mẹ ruột của tôi. 

Sau khi đùa giỡn với vú mẹ một lúc lâu, móng vuốt sói của Huân Xung lại trượt xuống âm đạo của mẹ, dùng lực đẩy của cặc của hắn, hất qua đẩy lại cái cuống nhô lên và nhạy cảm. Anh ta đụ cô một lần, sau đó búng nó, rút ​​nó ra một lần, tát vào mu của cô, thậm chí còn vuốt ve nó bằng một tay. Lông mu của mẹ tôi đẫm tinh dịch, chải lông mu rậm rạp thành hình tam giác ngược đáng xấu hổ. Sau đó, cô bé nhổ một sợi lông mu và kéo nó ra một cách thô bạo trong khi mẹ cô rên rỉ. Cơn đau khiến toàn thân cô run rẩy như trấu. Trước mộ cha, con chó cái này đã thể hiện tài năng đùa giỡn với phụ nữ tuyệt vời của mình. 

Toàn thân mẹ tôi đều bị người tình tùy ý đùa giỡn, thân thể phụ nữ trưởng thành của bà đã sớm suy sụp. Cuối cùng cô ấy cũng mở đôi mắt hoa đào của mình ra, tôi thấy trong mắt cô ấy có ba phần ham muốn, ba phần mong đợi và ba phần cầu xin...

Một nụ cười đắc thắng cuối cùng cũng xuất hiện trên khuôn mặt Huân Xung. Hai người miễn cưỡng buông miệng ra, một sợi tình dục nhớp nháp chảy ra từ khóe miệng. Lúc này trong mắt mẫu thân đã tràn đầy mỹ lệ, trên mặt có hoa đào, giống như một góa phụ không thỏa mãn dục vọng của mình. Không có dấu vết uy nghiêm của Đạo Tiên Giáo. 

"Sư phụ, đệ tử... Ta sắp xuất tinh... Hiền thê của ta, ngươi có thể từ bi mở Hoa Cung được không? Đệ tử, van cầu ngươi..."

Na Hoàn Sung thực sự đã cố gắng hết sức, nhưng mẹ anh không sẵn lòng mở khóa kỹ thuật và để anh tiến vào sâu trong Cung điện bất tử đã trống rỗng suốt mười tám năm. 

"Ngươi... tên ác tâm... tên này... ngươi thực sự muốn Nương sư phụ... mở khóa thuật này sao..."

Tôi thấy Na Hoàn Sung đổ mồ hôi đầm đìa và thở dốc. Vào thời điểm quan trọng, anh đột nhiên cúi người xuống, thay đổi tư thế bướng bỉnh và bướng bỉnh trước đây. Thay vào đó, anh nhìn mẹ mình với vẻ mặt cầu xin như một chú chó pug.

Mẹ tôi hơi nghiêng đầu, trong mắt có chút do dự. Tôi tự nghĩ: “Thật xin lỗi, mẹ tôi sẽ không thực sự tin lời nói nhảm của anh chàng này”. Tôi cũng đã học về [nghệ thuật đóng cửa cung điện] ở hiệu sách cách đây vài ngày. Đó là một phương pháp được tạo ra bởi Bixia Fairy Gu Jiuci. Nếu mẹ tôi thực sự mở khóa được kỹ thuật này, âm khí chắc chắn sẽ bị rò rỉ ra ngoài. Nếu đạo tặc Huân Xung hấp thụ âm khí từ sinh mệnh của mẹ hắn, thực lực của hắn sẽ tăng lên rất nhiều, đồng thời mẫu thân rất có thể sẽ phải hứng chịu phản ứng dữ dội. Với trình độ tu luyện cao của cô ấy và những kẻ bất lương như vậy thực hành song tu, một bên chỉ được lợi còn bên kia sẽ thiệt hại. 

Nhìn thấy bộ dáng không biết xấu hổ của Na Huân Xung, mẹ chỉ có thể thở dài. Cô đặt đôi bàn tay mềm mại của mình lên bàn tay to lớn đang vuốt ve bụng dưới của Hoàn Xung, mười ngón tay thon dài xanh như lá cây siết chặt lấy ngón tay của Hoàn Xung. Sắc hồng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô càng thêm rạng rỡ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra. 

"Đồ đệ ác độc, xem ra kiếp trước ta nợ sư phụ ta một món nợ, vậy mà ta lại lên thuyền hải tặc của ngươi. Tuy nhiên, nếu ngươi muốn giải trừ thuật đóng cửa cung điện này cho sư phụ ta, ngươi... phải hứa với ta một điều."

Huân Xung nghe xong vui mừng khôn xiết. Trong thâm tâm anh cũng biết mình may mắn khi tạm thời chinh phục được cô nương xinh đẹp này nhờ vào kỹ năng trên giường và một con lừa khác hẳn người thường. Tuy nhiên, đơn giản là không thể chiếm được trái tim của người phụ nữ trưởng thành trong vòng tay anh, kể cả đêm nay. Không thể để vị tiên nữ trưởng thành này mở cung hoa cho mình đạt được điều mình mong muốn, anh còn muốn xuất tinh một cách thoải mái và triệt để. Nghĩ đến đây, anh tăng tốc độ bơm, cố tình duỗi thẳng eo, đẩy cặp mông to trắng nõn đầy đặn như trăng rằm của mẹ, phát ra một tiếng rè rè, dịch âm đạo phun ra không ngừng. 

"Hừ... Sư phụ sư phụ, xin hãy nói cho ta biết... làm thế nào để hóa giải bùa chú đáng ghét này... Đệ tử, Cây gậy vàng Như Ý này... Ta thật nóng lòng..."

Tôi nhìn thấy đôi mắt vừa rồi của mẹ tôi vừa có một chút trí tuệ bắt đầu chảy xệ vì vòng quan hệ tình dục mới này, lại quay về đôi mắt hoa đào sắp bắn ra khỏi sao. Đôi má quyến rũ của cô đỏ bừng, thân hình thơm tho của một người phụ nữ trưởng thành dường như bất cứ lúc nào cũng tiết ra hormone. Nó tỏa ra một lượng lớn hương thơm tục tĩu, kích thích thế giới và các tế bào khứu giác của tôi. 

"Em thực sự... lo lắng... như thế này... ngày mai... ngày mai... hai anh em của em sẽ cùng anh... đến Lạc... nếu... ôi ~ chậm lại... nếu em có thể nhận được... ngày hôm nay... dòng chữ cá nhân... với tư cách là một giáo viên..."

Huân Xung nóng lòng muốn dùng hết sức lực để phục vụ miếng thịt ngọc thơm trong tay. Anh dùng cả hai tay ôm lấy chiếc eo yếu ớt và không xương của mẹ, dang rộng hai chân dài đẹp như ngọc, bắt đầu dùng toàn lực di chuyển phần eo lên xuống, gà trống phun nước. Nó tràn ngập sức mạnh dâm đãng trong âm hộ đầy đặn và săn chắc của mẹ tôi, còn cặp mông béo của mẹ tôi như một cối xay bị va phải những vệt thịt trắng. Tôi nhìn thấy hoa mắt, người anh thứ hai khó chịu ở giữa hai chân tôi lại cứng thêm ba điểm. 

"Sư phụ ~ Ngài muốn ta hứa với đệ tử điều gì ~"

Vòng eo và đôi mắt của Huân Xung đau nhức, quy đầu lồi ra, tinh dịch trong túi lò xo có thể chảy ra bất cứ lúc nào. Anh cắn chặt lưỡi, khiến khoái cảm xuất tinh ngay lập tức chạm vào lông mày của anh giảm đi một chút. Anh ta há to miệng lớn hôn lên tấm lưng ngọc thơm đẫm mồ hôi của mẹ mình rồi cười nói. 

“Ngươi là kẻ oán hận…Ồ~ đừng hôn…ngứa quá…tất nhiên…nếu ngươi nhận được dòng chữ từ Hoàng đế bệ hạ…với tư cách là một giáo viên…với tư cách là một giáo viên…”

Mẹ tôi choáng váng vì mớ hỗn độn này đến mức gần như muốn thoát ra khỏi cơ thể. Mái tóc đen của cô ấy xõa tung sau gáy, đung đưa không ngừng khi Huân Sung chạy nước rút. Bộ ngực cao, thơm và xinh đẹp của cô cũng nhảy lên nhảy xuống khi cơ thể cô đung đưa, tạo thành những làn sóng say đắm. Hương trầm theo làn gió xuân trong lành lúc nửa đêm thổi vào mũi Huân Xung. Huân Xung rất thích mùi thơm say đắm này. Đây là mùi hương độc đáo của phụ nữ đang nóng nảy, và người phụ nữ bị anh ta đụ chỉ yêu anh ta. 

"Nói cho ta biết đi ~ Nếu đệ tử của ta thực sự giành được vinh dự này, thì sư phụ tốt bụng của ta sẽ hứa điều gì ~"

Giọng nói của Huân Xung lúc này có chút thay đổi. Tôi biết anh ấy thực sự không thể chịu đựng được nữa. Đã hai giờ trôi qua kể từ khi thầy trò bắt đầu cảnh tượng tục tĩu này. Nhưng không ngờ mẹ tôi lại có ý định dẫn tên xấu xí này đến Lạc để tham gia lễ Baijia. Vậy điều gì đã xảy ra với nỗ lực của tôi? 

Và mẹ anh ấy cũng hứa rằng nếu anh ấy nhận được dòng chữ...

Tôi không thể tưởng tượng được mẹ tôi đang nghĩ gì? 

Tựa như mẹ ta đang tìm cớ cho mình, một thủ pháp hợp pháp cho phép bà phá bỏ phong ấn đã bị phong ấn mười tám năm, đồng thời cho phép tên lùn này xâm nhập cung điện hoa của bà, xâm nhập nơi thiêng liêng nhất của bà, chiếm giữ vùng đất cấm từng thuộc về tôi! ! ! 

Đừng...đừng

Móng tay tôi bấm sâu vào da và máu chảy xuống lòng bàn tay. Tôi siết chặt nắm đấm của mình. Lần đầu tiên sau mười tám năm, tôi cảm thấy mình có ai đó để bảo vệ và có mục tiêu để phấn đấu! 

Mẹ... đừng hứa với anh ấy... đừng đưa anh ấy đến Luojing... đừng bỏ rơi Qier một mình! ! 

Cuối cùng tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi muốn đứng lên và dừng tất cả những điều vô nghĩa này. Ít nhất, tôi muốn nói với mẹ rằng tôi đã đột phá được nền móng và tôi không phải là thứ rác rưởi ba năm chưa bị phá vỡ! 

Tôi muốn bảo vệ mọi thứ về mẹ tôi! 

Mẹ ơi, mẹ là của con! 

"Pah, pah, pah, pah!!!!"

"Pah, pah, pah, pah!!!!"

"Pah, pah, pah, pah!!!!"

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁!!!”

"Mau nói cho tôi biết, cô có cảm thấy hài lòng khi tôi làm tình với cô không? Vợ yêu, chính xác thì cô định hứa với tôi điều gì!"

Huân Xung đưa tay xuống hai bên eo mẹ, nắm lấy chân mẹ, nhấc lên rồi đứng dậy, lại một lần nữa dắt mẹ đến trước bia mộ của cha mình với tư thế đáng xấu hổ như đang bế một đứa trẻ đi tiểu, và đụ mẹ từng bước một. Âm thanh xuyên thấu càng ngày càng rõ ràng. Tôi vặn người một cách máy móc, ngước mắt lên và nhìn thấy một con cặc to bất ngờ đang xâm nhập vào âm đạo của mẹ ruột tôi. Khuôn mặt thanh tú và thánh thiện của mẹ trong ký ức của tôi không còn nhìn thấy nữa, như thể đã chìm vào sâu trong ký ức của tôi và không bao giờ có thể nhìn thấy lại được nữa. Xuất hiện, thay vào đó là khuôn mặt của một con đĩ gần như bị vỡ nát vì bị làm tình bạo lực. Đôi lông mày lá liễu của mẹ cô biến mất, đôi mắt ngấn nước biến mất, đôi môi căng mọng lúc này hé mở, lỗ mũi hướng lên trời, vầng trán cao, hướng về phía ánh trăng sáng và nở một nụ cười. Một tiếng rên rỉ nghẹn ngào mà không người phụ nữ nào có thể tạo ra, vâng, một tiếng "gầm". Nếu những gì phát ra từ miệng mẹ cô trước đây chỉ là một tiếng rên rỉ bị kìm nén thì thứ mà bà phát ra trong miệng bây giờ là của một người phụ nữ, một tiếng "gầm" mà một người phụ nữ chỉ phát ra khi cực kỳ nóng nực. Nó xuất phát từ sự dâm đãng và hèn hạ trong xương tủy của cô ấy! 

Huân Zhan đột nhiên tăng tốc độ đụ cặc của mình lên tốc độ nhanh nhất. Tôi choáng váng khi nhìn mẹ dang rộng đôi chân trắng nõn gợi cảm, để lộ bộ phận sinh dục của mình trước bia mộ của bố tôi. 

"Ồ, ta hứa sẽ làm sư phụ~ Đồ đệ tồi... Ta hứa chỉ cần ngươi có được... một dòng chữ... làm sư phụ... ta sẽ... mở khóa thuật... và để ngươi... để ngươi đưa... vào sư phụ của ta... cung hoa của ta ~"

Tôi nuốt một ngụm nước bọt khô khốc, ý chí chiến đấu cuối cùng biến mất cùng với lời tuyên bố rên rỉ vô cùng xa lạ của mẹ tôi. Tôi hoàn toàn gục xuống dưới bia mộ, giống như một chú hề hài hước, nhìn mẹ ruột của mình bị đụ trong âm hộ, chậm rãi đưa tay vào háng, sau đó run rẩy ôm lấy đứa em trai cũng khiêm tốn như mình, bắt đầu giật mình...

"Haha, sư phụ tốt bụng, đệ tử của ta yêu ngươi thật nhiều ~ Để khiến sư phụ cảm thấy thoải mái càng sớm càng tốt, ta thật sự phải chăm chỉ rèn luyện kỹ năng của mình. Đến lúc đó, ta sẽ để tất cả quan văn quân trong triều xem đệ tử của ta thực lực mạnh mẽ đến mức nào, ta sẽ khiến sư phụ càng thêm kiêu ngạo!"

Không biết Na Huân Xung nói là đúng hay sai, nhưng mẹ tôi luôn run rẩy khi nghe những lời nói của người đệ tử yêu quý. Cô chưa kịp phản ứng thì đợt làm tình bạo lực tiếp theo như mưa gió đã ập đến. Mẹ tôi tròn mắt trước những cú đánh bừa bãi và bạo lực của con cặc to lớn này. Cô chỉ cảm thấy âm hộ của mình thật sâu. Phòng hoa đóng kín sắp bị que thịt dày cạy ra, con cặc to bằng nắm tay của em bé đập mạnh vào cánh cửa cung hoa mỏng manh của cô. Nếu như mẫu thân nàng không ở trong lòng thầm niệm bế quan thuật để duy trì tâm thần, thì cho dù tu vi của nàng có cao đến đâu, nàng cũng không thể chịu nổi áp lực và tác động mà nam căn này mang đến. 

"Ồ ồ... chậm thôi... thầy ơi... con đã đồng ý rồi... sao thầy không nhanh lên... nhanh lên... chày... chày thầy tôi... của..."

Hoàn Xung nhìn thấy mẹ mình đã bị đụ, lời nói không mạch lạc, ánh mắt lơ đãng, thân thể xinh đẹp nửa nghiêng trước mặt hắn. Trong thâm tâm anh biết thời gian đã gần hết, anh cười xấu xa nói. 

"Bảo bối, Vợ chủ, em muốn đi chậm hay nhanh? Em muốn anh dùng gì để giáng cho em gái của Vợ một đòn ~"

Mẹ chống cự cơn ngứa ngáy khắp người, lại ngả người về phía sau, khiến toàn thân càng chen chúc Hoàn Xung, thịt với thịt, tim với tim. Lúc này, cô không còn do dự hay quan tâm nữa. Tên và kính ngữ của đạo sĩ Renzong, Hoàng hậu Xueji, vợ và mẹ đều bị ném từ trên trời xuống vào lúc này. Tất cả những gì cô đã làm trước đây, bị con gà trống bắn phá lỗ hoa che giấu, đều trở thành hiện thực.

"Đương nhiên... đệ tử... lớn... cặc... cặc lớn!" 

"Dùng con cặc to lớn của ngươi đi! Đấm thật mạnh vào... lỗ hoa của thầy ta!!"

"Tách, chụp, chụp, chụp!!!"

"Pah pah pah pah pah!"

"Thật là lỗ hoa! Rõ ràng là lồn!! Nói lại đi!!"

Tôi thấy khuôn mặt rỗ của Na Hoàn Sung méo mó đến mức gần như biến dạng. Những giọt mồ hôi lớn đang nhỏ giọt trên trán anh. Con cặc to cực kỳ oai vệ dưới háng anh sắp đụ vào cái lỗ dịu dàng của mẹ anh. Anh dùng cả hai tay nâng đùi mẹ lên để cái lỗ ngọt ngào của mẹ nhắm vào bố. Ba chữ "Hàn Thiếu Công" được viết trên bia mộ của mẹ, sau đó với một cú đâm mãnh liệt, con gà trống đã bị ép chặt vào cửa hoa cung của mẹ. Cơn cực khoái mãnh liệt của người mẹ lập tức quét qua cơ thể cô, phần thịt mềm mại trong chiếc bánh ngọc bích ôm chặt lấy dương vật của Huân Xung như bàn tay nhỏ bé của trẻ con.

"Ồ ồ ồ ồ ồ! Đó là một cái lồn... đó là một cái lồn... nó là một cái lồn!!! Tôi sẽ dùng hết sức đập vào lồn của chủ nhân tôi." 

"Hừ, trước đây chẳng phải ngươi rất cao thượng sao? Chẳng phải là không muốn dạy hai huynh đệ chúng ta luyện công sao? Sao bây giờ lại dâm đãng như vậy! Lão sư tốt bụng của ta, ngươi có thể nói cho ta biết được không?"

Na Hoàn Sung biết mẹ mình lúc này đang trên đà cao trào, hắn sẽ không tha thứ. Anh ta chống lại sự thôi thúc muốn phun ra tinh dịch rồi rút con cặc của mình ra vài điểm, chờ đợi cú đập tiếp theo bất cứ lúc nào. 

"Hmm... thầy của em... sao thầy của em biết được anh... hai anh em thật... thông minh quá... là lỗi của em... nhanh lên... nhanh lên~"

Khi nghe giọng điệu gần như nài nỉ, phóng túng của mẹ, lòng tôi như một nồi dầu nóng đổ xuống, xèo xèo nơi đầu tim…

Nhưng anh không khỏi động đậy con cặc của mình, như đang trút bỏ sự chán nản và oán hận trong lòng, nước mắt không ngừng chảy xuống. 

“Hehe, chắc là do cặc của hai anh em chúng ta quá lớn, vợ tôi lại tham lam ~ Nói cho tôi biết có phải không ~”

Nhìn thấy Hoàn Xung vẫn không chịu tiếp tục đụ hắn, mẹ tôi như cá sắp liếm nước, trong miệng nhỏ không nhịn được mà nói mấy câu nịnh nọt. 

"Ừ...ừ...với tư cách là một giáo viên...thật ra...lần đầu tiên tôi nhìn thấy...con cặc của anh trai cậu...trái tim tôi...nhanh lên...đừng có suy nghĩ xấu nữa...nhanh lên...đưa nó cho tôi..."

Thấy mẹ đã hoàn toàn đầu hàng, Huân Xung lập tức phản ứng. Cô đã cố gắng hết sức và đánh cô lần nữa! 

Con cặc lớn lại đâm vào trái tim cô gái, con cặc mềm mại của mẹ phun ra một dòng tinh dịch lớn, đôi môi ướt át của cô ngượng ngùng nhếch lên hai bên, con cặc lớn của Huân Xung ướt đẫm tinh dịch trong suốt, sau đó Huân Xung gầm lên, bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng của đêm! 

"Đệ tử hư... ừ ừ... ừ ừ... nhanh hơn... nhanh hơn... ồ ồ..."

"Sư phụ, Tương Hương sư phụ của ta, với thân hình trắng nõn này, thở khò khè ~ Ta không thấy đủ ~ Nói cho ta biết, khi ta đụ ngươi có cảm thấy dễ chịu hơn không? Ngươi có cảm thấy dễ chịu hơn người chồng chết tiệt của mình không!"

Mẹ tôi bị đụ đến mức lỗ mũi đầy khói và bất lực. Cơ thể thơm tho của cô gần như treo lơ lửng trên người Huân Xung. Chỉ có con cặc to lớn này mới có thể làm giảm cơn đau nhức và sưng tấy ở âm đạo của cô. Cô không biết mình đang nói gì vì lúc này trong đầu chỉ có một tín hiệu duy nhất, đó là để tôi xuất tinh, để tôi xuất tinh! 

"Đúng... so với hắn tốt hơn... cảm giác dễ chịu hơn... thoải mái hơn... ôi... to quá... sao lại to thế?"

Huanchong đẩy mẹ tôi về phía trước thêm một chút. Tôi thậm chí có thể ngửi thấy hơi thở ấm áp và tanh của âm đạo mẹ tôi. Những giọt tinh dịch bắn tung tóe lên mặt tôi. Tôi như một bóng ma mất trí. Tôi tự vuốt ve mình một cách máy móc và xuất tinh không biết bao nhiêu lần. Con gà trống nhỏ, tôi nhìn con cặc to đầy mùi nam tính của Huanchong ra vào âm hộ của mẹ ruột tôi hết lần này đến lần khác, rồi nhìn xuống con cặc nhỏ được bao bọc bao quy đầu của mình bất lực phun ra tinh dịch loãng như nước, tôi trở nên phấn khích...

"Đệ tử, bị chọc tức vui quá ~ Nói đi, sư phụ yêu quý, chỉ cần ngươi nói ra, ta liền giao cho ngươi, cái này túi trứng con cháu đều sẽ tôn kính ngươi!"

Huân Xung thở hổn hển như bò, hai mắt đỏ ngầu, thân hình thấp bé lúc này dưới ánh trăng thực sự trông cao lớn như vậy. Mẹ tôi đang bị ôm trong vòng tay của gã đã bị tôi đấm văng ra sàn mấy ngày trước và bị đụ một cách dã man, nhưng tôi lại bất lực để làm gì cả! 

Anh ta thậm chí còn trốn trong bóng tối và vuốt ve dương vật đáng thương của mình. 

"Đúng...Ta nói...Ta nói...chết tiệt...bởi đệ tử yêu quý của ta là Hoàn Xung...chết tiệt..."

"Mau lên! Tôi sắp ra rồi, Vợ chủ, nói nhanh cho tôi biết đi!!"

"Ồ ồ... Tôi... Pei... Bội Triệu Cơ... bị người yêu của tôi là Huân Xung... con cu lớn của tôi đụ đến cực khoái!!! Ôi ôi, đi, đi!!"

Con cặc lớn của Huanchong phát ra âm thanh cạch cạch khi âm hộ của mẹ anh bị đụ. Anh chỉ cảm thấy tê tê ở phần dưới cơ thể. Dương vật của anh bị tát vào dưới âm đạo của mẹ anh. Con cặc của anh đã được cắm thẳng vào cung hoa khép kín của mẹ anh. Tinh dịch đặc sắp phun ra ngay lập tức. Cùng lúc đó, mẹ anh dường như có mối liên hệ thần giao cách cảm. Đôi mắt anh nhất thời trở nên trắng bệch, toàn thân co giật như bị điện giật. Một dòng lớn chất lỏng trong suốt và nóng hổi đổ xuống tâm bông hoa, khiến nó mất kiểm soát. Hoàn Xung đầu quy đầu bị chất lỏng làm cho đau nhức, eo và mắt đều đau nhức. Tinh trùng của anh được xuất ra cùng với nước hoa tiên, lấp đầy hoàn toàn viên ngọc nhạy cảm của mẹ anh! 

"Fufu... sướng quá... cái lồn này... kẹp giỏi quá... Tôi sắp xuất tinh đây!!"

Hoàn Xung xuất ra thứ tinh dịch đặc quánh suốt hai ba phút mới dừng lại hoàn toàn. Tôi nhìn thấy chiếc túi lò xo căng tròn dưới con cặc to lớn của anh ta dường như đã co lại rất nhiều, tôi thầm nghĩ rằng khả năng tình dục của anh chàng này thực sự không mạnh đến thế. Nhìn mẹ tôi mà bị Hoàn Xung đụ quá. Cô gần như ngất đi sau khi được tưới bằng tinh dịch. Ngực cô không ngừng phập phồng, toàn thân toát ra mồ hôi thơm ngát. Sau khi đạt cực khoái, cơ thể phụ nữ tỏa ra mùi hương như nước hoa, phần thân dưới lại càng lộn xộn hơn. Chuyện lớn ở Huân Xung vẫn còn bất đắc dĩ phải chia tay. Nó được nhét vào cái lỗ ngọt ngào sưng đỏ vì bị đụ của cô, những dòng tinh dịch tanh màu vàng nhạt chảy ra từ xung quanh cái lỗ. Hoàn Xung vỗ vỗ cái mông to ướt đẫm mồ hôi của mẹ, mẹ hắn phát ra một tiếng rên ngọt ngào, quay đầu lại nhìn Huân đầy yêu thương. Trên khuôn mặt kiêu hãnh đó, đôi mắt hoa đào đó tràn ngập chữ ham muốn. Cô lén nhìn cô, đôi môi đầy đặn như hoa anh đào hơi hé ra, thở ra một hơi. Na Huân Xung nhìn thấy điều này, trong lòng càng vui mừng hơn. Người phụ nữ xinh đẹp này vẫn yêu cầu một nụ hôn từ anh sau khi lên đỉnh!

"Guji...zizi...guji...guji..."

Hai nam nữ đã bộc lộ tình cảm với nhau, hôn nhau một cách chân thành. Trong khoảng thời gian này, Huân Xung vẫn chưa thỏa mãn, dùng con cặc còn chưa mềm chút nào của mình nghiến vào âm hộ đang co rút của mẹ, khiến người phụ nữ trưởng thành trong tay bà có thêm mấy lần cực khoái nho nhỏ. 

"Sư phụ... ngài đã hứa với đệ tử của ta... Ta sẽ luyện tập thật tốt, đợi đến lúc phu nhân mở cung cho đệ tử của ta làm tình ~"

Huân Xung buông đôi môi ướt át của mẹ ra, nhìn khuôn mặt xinh đẹp thanh tú còn chưa phai mờ trong ánh đỏ rực của mẹ. Họ nhìn nhau. Cô có chút ngượng ngùng, không dám nhìn thẳng vào người đàn ông nhỏ bé là đàn em hơn hai mươi năm của mình. Tôi nhìn thấy sự ngây thơ, e thẹn của mẹ như một cô bé mà lòng tôi đau thắt. Đây là cách một người phụ nữ thể hiện mình với người mình yêu...

“Vậy thì tùy vào khả năng của cậu thôi~”

Mẫu thân giơ bàn tay ngọc lên vỗ nhẹ vào trán Huân Xung, khoe ra sự quyến rũ của mình. Bà quàng một đôi cánh tay củ sen vòng qua sau gáy Huân Xung, thể hiện niềm vui đặc biệt của một cô con dâu nhỏ khi được chiều chuộng và thực sự bắt đầu tán tỉnh Na Huân Xung. 

"Vợ chủ bảo bối, Ji'er tốt bụng của tôi ~ Chúng ta hãy quay lại 'luyện tập' ngay bây giờ!"

Huân Xung sao dám gọi mẹ mình là Kỷ Nhi? 

Trong lúc nhất thời, tôi nghi ngờ mình nghe nhầm, nhưng giây tiếp theo, Na Huân Xung ôm mẹ như vậy, không hề có ý định rút cặc ra khỏi vườn hoa đào. Cả hai cùng nhau rời đi trong tiếng cười và tiếng rên rỉ...

"Bạn thật dũng cảm, hét lên điều gì đó!"

"Tại sao tôi lại hét lên? Bạn không phải là bạn tốt của tôi sao? Hôn cả vợ đi!"

"Tử vong dấu hiệu! Trở về phòng quan sát xem sư phụ ta dạy ngươi thế nào, đồ đệ ác độc này! Ối! Đừng nói bậy."

"Ha ha, đệ tử của ta có thể hỗ trợ ngươi một đường đến Lạc Tĩnh ~ Triệu Cơ bảo bối của ta!"

**********************

Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Tôi ngơ ngác đứng dậy, cảm thấy mình nhẹ như tờ giấy, thật tầm thường. Tôi bước đến bia mộ của bố và nhìn tên bố trên bia mộ, trên đó vẫn còn chứa chất lỏng mà mẹ tôi vừa xịt. Nó giống như những giọt nước mắt của cha để lại và đâm vào tim tôi. Tôi quỳ trên mặt đất và tự tát mình vô số lần cho đến khi cảm thấy choáng váng, rồi cuối cùng ngã xuống đất và ngủ thiếp đi...

Đại Tần-Lạp Kinh.

Khi bước vào thủ đô có tuổi đời hàng thế kỷ nằm ở nội địa nhà Tần này, tôi không hề cảm thấy hào hứng với chuyến đi đầu tiên sau mười tám năm. Ngược lại, tôi càng cảm thấy lo lắng và chán nản hơn. 

Người người đến người đi trên con phố rộng rãi, cờ cửa hàng tung bay cao, xe ngựa chậm rãi đi qua, trên đường phố là những khuôn mặt đầy biểu cảm khác nhau. Tôi không thấy ai trên đường suốt từ đường Guan. So với thị trấn hoang vắng dưới chân núi Hằng Sơn ở quê hương tôi, tòa nhà nổi tiếng thế giới tượng trưng cho sự thịnh vượng của nhà Tần này thật xa lạ.

Luojing, còn được gọi là thành phố Tianqi, cố đô nằm ở phía tây bắc Trung Quốc này đã được chỉ định là thủ đô kể từ khi thành lập nhà Tần. Ngày nay, nó không chỉ có dân số hàng triệu người mà còn là trung tâm chính trị và thương mại của toàn Trung Quốc và thế giới. Lý do tôi muốn từ Hoành Sơn đến đây rất đơn giản. 

Tôi ngượng ngùng xin mẹ đi cùng...

Tất nhiên, tôi cũng đến cùng với những người anh em nhà Hoàn gia mà tôi ghét đến tận xương tủy, cùng cái lưỡi độc ác của Diêu Linh'er, và mẹ ruột của tôi, Hoàng hậu Tuyết Cơ, Bội Triệu Cơ, người mà tôi vừa yêu vừa ghét. 

Mọi chuyện vẫn phải diễn ra như ngày hôm đó cách đây nửa tháng...

Không biết khi nào tỉnh dậy, tôi chỉ cảm thấy ngứa ngáy trên mặt. Tôi chợt mở mắt ra và thấy vài con chim hoang đang vỗ cánh và bay lên từ cơ thể tôi. Tôi nhìn lên và nhận ra rằng những con thú này đang dùng đầu tôi làm bồn cầu. Tôi ngẩng đầu lên nhìn tấm bia mộ lẻ loi của bố tôi bên cạnh. Cảnh tượng buồn cười xảy ra ở đây đêm qua lại hiện lên trong đầu tôi. Toàn thân tôi cảm thấy tức ngực và khó thở. 

Tôi lau mặt một cách bừa bãi rồi loạng choạng xuống núi trở về chùa như một thây ma. Vừa định lẻn vào cửa sau, tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc bộ áo bào Âm Dương Đạo giáo mà bà từng mặc, trong tay cầm cây đánh trứng, đứng trước cửa với vẻ mặt có chút tức giận, đợi tôi đã lâu. 

"Kỳ Nhi, đã nhiều ngày không gặp, sao ngươi còn vui đùa như vậy? Thay vì đi luyện tập, ngươi cả đêm không trở về!"

Giọng mắng mỏ quen thuộc của mẹ từng khiến tôi ù tai, nhưng bây giờ tôi nghe thấy nó với sự khao khát và ân cần biết bao. Tôi loạng choạng về phía cô ấy, bất chấp vết bẩn trên người và ngã vào vòng tay cô ấy. Mẹ tôi lúc đầu choáng váng, sau đó cảm giác vừa xuất hiện lại hiện lên. Khuôn mặt hờn dỗi của cô lộ ra nhiều nét dịu dàng. Cô đưa tay lên, từ từ xoa lưng tôi rồi vuốt dọc cổ đến mái tóc rối bù của tôi. Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô ấy dường như có thể xóa tan mọi tủi nhục mà tôi phải chịu đựng những ngày qua. 

"Mẹ... Kỳ Nhi nhớ mẹ..."

Mặc dù tôi có rất nhiều thắc mắc và bất bình muốn nói ra, nhưng khi tôi lọt vào vòng tay của người phụ nữ đã nuôi nấng tôi suốt mười tám năm, hàng ngàn lời nói đều biến thành vài ký tự đơn giản. Tôi không biết mối quan hệ giữa mẹ tôi và các anh trai tôi trên đời là gì. Trong thâm tâm tôi chỉ biết rằng tôi không thể mất mẹ và bà, vì đây là người thân duy nhất của tôi trên thế giới này. 

"Qier, về nhà nhanh lên, nhìn em bẩn quá..."

Tôi cảm nhận được đỉnh núi cao chót vót trên ngực cô ấy và mùi hương cơ thể vô cùng quen thuộc. Tôi biết người phụ nữ trước mặt vẫn là mẹ tôi, người phụ nữ yêu thương tôi và yêu thương tôi. Tôi gật đầu vào ngực cô ấy, cằm cọ xát Đỉnh Trinh Nữ mềm mại thơm ngát qua lớp áo choàng bó sát. Đã từng, cái nội tâm này cũng thuộc về tôi, nhưng mới hôm qua, tên khốn Huân Xung đó còn có thể chơi đùa với hai bộ ngực đầy hương vị mẫu tử này. Ngọn lửa trả thù bùng lên trong lòng tôi. Tôi thề sẽ khiến con khốn đó phải hối hận và lấy lại phẩm giá của một người đàn ông cho riêng mình.

Sau khi theo mẹ đi bộ về chùa tắm rửa, tôi không thấy đám anh em Huân gia ghê tởm nữa. Thay vào đó, tôi thấy Diêu Linh'er đang ngân nga một giai điệu, mang theo nhiều gói lớn nhỏ từ trong phòng và đặt chúng lên xe ngựa gần đó. 

vân vân? xe? ? 

Lúc này tôi mới nhận ra có một chiếc xe ngựa đang đỗ trước cổng chính của tu viện. Nó muốn xuống núi. Đây là cách duy nhất. Đền Ziwei đã không nhìn thấy một người lạ lên núi trong hơn mười năm. Chẳng lẽ vẫn còn có khách quý đến thăm? 

Khi Yao Ling'er nhìn thấy tôi, cô ấy cúi chào một cách khác thường và cung kính, với một nụ cười trên môi. Mẹ tôi không để ý mà quay lại. Khuôn mặt xinh đẹp và trang nghiêm của cô ấy lộ ra một biểu cảm mà tôi không thể diễn tả được. Tôi thấy cô ấy hơi cau mày, khóe miệng nhếch lên, như muốn nói điều gì đó, nhưng lại do dự. Tôi định hỏi thì nghe thấy hai giọng nói từ trong xe khiến huyết áp tôi lập tức tăng vọt. 

"Linh Nhi, ngươi vội vàng như vậy, khi nào chúng ta mới có thể đến Lạc Kinh?"

"Đúng vậy, chiếc xe ngựa này thuê rất nhiều tiền!"

Hoàn Xung, Hoàn Vũ! 

Sắc mặt tôi đột nhiên thay đổi, nắm đấm sắt theo bản năng nắm chặt thành quả bóng. Ngay lập tức, cảnh Huân Xung chơi đùa với mẹ tôi trước bia mộ của bố tôi ngày hôm qua hiện lên trong đầu tôi. Hai anh chàng này thực sự đang ngồi trong xe ngựa. Có vẻ như họ sắp có một chuyến đi dài? 

Tôi chợt nghĩ, hôm qua mẹ tôi đã nói với Na Huân Xung rằng ngày mai mẹ sẽ cùng anh ấy đi Lạc, trong lòng tôi chợt thắt lại. Sự ghen tị và tức giận lập tức hiện lên trên lông mày tôi, hiện rõ trên khuôn mặt u ám và bất an của tôi. Khi Yao Ling'er nhìn thấy anh trai nhà Huân thúc giục cô, cô không hề cảm thấy tiếc nuối. 

"Hai đứa ngốc nghếch lười biếng ngồi trên xe, có rất nhiều việc để tôi tự làm, sao cậu không ra ngoài giúp một tay!"

Hai người cười một lúc rồi quay người xuống xe. Khi thấy tôi đứng sang một bên, họ nhìn nhau. Sau đó, họ thay đổi thái độ, vội vàng tiến tới, cúi đầu chào nhau và tiếp tục thể hiện kỹ năng diễn xuất tuyệt vời của tôi mà đã nhiều ngày tôi chưa được thấy. 

"Sư đệ! Đã lâu không gặp, sư huynh, ta rất nhớ ngươi!"

"Mấy ngày trước hai người chúng ta đắc tội sư đệ, hy vọng sư đệ của chúng ta thành thật!"

Thay vì tức giận, tôi cười. Mẹ kiếp, hai con khốn này còn diễn trò trước mặt mẹ tôi nữa. Vừa định vạch trần thì nghe thấy mẹ bên cạnh vui mừng nói. 

"Qier, các ngươi đều là anh em, cho dù hai người có lỗi trước thì cũng không nên dùng bạo lực, khi tiến vào khu vực cấm cũng phải nhớ tuân thủ nội quy, chỉ cần báo đáp là được."

Cái gì? 

Điều này có vẻ như tôi đã làm sai điều gì đó! 

Tôi nhìn đức tính vô hại trên gương mặt của hai người đó, càng thấy tức giận hơn. Nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt dạy dỗ của mẹ, tôi chỉ biết cười khẩy và nắm chặt tay. 

"Hai vị sư huynh, ta cũng đi quá xa, đắc tội các ngươi!"

Hai người kia thấy ta xin lỗi, không biết xấu hổ tiến lên vỗ vai ta, sau đó cùng Diêu Linh Nhi huyên thuyên chạy đi chất hành lý lên xe. Tuy nhiên, câu hỏi của tôi vẫn chưa được trả lời nên tôi quay lại và hỏi một cách nghiêm túc.

"Mẹ, chuyện quái gì đang xảy ra vậy?" 

Lúc này mẹ tôi mới thở dài nhẹ nhõm. Mẹ vuốt lọn tóc quanh tai, xoa đầu tôi, lưỡng lự một lúc rồi nói an ủi một chút.

"Qier, mẹ định đến Luo để giảng bài với hai sư huynh của con." 

Dù biết 80% kết quả là thế này nhưng tôi vẫn cảm thấy như bị sét đánh. Tôi đứng ngây người hồi lâu không nhúc nhích. Tôi chỉ cảm thấy cổ họng mình tắc nghẽn, cảm giác chóng mặt do tắc nghẽn trong não nhất thời khiến tôi loạng choạng lùi lại vài bước. Nếu không, mẹ tôi đã bước tới đỡ tôi và suýt ngã.

"Qier, cậu không sao chứ? Tối qua cậu bị cảm lạnh à?" 

Dường như mẹ tôi không cảm thấy rằng một quyết định đơn giản như vậy đối với mẹ lại tàn nhẫn và nhẫn tâm đến thế đối với tôi. Cuối cùng tôi đã đột phá được nền tảng chết tiệt đó và định cho cô ấy thấy tôi có thể làm gì, nhưng cô ấy lại muốn đưa người anh em nhà Huân chết tiệt đó đến Luojing!

Làm sao điều này có thể không làm tôi đau lòng? Huống chi, đêm qua ta nghe được đích thân mẫu thân hứa hẹn với Hoàn Xung, chỉ cần hắn hoàn thành mục đích, có thể hóa giải đóng cửa cung điện, để hắn mở cung gieo hạt. Làm sao tôi có thể để cho sự sỉ nhục đó xảy ra? 

"Mẹ... Đưa con đi cùng... Kỳ Nhi cũng muốn đi..."

Bây giờ chúng ta đang ở trong tình huống này, tôi đơn giản là không quan tâm đến khuôn mặt của mình. Tôi nuốt khan, nhìn vẻ mặt do dự của mẹ, cố nói với vẻ cầu xin. 

"Cái này...Qier, kỹ thuật của ngươi vẫn chưa hoàn thiện...sẽ mất thời gian. Hơn nữa, ngôi đền Ziwei này không thể bị bỏ mặc..."

Thấy mẹ không đồng ý, tôi than thở trong lòng. Chẳng lẽ tôi thực sự muốn tận mắt chứng kiến ​​các anh nhà Huân đưa mẹ tôi đi sao? Nhưng tôi phải một mình bảo vệ đền Ziwei ...

"Sư phụ, chúng ta đều đi, sao không mang theo sư đệ đi cùng. Chờ đến Bạch Gia đại lễ, sư đệ của chúng ta cũng sẽ có chút kinh nghiệm, tự nhiên sẽ giúp hắn nâng cao tay nghề."

Tôi không bao giờ mơ rằng chính Huân Xung đã nói thay tôi. Tôi thấy anh chất đầy hành lý vào ghế sau xe, lau mồ hôi hôi hám trên trán rồi nhìn mẹ tôi, đôi mắt đậu nành dường như cố ý chớp chớp.

Sau khi nghe điều này, mẹ cô dường như nghĩ điều đó có lý. Lần này cô mang theo các anh trai nhà Huân, Ling'er phải lo cuộc sống hàng ngày cho họ nên cô phải đi theo. Sau nhiều suy nghĩ, việc để con ruột của mình một mình trên ngọn núi hoang vắng này không phải là một lựa chọn. 

"Không sao đâu, Qier. Cậu về phòng thu dọn hành lý đi. Mẹ tôi sẽ đợi cậu trên xe."

Mẹ tôi nhìn thấy tôi cười cũng mỉm cười, quay người đi về phía xe ngựa. Các anh em thấy mẹ tôi chậm rãi đi tới, liền kéo rèm ghế kiệu lên như muốn chiếm công. Mẹ tôi xỏ đôi giày vải trắng bước vào xe ngựa. Tôi vội vàng quay người lại không để ý rằng mẹ tôi đang cúi người nhấc mông định lên xe, hai bàn tay nhỏ vốn đang vén rèm xe bỗng buông xuống, đang vuốt ve cặp mông của mẹ, được tạo thành một hình vòng cung tuyệt đẹp do sức ép của áo đạo giáo. Sau đó họ siết chặt. Thân thể mảnh dẻ của mẹ run rẩy, mẹ cũng không ngăn cản. Thay vào đó, cô xoay người và bước vào xe...

Lên xe, tôi thấy mẹ đang ngồi giữa anh em. Cô nhắm mắt lại, có lẽ vì trong xe hơi nóng, khuôn mặt thanh tú và trí thức hiện lên một chút ửng hồng. Mẹ tôi đang ở độ tuổi trưởng thành nhất của người phụ nữ, bà vô cùng xinh đẹp. Cô buộc tóc thành búi như thường lệ. Cô ấy đang búi tóc có hoa giữa hai lông mày và một chiếc kẹp tóc màu ngọc lục bảo do cha cô ấy tặng được cài trên mái tóc lụa của cô ấy. Ngoài ra, khuôn mặt vô cùng xinh đẹp và nét duyên dáng bẩm sinh của mẹ cô cũng đủ khiến tất cả đàn ông phải mê mẩn. Lúc này, cô đang mặc bộ áo choàng Đạo giáo quen thuộc nhất được khảm phù văn Âm Dương, bởi vì cô đang đứng thẳng. Ngồi trên xe, chiếc áo choàng rộng ôm lấy thân hình đầy đặn, duyên dáng của cô càng thêm phần tinh xảo. Đặc biệt là đường cong tuyệt đẹp của bộ ngực cô vô cùng uy nghiêm. Vì lý do nào đó, đường viền cổ áo phía trên áo choàng rộng hơn bình thường rất nhiều. Trên làn da trắng mịn màng của cô còn đọng lại một chút ửng hồng và những giọt mồ hôi mỏng. Một khe núi hơi lộ rõ ​​và hấp dẫn dưới xương quai xanh thanh tú. Khi cỗ xe xóc nảy, tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy một cặp vú to đang nhảy lên nhảy xuống trên ngực mẹ. Trong lúc nhất thời, tôi không thể nhìn thẳng vào cô ấy mà chỉ có thể quay đầu đi để che giấu sự xấu hổ của mình. Diêu Linh'er, người ngồi cạnh tôi, không khỏi che mặt và cười khúc khích khi nhìn thấy sự xấu hổ của tôi.

Tôi không biết chỗ ngồi này được sắp xếp như thế nào. Tại sao mẹ tôi lại đến ngồi giữa hai người? Tôi liếc nhìn mẹ tôi. Cô không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. Cô ấy chỉ nhắm mắt lại và dường như đang im lặng đọc các bài công pháp. Hào quang thần tiên xung quanh cô đang lơ lửng xung quanh cô, như thể cô đã bước vào trạng thái tĩnh lặng. Không có gì bất thường về anh em nhà Huân. Họ chỉ ngồi ở hai bên. Hoàn Xung một tay mở rèm ra, huýt sáo nhìn phong cảnh bên ngoài. Anh không biết phải làm gì với bàn tay còn lại đằng sau ghế.

Huân Ngọc chán nản dùng đôi bàn tay nhỏ bé đen đủi xoa xoa cổ. Tôi thấy chiếc cổ ngắn, dày, đen của anh ta chắc hẳn cũng không sạch sẽ hơn bánh xe của chiếc xe ngựa này là bao. Tôi cảm thấy buồn nôn trong giây lát và nhanh chóng nhìn đi chỗ khác.

Nhàn rỗi và buồn chán, tôi chỉ biết nín thở và thiền định các bài công pháp đã học trước đó. Kết quả có thể là đêm qua tôi đã làm việc vất vả đến tận nửa đêm, toàn thân như rã rời, không còn sức lực. Khi tôi cảm thấy buồn ngủ, mí mắt của tôi bắt đầu run rẩy. Trong khoảng thời gian này, tôi chỉ có thể mơ hồ nghe thấy những giọng nói ngắt quãng và chuyển động thưa thớt của những người đó. Có lúc tôi tưởng đó là ảo giác thính giác do hoạt động quá sức, nhưng tôi không quan tâm. Tôi ngủ thiếp đi trong cơn choáng váng.

"Này! Chủ nhân, dậy đi?"

"Anh ấy đang ngủ à?"

"Này, tôi đã làm nó lâu rồi."

"Mau, giúp tôi với, vâng, nhấc ( )... lên..."

"( ) thực sự rất nặng..."

"Chà...đừng làm điều đó trước mặt ( )...ồ~~"

"Đừng giả vờ nữa, vừa rồi cậu ( ) có vui không?"

"Đừng có... lộn xộn thế ( ) ồ~~"

"Hừ... đặt đầu... đầu của anh chàng này... ( )"

"( ) Nhiều nước quá...haha... Chết tiệt ( )!!"

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Tôi chỉ cảm thấy khi tỉnh dậy, đầu tôi choáng váng. Cảm giác đó không phải là trạng thái thức tỉnh bình thường. Tôi như bị một loại nhựa cây đánh bất tỉnh. Mũi tôi vẫn còn ngứa và tôi có thể ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng. Trên mặt tôi vẫn còn vết nước, có lẽ là mồ hôi hoặc chất lỏng nào khác. Nó có mùi tanh.

Tôi dụi đôi mắt ngái ngủ của mình. Mẹ tôi vẫn ngồi thẳng trước mặt tôi, nhưng không thấy hai anh em họ Hoàn và Diêu Linh Nhi đâu cả. Những va chạm dọc theo cỗ xe đã không còn nữa. Tôi mơ hồ mở rèm xe ra, thứ tôi nhìn thấy là một màu đen tuyền, chỉ có ánh trăng mờ nhạt lọt vào qua kẽ hở trên cửa sổ. Có vẻ như tôi đã ngủ suốt đêm.

“Mẹ ơi, chúng ta đang ở đâu thế?” 

Tôi nhìn mẹ vẫn đang tập luyện trước mặt và hỏi, thắc mắc tại sao mẹ tôi lại im lặng ngay khi lên xe.

"Sư muội, sư đệ, chúng ta đã tìm được chỗ ở rồi, các ngươi cũng có thể xuống xe." 

Người ngắt lời tôi chính là Huân Vũ. Đứa trẻ này mặc dù có vóc dáng thấp bé nhưng thực sự rất mạnh mẽ. Tôi nhìn thấy anh ta mở rèm xe, trên lưng mang theo mấy hành lý lớn và tay trái cầm một ngọn đuốc. Theo ánh lửa, tôi có thể nhìn thấy một con đường quanh co. Về phía dãy nhà riêng, tôi muốn đỡ mẹ xuống xe. Khi tôi quay lại, tôi thấy mẹ tôi đã biến mất trong xe từ lúc nào đó. Một làn gió thơm thổi qua mũi tôi, mẹ tôi đã bước tới trước mặt tôi. Lúc đó tôi mới nhớ ra rằng mẹ tôi đã là chuyên gia trong giai đoạn mất tập trung.

"Nào, chúng ta hãy ở lại qua đêm." 

Mẹ chồng bước đi như hoa, trên tay cầm chiếc roi trắng. Áo choàng Đạo giáo đen trắng của cô hơi bị gió chiều thổi bay, để lộ bắp chân trắng nõn thẳng tắp, tạo cho cô vẻ thanh tao như tiên nữ.

Đây là một ngôi làng nhỏ, chỉ có khoảng bảy, tám hộ gia đình. Trông rất đột ngột dưới chân núi. Mẹ tôi không quan tâm đến những hạn chế tài chính ở đây. Ngược lại, cô còn hào phóng đưa cho Huanchong rất nhiều tiền cho trưởng làng. Nhìn những thỏi bạc trắng, trưởng làng vốn có khuôn mặt đen tối lập tức chuyển sang vẻ mặt nồng hậu và hiếu khách. , dẫn vài người chúng tôi đến một ngôi nhà tương đối sạch sẽ và ngăn nắp. Sau bữa tối, người đánh xe quyết định qua đêm trên xe ngựa, nhưng vấn đề ngay lập tức ập đến. Ngôi nhà không lớn, ngày xưa là người thợ săn thường xuyên lên núi sinh sống nên chỉ có một gian phòng bên trong. Nhìn chiếc giường cô đơn, tôi tự nhiên thấy phiền muộn. 

“Linh Nhi và tôi đang ngủ ở nhà. Kỳ nhi, ba người các ngươi có thể ngủ qua đêm ở phòng khách.”

Mẹ tôi không ngần ngại. Cô nhặt đồ đạc của mình và lần lượt bước vào phòng trong cùng với Diêu Linh'er. Diêu Linh'er nhăn mặt với chúng tôi và đóng sầm cửa lại, chỉ còn lại ba chúng tôi ngơ ngác. 

“Sư đệ, vợ ta đã lên tiếng rồi, đêm nay cứ ở đây giải quyết đi.”

“Đúng vậy, những người tu khổ hạnh phải vượt qua mọi khó khăn trước khi họ có thể đạt được giác ngộ~”

Tôi không muốn nghe hai người này nói nhảm nên một tay ôm lấy một cái bàn, trải ga trải giường lên đó, lật người lại rồi nằm xuống. Mặc dù không thoải mái bằng giường ở nhà nhưng vẫn tốt hơn ngủ ngoài đường, hơn nữa phải hơn nửa tháng mới đến được Lạc Kinh, làm quen cũng tốt. 

Nhìn thấy vẻ thờ ơ của tôi, hai người bĩu môi chán nản rồi tìm hai chiếc ghế để ngủ.

Đèn vừa tắt, căn phòng tối om. Vì tôi đã ngủ được một lúc vào buổi chiều nên tôi không cảm thấy buồn ngủ chút nào. Hơn nữa, tôi thực sự không quen ngủ trên bàn này nên chỉ có thể mở mắt đếm cừu. Trong khoảng thời gian này, hai anh em lần lượt ngáy, khiến tôi càng khó chịu hơn. Tôi nghĩ đến việc mẹ tôi bị hai tên ngốc này cưỡng hiếp cách đây không lâu. Chơi với nhau một thời gian dài, tôi lại càng tức giận hơn. Tôi muốn xuống ngay bây giờ và tận dụng ánh trăng để giết hai tên khốn này. Sau một hồi loay hoay, tôi từ bỏ ý nghĩ ngu ngốc đó và chỉ nhắm mắt lại và thầm niệm Đạo giáo. Cuối cùng, trong vòng một giờ, tôi choáng váng chìm vào giấc ngủ. 

Trong giấc mơ, tôi mơ hồ mơ thấy bố tôi lần nữa, nhưng lần này ông chỉ cõng ông trên lưng mà thôi. Tôi không thể nhìn thấy vẻ mặt hay nghe thấy lời nói của anh ấy. Tôi chỉ có thể tiếp tục chạy về phía anh ấy, nhưng tôi không bao giờ có thể chạm vào bóng dáng anh ấy. Cho đến cuối cùng, tôi thở hổn hển đến gặp anh ấy và hỏi anh ấy tại sao anh ấy không trả lời tôi. Cha tôi quay lại, nhưng khuôn mặt đó không phải là cha tôi, Sa mạc Gudao, Hàn Thiếu Công, mà là Huân Xung với vẻ mặt dâm đãng và dâm đãng! 

"Ồ!!!"

Tôi chợt tỉnh khỏi giấc mơ, mở to mắt nhìn trần nhà, toàn thân ướt đẫm mồ hôi lạnh. Tôi giơ tay lau mồ hôi trên trán rồi ngồi thẳng dậy. Qua ánh trăng, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy khung cảnh xung quanh trong phòng. Tôi đang định nằm xuống hít một hơi, lại chợt phát hiện tiếng ngáy của Hoàn Gia anh trai tôi đã biến mất, thay vào đó là sự im lặng chết chóc. Tôi vội vàng quay người và rời khỏi bàn. Quả nhiên, hai bóng người ngồi trên hai chiếc ghế dài bên cạnh đã không còn nữa, chỉ còn lại những chiếc chăn bông rải rác. Đêm khuya như vậy, hai người còn có thể đi vệ sinh cùng nhau sao? 

Tôi chợt có một dự cảm chẳng lành và thầm nghĩ có chuyện gì đó không ổn! 

Tôi không thèm thay lớp lót bên ngoài, vội vàng xỏ giày vào rồi đi về phía phòng trong cuối hành lang. Căn phòng tuy không lớn nhưng tôi nhìn thấy một bóng dáng mơ hồ trước cửa phòng mẹ. Tôi bước tới và giữ anh chàng xuống, và tất cả những gì tôi nghe thấy là tiếng thủ thỉ của một người phụ nữ. 

"Ồ, ai không có mắt?"

Khi tôi nghe thấy, đây không phải là Diêu Linh'er sao?

Con chó cái này đã thức gần như cả đêm và đi loanh quanh trước cửa phòng. Diêu Linh'er đột nhiên bị vai tôi đè lên. Cô sợ hãi đến mức theo bản năng tự tát vào mặt mình khi quay người lại. Tôi che khuôn mặt nóng bừng của mình lại và ngạc nhiên nhìn cô ấy. Diêu Linh'er đang đeo một chiếc đai bụng hình con vịt màu đỏ, để lộ đôi vai và bộ ngực sắc sảo. Không lớn nhưng rất ưa nhìn, phồng lên trên ngực như cặp bánh bao nhỏ. Tôi vẫn còn mơ hồ nhìn thấy cái bụng cực kỳ phẳng bên dưới rốn nhỏ nhắn của cô ấy. Ngoài ra, cô chỉ mặc một chiếc quần mỏng tục tĩu ở phần thân dưới, chưa được kéo lên hết. Một mảnh rừng đen nhỏ lọt vào mắt tôi. 

"Tôi..."

Tôi nhất thời không nói nên lời, sau đó mới nhớ ra ngôi nhà trong thôn này rất đơn giản, cô bé này chắc là ra ngoài đi vệ sinh. Tôi đã nhầm tưởng cô ấy là một trong những anh em họ Huân. Tôi nghĩ rằng điều này là xấu. Lần trước tôi nhìn trộm ai đó đang tắm mà không có lý do, và lần này tôi thậm chí còn được nhìn thấy đang ngồi xổm trong nhà vệ sinh. Với tính khí của Diêu Linh'er, đêm nay có lẽ tôi sẽ không thể dừng lại được. 

Quả nhiên, khi Diêu Linh'er nhìn thấy tôi và thấy tôi cũng nhếch nhác, phản ứng đầu tiên của cô ấy là tôi giống như con điếm trước đây đã nhìn trộm cô ấy tắm, lập tức phát ra một tiếng kêu chói tai. 

"Bắt kẻ trộm! Bắt kẻ trộm hái hoa!"

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi sợ hãi đến mức vội vàng tiến tới và bịt miệng cô bé lại. Diêu Linh'er không ngừng vặn vẹo và vùng vẫy, thỉnh thoảng lại nhấc bắp chân lên và đá cô ấy một vòng. Một đôi nắm tay nhỏ màu hồng trút xuống tôi. Dù gần giống như nhột nhột nhưng khi nghĩ đến mẹ đang ở trong phòng, tôi lại càng tức giận hơn. Tôi vội vàng một tay bịt miệng, tay kia cởi quần lót của cô ấy ra. Dưới ánh trăng, tôi nhìn thấy cặp mông của Diêu Linh'er trắng như lòng trắng trứng mới bóc và thanh tú như thiếu nữ. Tôi cũng không quan tâm lắm, chỉ xua tay vỗ nhẹ vào hai cái mông tròn trịa đó vài cái.

Âm thanh giòn tan của mông cô đặc biệt rõ ràng trong nửa đêm im lặng này. Diêu Linh'er không ngờ rằng tôi lại dũng cảm như vậy. Cô có chút choáng váng trong giây lát. Giây tiếp theo, tôi cảm thấy tay mình ướt đẫm. Tôi thực sự đã làm cho cô bé này rơi nước mắt. Tôi đang định buông cô ấy ra, nhưng tôi đã đánh giá thấp sự tàn nhẫn của Diêu Linh'er. Thấy tôi lười biếng, cô bé tát mạnh vào lòng bàn tay tôi. Tôi thở hổn hển trong đau đớn. Tôi vừa định thưởng cho cô ta thêm vài cái tát vào mông thì nghe thấy cánh cửa phía sau bị đẩy ra cọt kẹt.

"Hai người các ngươi, lúc này không nghỉ ngơi, đến đây làm gì?" 

Tôi quay đầu lại và thấy mẹ tôi có khuôn mặt lạnh lùng đang đứng phía sau. Cô mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa trắng rỗng, để lộ đôi chân dài miên man. Nó béo ngậy, thịt săn chắc, đầy đặn đặc trưng của người phụ nữ đã có chồng và vẻ đẹp khỏe khoắn của một tu sĩ. Bắp chân thẳng tắp, săn chắc, một đôi chân xinh đẹp hầu như không che đậy. Họ đang bước trên mặt đất bằng đôi chân trần, nhưng trên đó không có dấu vết của bụi bặm. Bằng mắt thường, tôi có thể nhìn thấy không khí trong xanh bồng bềnh xung quanh cô ấy, trong lòng tôi còn đọng lại một tia nghi ngờ.

Lúc này mẹ đang tập công à?

Nhưng tôi còn chưa kịp suy nghĩ thêm, Diêu Linh Nhi phía sau đã tức giận bước tới, vén chiếc quần tôi đã hạ xuống đến bắp chân, dùng ngón út chỉ vào tôi và khóc lớn. 

"Tông chủ! Ta đang rảnh... Thiếu gia... Thiếu gia muốn..."

"Mẹ... chuyện này... con không phải..."

Tôi tự hỏi chuyện gì đang xảy ra vậy, tại sao gần đây mình lại xui xẻo như vậy? Cho dù lần trước tôi bị anh trai Huân gia đối xử tệ bạc, sao hôm nay tôi lại gặp rắc rối với cô bé này?

Mẹ tôi thấy tôi không nói nên lời và nhìn thấy vài vết tát đỏ trên mông của Diêu Linh'er. Vẻ mặt cô có chút khó chịu. Cô cau mày, dòng khí bất thường xung quanh cô ngày càng rõ ràng hơn. Cô ấy đã do dự nhiều lần. Cuối cùng, cô chỉ an ủi Diêu Linh'er vài câu rồi yêu cầu cô trở về phòng. Sau đó môi cô hơi hé ra, nhưng giọng nói đã có chút thất vọng.

"Qier, tại sao con còn đứng ở đây? Mẹ vừa mới bị con đánh thức, không biết con và Ling'er đang làm gì ở đây. Hãy nhanh chóng quay về nghỉ ngơi đi."

"Tôi... con tôi xin nghỉ việc..."

Tôi cắn môi, mặt nóng bừng, không phải vì bị Diêu Linh'er tát đau đớn mà vì xấu hổ. Mẹ tôi hiển nhiên không muốn truy cứu chuyện này thêm nữa, nhưng tôi lại càng thấy bất an, nhất thời không giải thích được nên đành phải giả vờ chết lặng, chuyện lớn lại thành chuyện nhỏ.

Tôi thấy mẹ tôi quay lại. Tấm lụa băng quý phái đặc biệt hấp dẫn trên cơ thể cô, đặc biệt là phần lưng. Mẹ tôi vốn đã cao và bụ bẫm, nhưng lưng váy ngủ bằng lụa của mẹ để lộ một mảng da trắng ngần lớn. Làn da tuyệt đẹp trên lưng ngọc của nàng tiên Đạo giáo hiện rõ. Mặc dù không thể nhìn rõ phần thân dưới. Đó là một cảnh đẹp nhưng mắt thường có thể mơ hồ nhìn thấy hai cái mông tròn trịa di chuyển lên xuống, vặn vẹo để nâng chiếc váy ngủ lên, tạo nên những nếp nhăn khiến người ta phải tưởng tượng. Tuy nhiên, do ánh sáng nên tôi không thể nhìn thấy liệu người mẹ mặc váy ngủ có mặc chiếc quần lót xấu hổ như trước hay không.

Vì viền trước rộng mở nên tiếc là không thể ngắm thêm vẻ đẹp từ viền sau, nhưng đôi chân trắng nõn không tì vết của mẹ lại đặc biệt thu hút ánh nhìn của tôi. Tôi thừa nhận rằng tôi hơi có khuynh hướng mê bàn ​​chân, nhưng trong ký ức mười tám năm của tôi, tôi chỉ nhìn thấy đôi chân nhỏ bé của mẹ. Tuy không còn trẻ như thiếu nữ nhưng đôi chân non nớt của cô cũng được chăm sóc rất kỹ lưỡng. Với sự gia trì của [Piao Miao Wind Walking], một trong những bài tập gia đình, cơ thể của nhà sư sẽ không bị ô nhiễm bởi rác rưởi ngay cả khi anh ta không đi giày, tất và quần áo. Vì thế, đôi chân đáng thương của mẹ tôi hồng hào và trắng trẻo hơn bàn chân con gái. So với xương cốt mỏng manh của cô gái, chúng có chút gì đó phong phú chỉ có ở phụ nữ trưởng thành. Vòm bàn chân cao, da chân mềm mại và nhiều thịt, nối liền với màu xanh trên ngón chân. Cơ bắp và gân xanh mơ hồ hiện rõ, năm ngón chân mảnh khảnh như con tằm đặc biệt hấp dẫn, giống như mầm củ sen mềm mại. Nó khiến người ta muốn đưa vào miệng và thưởng thức hương thơm từ bàn chân của vị tiên đạo này. Những móng chân được cắt tỉa gọn gàng trông trong trẻo như pha lê dưới sự phản chiếu của ánh trăng. Mỗi khi cô ấy nhấc một bước lên, tôi có thể nhìn thấy gót chân đầy thịt của cô ấy và chuyển động nhẹ của bàn chân do gắng sức. Lòng bàn chân chuyển sang màu trắng rồi hồng trở lại. Chúng mảnh khảnh, nhỏ nhắn, bụ bẫm, hấp dẫn và thú vị. Tôi thèm thuồng nhìn đôi chân trần xinh đẹp của mẹ bước trên nền đất bẩn thỉu nhưng trên đó không hề có một vết bẩn nào. Như thể cái đẹp và cái xấu, thiện và ác, tiên và phàm trên thế giới này luôn đối lập nhau nhưng lại luôn phụ thuộc lẫn nhau và không thể tách rời.

Cánh cửa được nhẹ nhàng đóng lại. Tôi thở phào nhẹ nhõm và đứng dậy. Tôi đang định quay lại phòng khách thì đột nhiên nhớ ra lý do mình đến. Đúng rồi, còn anh em nhà Huân thì sao? 

Tôi lặng lẽ chờ đợi vài phút rồi nuốt nước bọt, nhón chân đến trước cửa phòng mẹ, áp nửa mặt vào cửa. Trong phòng không có âm thanh. Tôi tự nhủ có lẽ mình đã suy nghĩ quá nhiều, dù biết mẹ đã lên tàu cướp biển của hai anh em, nhưng suy cho cùng, ở chốn hoang vu này, dù hai anh em có can đảm đến mấy cũng không dám vui vẻ cùng mẹ vào lúc nửa đêm. Có lẽ họ đi chơi cho vui. Tôi thở phào nhẹ nhõm, lặng lẽ chuẩn bị bước nhẹ thoát thân.

Tôi đi đến cuối hành lang và nhìn căn phòng tĩnh lặng phía sau. Tim tôi chợt đau. Tôi ôm ngực, cảm thấy ngột ngạt trong lồng ngực. Tôi nghĩ có thể là do gần đây tôi chưa được nghỉ ngơi tốt nên tốt nhất là nên đi ngủ sớm. 

Một phút sau khi tôi rời đi, cánh cửa phòng mẹ tôi từ từ mở ra trong bóng tối. Diêu Linh'er lắc đầu nhỏ và nhìn xung quanh ngoài cửa, sau đó đóng cửa lại với một nụ cười khinh thường. Ngay lập tức, bên trong cánh cửa vang lên những lời thì thầm mơ hồ của đàn ông và phụ nữ...

"Bạn đang rời đi?"

"Đi đi, đi thôi. Tôi không ngờ anh ta ngu đến mức dám đánh vào mông tôi!"

“Không sao đâu, tên ngốc đó đánh mông cậu, sau đó cậu đánh vào mông to béo của mẹ nó!”

"Anh... đừng nói nhảm... Qier chỉ là một tai nạn thôi."

"Vợ yêu của anh, anh thực sự cảm thấy có lỗi với đứa con trai yêu quý của em ~"

"Guji... Guji... Ồ, chậm lại đi ồ ồ ồ~"

"Linh Nhi, sư phụ đang đợi ngươi ban thưởng cho nàng! Ngươi còn chờ cái gì?"

"Hừ! Tông chủ ~ Vậy thì Ling'er đang bị trách ~"

"Đổ vỡ!"

"Nứt!!"

"Nứt!!!"

"Này, đừng đánh đòn Chủ nhân!!"

Một vở kịch khiêu dâm cực kỳ dâm đãng đang diễn ra ở ngôi làng miền núi hoang vắng vào lúc nửa đêm, nhưng tôi đã ngủ quên và không hề biết...

Không có cuộc trò chuyện nào trong suốt chặng đường. Sư phụ và đồ đệ của chúng tôi đi khoảng mười ngày và cuối cùng đến Lạc Kinh, kinh đô của Đại Tần. Huân Xung và Ling'er đã vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy khung cảnh sôi động như vậy trong thành phố. Họ nhìn quanh và nhìn xung quanh. Mẹ tôi và sư huynh Trâu An Nhân đã đến Lạc Kinh ba năm trước nên đã quen rồi. Trên đường đi, tôi hỏi cô ấy chi tiết về hàng trăm đại lễ này, và họ cũng học được rất nhiều điều.

Đại lễ Trăm Trường đã được tổ chức sáu mươi ba lần và được tổ chức ba năm một lần, đều đặn vào ngày 10 tháng 3 âm lịch ở Dương Xuân. Trong thời kỳ này, hàng trăm trường phái tư tưởng, ba tôn giáo và chín dòng từ khắp thời nhà Tần, cũng như các quốc gia ở Tây Vực, các quốc đảo ở Biển Đông, những người man rợ ở phía bắc, v.v. sẽ cử các bậc thầy hàn lâm của họ tham gia hội nghị học thuật này. Trong buổi lễ, các giáo phái cũng sẽ thảo luận về học thuyết với nhau, trao đổi kinh nghiệm, thậm chí còn có các cuộc thi dân sự và quân sự, v.v., và như vậy, nó đã đạt được hàng trăm thành tựu ở Trung Quốc. Đạo giáo có nền tảng lâu đời cũng đến dự yến tiệc lần này như thường lệ. Tuy nhiên, mặc dù Đạo giáo này nổi tiếng khắp thế giới, nhưng kể từ khi [Bí Hạ Viên Quân] Cổ Cửu Từ quyết định rút lui cách đây 50 năm, Đạo giáo đã bị các giáo phái khác chèn ép. Ngoài ra, do tân hoàng Tần Dương qua đời, do thừa tướng đầy quyền lực Lục Hữu Minh thường nêu ra vấn đề phế ngôi trước mặt hoàng đế khi còn là hoàng tử nên Hoàng đế Tần Dương đã tìm cớ tiêu diệt toàn bộ gia tộc của Lục Hữu Minh khi lên nắm quyền.

Một danh tính khác của Lộ Hữu Minh là anh ta là một học giả nổi tiếng của Đạo giáo. Khi còn là hoàng tử, ông thường dùng âm dương để tự trách mình khi giảng kinh, giảng kinh. Anh ấy yêu ngôi nhà và con chim và ghét cái này cái kia. Hoàng đế Tần Dương đương nhiên có lòng căm thù sâu sắc đối với Đạo giáo. Gia đình cũng nuôi lòng oán hận, mạnh mẽ đàn áp Đạo giáo khi ông lên nắm quyền. Hàng ngàn ngôi chùa Đạo giáo trên khắp đất nước đã bị phá bỏ vì chiếm đóng quá mức đất đai của nhà nước. Nhiều đệ tử Đạo giáo bị đưa ra biên giới với những cáo buộc vô căn cứ. [Tianzong] Hàn Ninh Yến đích thân đến La Miên Thành để chữa khỏi căn bệnh bướng bỉnh của hoàng hậu trong nhiều năm và lấy lại được lòng tin của hoàng đế. Tuy nhiên, Đạo giáo đã bị mất đi rất nhiều nhân tài trong những năm qua và tất cả các ngôi chùa Đạo giáo đều bị thiêu rụi. Vì vậy, khôi phục lại vinh quang của Đạo giáo đã trở thành mong muốn chung của hai phái Thiên Nhân hiện tại. Rất hiếm khi Tianzong [Hoàng hậu Ninh Ba] Hàn Ninh Yến tham dự bữa tiệc với [Hoàng hậu Xueji] Bội Triệu Cơ của giáo phái Nhân loại. Lần cuối cùng hai phái Thiên Nhân xuất hiện cùng nhau là ba mươi năm trước. 

Nhóm chúng tôi lần đầu tiên ở trong quán trọ tiếp đón hoàng gia. So với những quán trọ nhỏ và rẻ tiền dọc đường, tôi biết cuộc sống trong một gia đình giàu có là như thế nào. Nằm trên chiếc giường lớn êm ái, tôi nghĩ xem lần này phải làm thế nào để tạo tiếng vang. Theo như tôi được biết từ mẹ tôi, một trong những khía cạnh quan trọng nhất của Lễ Baijia là sự tranh tài giữa các đệ tử của mỗi giáo phái. Mẹ tôi không biết rằng tôi đã bước vào vương quốc Zhaoxuan. Vậy thì tôi phải cho cô ấy một bất ngờ! 

Ăn tối xong, tôi định nghỉ ngơi thì có tiếng gõ cửa. Tôi mở cửa, trước cửa là mẹ tôi. Lần này, cô không mặc bộ đạo bào ngàn năm không thay đổi mà mặc một chiếc váy sa màu xanh đậm. Đơn giản và thanh lịch nhưng đỉnh Everest cao chót vót trên ngực cô vẫn khiến lớp vải trên ngực phồng lên theo hình vòng cung đầy khiêu khích, run rẩy kể về thân hình đầy đặn và mọng nước của cô chủ nhà. Có một chiếc tua xanh buộc quanh eo cô ấy. Một bên tay chân, cô đeo huy hiệu thắt lưng độc đáo của thủ lĩnh Đạo giáo, có khắc chữ "人" trên mặt ngọc. Bên dưới eo cô là cặp mông tròn trịa xinh đẹp bất ngờ hếch lên. Cặp mông đầy đặn tượng trưng cho bằng chứng mạnh mẽ nhất của một người phụ nữ trưởng thành lại đặc biệt thô bạo và dâm đãng ngay cả trong chiếc váy gạc rộng này. Dưới cặp đùi dài và đầy đặn, cô vẫn đi một đôi giày vải trắng tinh tế. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ thay đôi giày vải trắng này, như thể chúng luôn thiêng liêng. 

Theo cô, đây là một trong những vật kỷ niệm tình yêu giữa cha cô và cô, một đôi giày vải trắng rẻ tiền, một đôi bông tai ngọc bích và một chiếc kẹp tóc bằng đá sapphire. 

Mái tóc đen cũng được xõa trên vai, khiến cô trông hơi mềm mại. Trên khuôn mặt thần tiên quý phái và thanh nhã của cô không có dấu vết trang điểm. Dưới hàng mi dài của cô là một đôi mắt đầy dịu dàng. Mẹ tôi nhìn tôi và mỉm cười. Cô vén tóc quanh tai. Mặt dây chuyền ngọc lấp ló trong chiếc khuyên tai nhỏ nhắn và tinh xảo. Tôi nhìn vào mắt cô ấy. Đứa trẻ trong xanh như biển nhưng cũng có chút quyến rũ, đôi môi đỏ mọng dịu dàng nhìn tôi, lòng tôi ngứa ngáy. Mẹ thấy tôi ngơ ngác nhìn mẹ, khóe miệng hình trăng lưỡi liềm hơi nhếch lên, mẹ sờ đầu, chậm rãi bước vào phòng, ngồi lên giường tôi, vỗ vỗ chỗ trống bên cạnh ý bảo tôi lại đây. 

"Mẹ... đã muộn thế này... mẹ có sao không?"

Trên đường đi tôi không nói chuyện nhiều với mẹ. Cô chỉ nín thở và tự mình luyện tập trong suốt cuộc hành trình. Kể từ khi vô tình gặp Diêu Linh Nhi đang đi vệ sinh trong quán trọ, tôi chưa bao giờ đứng dậy đi lang thang vào lúc nửa đêm. Tuy nhiên, anh trai Huân gia thường xuyên biến mất vào lúc nửa đêm nhưng đến sáng lại tràn đầy sức sống. Tôi không biết làm thế nào mà hai người lại có tinh thần tốt như vậy. 

"Không sao đâu. Là một người mẹ, cô không thể đến gặp Qier được sao?"

Đôi mắt mơ của mẹ tôi long lanh như thủy tinh. Cô sinh ra đã có khuôn mặt quyến rũ. Lúc này, mái tóc đen của cô hơi xõa trên vai. Cô ấy không mặc áo choàng kiểu khổ hạnh. Bộ quần áo mặc ở nhà giản dị này khiến tôi cảm thấy có chút xa lạ nhưng cũng mơ hồ có chút phấn khích. 

Tôi ho nhẹ vì xấu hổ và không biết đặt tay vào đâu. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi cảm thấy giữa tôi và mẹ có một khoảng cách nào đó. Kể từ lần trước gặp phải chuyện của bà và Hoàn Xung, tôi luôn cảm thấy không thể nhìn thẳng vào mẹ. Dường như điều trân quý nhất của tôi đã bị người khác lấy mất. Ngay cả khi nó được trả lại cho tôi, tôi vẫn cảm thấy thiếu một cái gì đó. Tôi xoa tay với nụ cười ngốc nghếch.

"Tất nhiên, Qier đã lâu không nói chuyện với mẹ cô ấy."

Sau khi nghe tôi nói xong, trên khuôn mặt xinh đẹp của tôi hiện lên một tia buồn bã, nhưng biểu cảm đó lại biến mất một cách ngẫu nhiên. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt trong veo, giơ tay lên và chọc nhẹ vào trán tôi bằng những ngón tay ngọc mảnh khảnh. Cô ấy lại di chuyển cơ thể về phía tôi. Tôi ngửi thấy mùi thơm quen thuộc của hoa mận trên cơ thể cô ấy. 

"Qier, mẹ tôi biết những khó khăn của bạn, cho nên tôi không bao giờ ép buộc bạn phải làm gì. Lần này bạn đến Luo, tôi chỉ hy vọng rằng bạn có thể học hỏi nhiều hơn và thu được một số kiến ​​​​thức cho chính mình."

Nghe những lời an ủi của mẹ, tôi cảm thấy hơi khó chịu. Mẹ vẫn cho rằng tôi là kẻ ngốc đã ba năm không tan vỡ, nhưng lần này tôi nhất định phải gây ấn tượng với mẹ! 

"Mẹ! Con..."

Vừa mở miệng kể cho mẹ nghe sự bất ngờ mình đã đột phá Cơ sở, tôi thấy mặt mẹ chợt đỏ bừng, nét ửng hồng lờ mờ trên má tạo nên một bầu không khí mơ hồ. Đôi mắt vừa rồi tràn đầy yêu thương của cô ấy đang lang thang không thể giải thích được, cô ấy nắm chặt lấy tấm trải giường. Bấy giờ tôi mới nhận ra hai chân mẹ đang thay nhau mài mòn. Trong giây lát tôi tưởng con bị cảm nên vội nắm bàn tay nhỏ nhắn nóng hổi của con mà hỏi. 

"Mẹ?"

"Ừ... Kỳ Nhi... Tôi thấy mẹ có chút khó chịu..."

Tôi thấy vết đỏ trên mặt cô ấy thậm chí còn tệ hơn. Bạn có thể thấy những giọt mồ hôi trên trán cô, phía trên hàng mi dài và hẹp. Màu hồng quyến rũ lan dọc theo gò má cho đến chiếc cổ trắng nõn mảnh khảnh, thậm chí sau tai cô cũng nhuốm một màu nhẹ nhàng. 

“Mẹ có bị cảm lạnh không?”

Tôi giơ tay lên đặt lên trán mẹ. Tôi cảm thấy lòng bàn tay mình ấm áp. Mẹ tôi quả thực lạnh lùng. 

"Chào!"

Mẹ thấy tôi vuốt trán, mẹ lùi lại như thỏ sợ hãi, tránh tay tôi. Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi hơi đỏ lên, dáng vẻ thanh nhã, duyên dáng trước kia giờ đây có chút thanh tú và quyến rũ. Tôi nhìn khuôn mặt trưởng thành đỏ như quả táo của mẹ, nhất thời có chút điên cuồng. 

"Tôi về phòng trước, anh... không cần tiễn tôi..."

Mẹ tôi bồn chồn đứng dậy, ôm chặt đôi chân dài thẳng tắp của mình. Lúc này tôi mới nhận ra mình có thể nhìn thấy cặp đùi và đôi chân trắng nõn dọc theo gấu váy mỏng của cô ấy. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy mồ hôi thơm trên da cô ấy. Tuy nhiên, tôi cẩn thận nhận thấy đôi chân trưởng thành như cục băng của cô ấy đang run rẩy liên tục. Có lẽ là do mẹ tôi thực sự bị cảm lạnh. 

Mẹ tôi bước ra cửa với thân hình vặn vẹo, quay lại nhìn tôi. Khuôn mặt quyến rũ của cô ấy khiến trái tim tôi rung động. Vì lý do nào đó, cô đột nhiên hít một hơi thật sâu và cố nói với giọng bình tĩnh và dễ chịu. 

"Qier, hãy nhớ rằng, mẹ anh sẽ luôn yêu thương em."

Tôi nhìn cánh cửa đóng lại và đứng đó ngơ ngác. Hương thơm cơ thể đặc trưng của mẹ tôi vẫn còn vương vấn trong phòng. Tôi hơi bối rối trong giây lát. Chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi hôm nay...

Trong những ngày tiếp theo, ngoại trừ việc ăn uống, tôi dành phần lớn thời gian trong phòng để hồi phục sức khỏe và tu luyện Đạo giáo để chuẩn bị cho Lễ Bách Môn sắp tới. Nghe nói lần này, dù là Nho giáo thịnh vượng nhất với đệ tử khắp thế giới, Pháp gia, Mặc gia, v.v., hay thậm chí là ninja Nhật Bản, các tà đạo khác nhau ở Tây Vực, tóm lại, Lễ Bách Trường này cũng đủ gọi là tụ hội anh hùng. Nếu có thể ra tay trước các ông lớn này, tôi sẽ tự hào về các đạo sĩ và mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Nhân Tông (Phần 2)

Mặt trời thiêu đốt chiếu sáng rực rỡ, phơi bày tất cả. 

Tôi đứng trên Đài Khải Huyền độc nhất vô nhị ở Hoàng thành Luojing và nhìn vào biển người vô tận trước mặt. Tôi tràn ngập cảm xúc. Đủ loại nam nữ trong trang phục kỳ lạ đều tụ tập ở đây. Trên chiếc ghế rồng trên đài cao có một chàng trai trẻ mặc áo rồng và đội vương miện. Ông là hoàng đế hiện tại của nhà Tần. Hàng trăm quan chức dân sự và quân sự đã xếp hàng ngay ngắn ở hai bên, chờ đợi buổi lễ diễn ra.

Với những tiếng kèn và trống vang lên, đội quân Rừng Hoàng Gia đã dọn đường xong. 

Hoàng đế bệ hạ đích thân bước xuống đài tuyên bố triệu tập đại lễ. Buổi lễ lớn này kéo dài trong bảy ngày. Trong bảy ngày này, các bài giảng về kinh điển, đấu trường võ thuật, triển lãm bảo vật quý hiếm, sự xuất hiện của vũ khí thần kỳ và vũ khí bất tử, v.v. sẽ được tiến hành lần lượt. 

Mẹ tôi cùng tôi và những người khác đến chỗ Đạo sĩ này và nhìn thấy một người phụ nữ đứng cách đó không xa. Cô ấy có khuôn mặt lạnh lùng và không tì vết. Khuôn mặt cô lạnh lùng như băng, đôi mắt như sao, lông mày cong, đôi mắt mờ nhạt, dáng người cao gầy thanh tú. Dưới chiếc mũi xinh đẹp của cô là đôi môi đỏ mọng như quả anh đào đang nhỏ giọt. Mái tóc đen của cô ấy được buộc bằng một chiếc dây buộc tóc và một chiếc kẹp tóc màu xám được cài vào đầu. Tuy nàng cũng đang mặc đạo bào, đạo bào có màu trắng tinh khiết, tôn lên màu xám và đen của mẹ nàng, nhưng dù là cặp vú căng phồng trước ngực hay cặp mông đầy đặn như cối xay thì cũng không kém gì mẹ ta. Hai người trông có vẻ giống nhau, nhưng so với sự duyên dáng và tao nhã của mẹ tôi thì người phụ nữ này lạnh lùng hơn và mang một vẻ đẹp lạnh lùng. Cô một tay cầm chiếc roi đen, ngón tay thon dài, làn da trắng như tuyết pha chút hồng, trên cổ tay đeo một chiếc vòng tay ngọc trắng, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú lạnh như băng, tựa như tiên nữ không thể ăn được pháo hoa của thế gian.

"Chị Ninh Nham, đã lâu không gặp." 

Khi người mẹ nhìn thấy cô gái này, một nụ cười đã lâu không thấy xuất hiện trên khuôn mặt bà. Cô bước nhanh về phía trước và nắm lấy bàn tay nhỏ bé của người phụ nữ như một người bạn thân đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách. 

“Chị, dạo này chị thế nào rồi?”

Người phụ nữ đó không ai khác chính là [Hoàng hậu Ninh Ba] Hàn Ninh Yến, người đứng đầu Thiên giáo Đạo giáo. Cả hai người đều là đệ tử của [Bí Hạ Viên Quân] Cổ Cửu Từ. Tuy nhiên, Hàn Ninh Yến và mẹ cô rất khác nhau về tuổi tác. Mặc dù bây giờ cả hai đều trông giống như những mỹ nữ trung niên, nhưng Hàn Ninh Yến đã tu luyện Đạo giáo hơn một trăm năm và cô đã tu luyện phương pháp trường sinh bất tử bằng cơ thể của Nhân Hoàng. 

Tôi nhìn hai mỹ nhân thanh tú này và nghĩ rằng Đạo giáo này thực sự có rất nhiều mỹ nhân, không giống như Nho giáo và Pháp giáo, nhìn xung quanh tôi không thấy nhiều phụ nữ, họ đều là những ông chú không cạo râu. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp trước mặt đang trò chuyện vui vẻ. Khi nói về điều gì đó thú vị, cả hai đều che mặt và mỉm cười. Bốn bộ ngực tròn và to trên ngực khẽ run lên trước nụ cười duyên của người đẹp thật quyến rũ. 

Thân hình của Hàn Ninh Yến cũng thuộc hàng đỉnh cao, không kém gì mẹ cô. Nhìn từ góc độ này, tôi có thể thấy cặp mông đầy đặn của cô được quấn chặt dưới tà áo Đạo giáo, phác họa đường cong hình chữ S hoàn hảo. Đặc biệt là chiếc áo choàng Đạo giáo mà cô mặc còn chật hơn chiếc áo choàng xám của mẹ cô rất nhiều, điều này khiến nàng tiên Đạo giáo Tianzong này lộ ra có thân hình nổi bật, bộ ngực khủng, mông đầy đặn và đầy gợi cảm. 

Cô ấy đeo một chiếc thắt lưng hình [天] quanh eo, và đôi chân dài của cô ấy mặc cùng một chiếc quần trắng dưới áo choàng Đạo giáo, nhưng cô ấy đi một đôi giày cao gót hở mũi màu trắng hình miệng cá. Nếu tôi muốn biết tại sao tôi lại biết đến thứ phương Tây này thì đó là vì có rất nhiều người nước ngoài đến dự buổi lễ Baijia này. Tôi cũng biết rằng người nước ngoài đã phát minh ra "áo lót"

"Tất lụa" và những thứ kỳ lạ khác, tôi nghe nói phụ nữ khi mang chúng không chỉ có tác dụng định hình cơ thể mà còn tăng thêm sự thú vị. Có vẻ như Hoàng hậu Ninh Ba cũng là người “có lòng già” và khá có khả năng tiếp nhận những điều mới ~

"Qier, ba người các ngươi mau tiến lên. Đây là sư tỷ của ta, phu nhân của sư phụ các ngươi, Thiên Tông, Ninh Ba người đứng đầu."

Mẹ đưa ba người chúng tôi tiến lên và nhận ra Hàn Ninh Ngôn từng người một. Hàn Ninh Ngôn chỉ cười ngọt ngào, nhẹ gật đầu. Tôi thấy hai anh em Huân gia tuy không ngừng cúi đầu chào nhưng ánh mắt tà ác của bọn họ vẫn không rời khỏi lồng ngực Hàn Ninh Ngôn. Áo choàng Đạo giáo Cổ áo dốc của chiếc váy kết hợp với bộ ngực khổng lồ và cao chót vót của Hoàng hậu Ninh Ba đã thực sự nâng mặt trước của chiếc áo choàng Đạo giáo màu trắng thành một vòng cung cực kỳ bắt mắt. Tôi muốn mọi người biết bộ ngực tròn trịa của Đạo sĩ Tianzong uy nghiêm như thế nào. 

Đương nhiên, Hàn Ninh Ngôn chú ý đến ánh mắt của hai cô kỹ nữ, nhưng cô dường như đã quen rồi. Cô chỉ mím đôi môi mỏng và nhếch lên một vòng cung tinh tế và phớt lờ chúng. Cô xắn tay áo rồi bước vào ghế cùng mẹ. 

"Sư đệ, ngươi cảm thấy ngực của ai lớn hơn, tiểu thư của chúng ta hay nữ hoàng Ninh Ba kia?"

Hoàn Xung nhìn thấy Hàn Ninh Nham cùng mẫu thân quay người rời đi, liền nhanh chóng tiến lên trước, hừ một tiếng, trên mặt vẻ mặt tục tĩu. 

"Hừm, cậu không tự hỏi mình à?"

Tôi liếc nhìn anh, cười khẩy, cũng không thèm để ý đến anh. Tôi theo mẹ vào ghế và đứng đằng sau mẹ.

Đúng như dự đoán, buổi lễ này không hề vô ích. Trong khoảng thời gian này, tôi đã nhìn thấy đủ loại người và đồ vật kỳ lạ từ khắp nơi trên thế giới và đủ loại sức mạnh ma thuật. Đương nhiên, điều khiến tôi chú ý nhất là những lời giải thích Đạo giáo của mẹ tôi và Hàn Ninh Yến. Hai người họ đều là những người quyền lực nhất thế giới. Nhan sắc hiện tại mỗi ngày một người, cùng sự xuất hiện đồng thời của hai phái đã thu hút sự chú ý của khán giả. Lần này Hàn Ninh Yến mang đến mười hai bài công pháp bảo vệ sức khỏe tương đối phổ biến của Đạo giáo, nhưng dưới sự cải thiện của cô, chúng đã được tích hợp với mười hai tư thế của bài tập tẩy tủy Di Kim. 

Nó không chỉ có thể rèn luyện tư cách đạo đức của một người mà còn củng cố cơ thể, thậm chí nuôi dưỡng âm và tăng cường dương. Nó phù hợp cho những người từ nhiều tầng lớp xã hội đến thực hành. 

Và cô ấy cũng đã trực tiếp chứng minh điều đó. Kỹ thuật giữ gìn sức khỏe vốn được cho là giúp tăng cường cơ bắp và xương hóa ra lại thú vị như một nàng tiên đang nhảy múa với mỗi động tác của mình. Hình dáng lồi lõm kết hợp với áo choàng theo phong cách khổ hạnh bổ sung cho nhau, ngay lập tức thu hút những tràng khen ngợi từ khán giả. Các anh em Huân gia bên cạnh tôi chảy nước dãi đến mức có thể nhìn thấy cặp hông vặn vẹo và bộ ngực thần tiên lủng lẳng của Hàn Ninh Yến. 

Thứ mẹ tôi mang đến lần này là pháp môn Đạo giáo mới học của bà [Kinh Tịnh Thái Bình]. Tôi cũng có một số kỷ niệm về phương pháp này. Tôi đã nhìn thấy kỹ thuật này được ghi lại trong cuốn sách khi tôi đọc nó ở Kinh Đình vài ngày trước. Kỹ thuật này là phiên bản cấp thấp của [Nghệ thuật đóng cửa cung điện]. Thích hợp cho những nữ tu mới tập luyện. Nó có thể ổn định tâm trí và đưa bản thân vào trạng thái vị tha. Trong khoảng thời gian này, mẹ tôi đã giảng một bài chưa từng có về sự khác biệt giữa [Nghệ thuật đóng cung] và [Kinh Tịnh Thái Bình], các phương pháp tu luyện, v.v., khiến nhiều đệ tử trên khán đài bật cười. Suy cho cùng, [Nghệ thuật đóng cung] nói về cách kiểm soát sự rơi của tử cung, thời điểm thụ thai và cách nâng tử cung lên để tránh thai, v.v. 

Nghe đến đây mặt tôi đỏ bừng, nhưng mẹ tôi lại nói không ngừng, anh em khắp nơi cũng chăm chú lắng nghe đến nỗi ngay cả phần thân dưới cũng giống như một cái lều nhỏ không đứng đắn. 

“Chủ nhân, chuyện này sao có thể khiến tử cung của phụ nữ tự nguyện sa sút ~”

"Đúng vậy, ta nghe nói sư phụ, ngươi là một vị đại hiền giả tu luyện [thuật đóng cửa cung điện], có thể tại chỗ biểu diễn được không!"

"Tiêu Khắc trước đây từng quan hệ tình dục với một nữ đạo sĩ. Nữ đạo sĩ nói rằng bộ phận kín của nữ tu đạo sĩ của các ngươi có thể dễ dàng co thắt ~"

Tôi nghiến răng nhìn những kẻ mặc trang phục man rợ cách đó không xa đang ngang nhiên trêu chọc mẹ tôi, tôi cảm thấy rất tức giận. Tuy nhiên, vì đây là buổi lễ hoành tráng nên họ chỉ nhân cơ hội này để khoe khoang lời nói của mình. Nhưng khi nhìn thấy tai mẹ ngày càng đỏ lên, tôi cũng biết lúc này mẹ cũng đang cố nhịn. , Cha tôi đã nói với tôi trong giấc mơ rằng mặc dù mẹ tôi rất giỏi Đạo giáo nhưng bà lại có rất ít kinh nghiệm trên thế giới. Mặc dù cô ấy đã có hàng trăm năm tu luyện với những nhà hiền triết vĩ đại khác nhưng kinh nghiệm của cô ấy vẫn không bằng họ. Tôi e rằng mình đã cân nhắc sự hy sinh này rất lâu rồi mới có thể nói ra những lời lẽ đáng xấu hổ như vậy trên sân khấu. Vậy bây giờ tôi có nên...

"Này! Các đệ tử thật vô lễ! Sư phụ của ta đến giải đáp kinh sách, mở lớp. Các ngươi là một tên lưu manh trên núi như vậy, sao dám nói chuyện phiếm ở đây?"

Huân Xung hét lớn, âm thanh lớn đến mức tôi nghe xong cũng rùng mình, thầm nghĩ rằng anh chàng này khá can đảm. Những kẻ ăn mặc như man rợ nghe xong cũng nhướng mày và muốn trả đũa, nhưng ngay lập tức bị một người đàn ông mập mạp mặc bộ quần áo kỳ lạ cách đó không xa ngăn lại, chắc chắn là thủ lĩnh của bọn chúng. 

Mẹ tôi quay đầu gật đầu chào Huân Xung trên khán đài. Một thoáng ngưỡng mộ và biết ơn hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp vụng về trước đây của cô. Khi nhìn thấy mẹ mỉm cười đáp lại anh chàng này, trong lòng tôi cảm thấy khó chịu vô cùng. 

Đôi mắt cô ấy lại liếc nhìn tôi, và tôi theo bản năng nhìn đi chỗ khác. Tôi không còn cách nào khác là cúi đầu xuống và không dám nhìn thẳng vào mẹ. Huân Xung, người không cao bằng cổ của tôi, lúc này trong mắt tôi dường như cực kỳ cao lớn. 

Hàn Kỳ, Hàn Kỳ, mẹ ruột của ngươi bị trêu chọc trước mặt ngươi, ngươi ngay cả đánh rắm cũng không dám, lại muốn bị kẻ địch đã đụ mẹ ngươi vạch trần...

Bạn đang nghĩ gì vậy...

Tôi thở dài, nói với Na Huân Xung rằng tôi cảm thấy không thoải mái, rồi buồn bã rời đi…

Sáu ngày đã trôi qua kể từ Lễ Trăm Trường. Vào ngày thứ bảy, trong bữa tối, mẹ tôi nói với chúng tôi rằng ngày mai sẽ có một cuộc tranh tài giữa các đệ tử của các giáo phái khác nhau, đây cũng sẽ là phần cuối cùng của buổi lễ. 

Hoàn Xung liền tỏ ra có thể chơi được, ta đương nhiên sẽ không tụt lại phía sau, rất muốn thử. Mẹ tôi thấy hai chúng tôi cãi nhau, cuối cùng quyết định để hai chúng tôi cùng tham gia, bởi vì lần này Đạo gia có hai đệ tử, Hàn Ninh Nham không mang theo đệ tử, nên tôi mới có cơ hội tranh tài. 

"Sư đệ, không phải sư huynh dội gáo nước lạnh vào ngươi. Với cách làm của ngươi ba năm không phá vỡ căn cơ, ngươi làm sao có thể đánh bại tông môn khác?"

Huân Xung đặt đũa xuống ợ hơi, trong mắt có chút khinh thường, mỉa mai mở miệng. 

"Đúng vậy, sư đệ chúng ta tuy rằng không có thiên phú, nhưng tu vi của chúng ta so với sư đệ của ta cao hơn một chút, nên đi lên đi."

Hoàn Vũ cũng nắm chặt tay, vẻ mặt kiêu ngạo và hèn hạ, tựa như không hề coi trọng tôi chút nào. 

"Hừm, cứ chờ xem."

Đương nhiên là tôi không nhìn rõ anh ta. Tôi nặng nề đặt bát đũa xuống bàn, giận dữ đứng dậy bỏ đi, chỉ để lại tiếng thở dài của mẹ. 

Trở lại phòng, tôi thầm quyết định mình phải vượt lên trên và giành lại tất cả những vị trí đã mất trước đây. Bây giờ tôi đã đạt đến trạng thái Zhaoxuan, so với nửa tháng trước khi tôi chỉ có thể sử dụng các phép thuật cấp thấp, bây giờ tôi có thể dần dần gặp may mắn. Sử dụng bùa trung cấp, tôi có thể bỏ qua nhiều phép thuật và trực tiếp kích nổ lá bùa. Tôi tự tin nằm trên giường, nghĩ rằng cuộc thi ngày mai sẽ làm mẹ tôi ngạc nhiên, đồng thời cũng khiến các anh tôi và Diêu Linh'er thường coi thường tôi chết lặng! 

Cả đêm không có gì để nói, sáng sớm tôi theo mẹ đến địa điểm thi đấu đại lễ. Cuộc thi này tương đối ít phức tạp hơn, bởi vì nó đã là đêm chung kết của đại lễ. Vì Đại lễ Baijia là nơi trao đổi kiến ​​thức từ các giáo phái khác nhau và giảng dạy kinh điển nên sẽ không có bất kỳ cảnh đánh đấm thú vị nào. Chỉ có ngày cuối cùng mới diễn ra võ thuật, các giáo chủ đương nhiên sẽ không tham gia. Anh ta đích thân chiến đấu, nhưng vì mang lại vinh dự cho môn phái của mình, anh ta cũng sẽ mang theo các đệ tử Như Ý của mình. Lần cuối cùng mẹ tôi đưa cô ấy đến là Trâu An Nhân, sư huynh Trâu. Anh đã thể hiện kỹ năng của mình trên đấu trường võ thuật và đánh bại tất cả những kẻ mạnh mẽ. Cuối cùng, ông đã giành được sự tán thưởng của hoàng đế và trở thành phối ngẫu. Đối với điều này, đó là một vinh dự lớn cho gia đình Đạo giáo. Lần này mẹ nóng lòng huấn luyện anh em Huân gia nên chắc cũng như vậy. 

Cuộc thi được chia thành các nhóm bằng cách bốc thăm. Mẹ tôi luôn dặn tôi đừng quá cạnh tranh. Một khi gặp phải địch nhân mạnh, có thể đặt mình xuống và thừa nhận thất bại. Tóm lại, điều quan trọng là không bị tổn thương. Đây là lần đầu tiên tôi nghe mẹ nói chuyện như vậy, trong lòng tôi có chút ấm áp. Tôi đoán đây là tình mẫu tử. Nhìn thấy Na Huân Xung một mình đứng chờ bốc thăm, trong lòng thầm cười, hừ hừ, một đứa trẻ mồ côi không mẹ đương nhiên không thể trải qua loại cảm giác này. 

Na Huân Xung dường như nghe được suy nghĩ của tôi. Anh quay đầu lại và mỉm cười với tôi. Những nốt mụn trên mặt Na Tử di chuyển theo, khiến tôi cảm thấy ớn lạnh. 

Tôi nhìn lá bài trên tay mình và lá bài tôi vẽ là một lá bài không tên. Tôi bối rối hỏi người phụ trách thì anh ta nói với tôi rằng đây là hạng cao nhất, vì tôi chỉ phải đợi hàng chục người trước mặt tranh tài với nhau cho đến khi người chiến thắng cuối cùng tranh tài với tôi, vì lần này chỉ còn đúng một suất nữa. Tôi cười ngu ngốc, không ngờ rằng vận rủi của tôi lúc trước cuối cùng lại biến thành vận may hôm nay. 

Còn Na Huân Xung thì nhặt được một đối thủ man rợ, cao lớn và mạnh mẽ. Tôi hả hê vỗ vai anh nhưng anh chàng tỏ ra thờ ơ và bảo tôi đợi tin vui của anh.

Mẹ tôi có vẻ hơi lo lắng sau khi xem Huân Xung rút thăm. Cô bước tới, thấp giọng nói nhỏ với Hoàn Xung, như muốn an ủi Hoàn Xung. 

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy vẻ mặt như vậy trên khuôn mặt của cô ấy và tôi cảm thấy ghen tị. Và trong những giấc mơ điên rồ nhất, tôi cũng chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ ghen tị với một người như Huân Xung. 

"Sư phụ đừng lo lắng. Với sự chỉ dạy cẩn thận của người dành cho đồ đệ của tôi, tôi sẽ không làm người thất vọng! Chỉ là Chủ nhân phải ghi nhớ thỏa thuận mà người đã ký với đồ đệ của mình ~"

Huanchong ôm mẹ mình bằng một nắm đấm, không đợi bà phản ứng, anh xoay người bước lên võ đài. Chỉ còn lại mẹ anh, người có khuôn mặt đỏ bừng như một cô con dâu nhỏ, đang lo lắng nhìn vào khán giả. 

Cái thứ chết tiệt này! 

Tôi thực sự muốn nhìn thấy Huân Xung bị tên man rợ như bò đực đó đánh ngã xuống đất. Đáng tiếc, rõ ràng là ta đã đánh giá thấp thực lực của Hoàn Xung...

"Đạo giáo - Hoàn Xung thắng!"

Trọng tài cúi người xuống kiểm tra khí thế của Huân Xung bị đánh, choáng váng. Anh ta đứng dậy và lớn tiếng tuyên bố chiến thắng đơn phương của Huân Xung. Tôi ngơ ngác nhìn Na Huân Xung đang đứng trên sân khấu, thấp và cao. Thân thể của cô ấy vẫy tay chào người mẹ trên khán đài một cách mạnh mẽ, nhưng người mẹ luôn chú ý đến hình ảnh của mình và đoan trang đàng hoàng, thực sự đã giơ cánh tay ngọc lên và vẫy tay chào Huân Xung để đáp lại, khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú của bà tỏa sáng với vẻ nhẹ nhõm dễ dạy của một đứa trẻ. 

"Sư phụ, đệ tử của ngươi thế nào rồi?"

Na Hoàn Sung nhảy khỏi sàn đấu với một bước tiến nhanh. Tôi không biết liệu anh ấy có cố ý làm vậy không. Cậu trượt chân và ngã vào vòng tay của mẹ. Khuôn mặt rỗ xấu xí của anh cọ xát vào ngực cô vài lần. Một đôi bàn tay nhỏ nhắn vòng qua eo cô. , đôi mắt đậu nành của tên trộm đó ngước lên nhìn khuôn mặt ửng hồng và ánh mắt yêu thương của mẹ tôi. Tôi cảm thấy khó thở. Tôi không thể kiểm soát nó nữa. Tôi bước tới và kéo Na Huân Xung ra khỏi vòng tay của mẹ. 

"Qier, cậu đang làm gì vậy?"

Mẹ tôi nhìn thấy Na Huân Xung bị tôi đẩy ra như Gà Nhỏ, nụ cười trên mặt lập tức lạnh lùng. Đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy mở to, lông mày hơi nhíu lại và cô ấy nhìn tôi với vẻ bối rối. 

"Tôi... ừm!"

Tôi không thể nói rằng anh chàng này đang ngoại tình với người mẹ thân yêu và đáng kính của tôi. Tôi chỉ không muốn thấy Huân Xung làm điều gì phi thường xung quanh mẹ tôi...

Cảm giác đó...

Hình như tôi không bằng anh ấy...

Hàn Kỳ ta, không bằng Hoàn Xung kia! 

"Sư phụ, sư đệ cũng phải ham chơi. Đúng ra sư đệ, nếu sư huynh có thể đánh bại tất cả đối thủ, vậy cuối cùng chẳng phải ta phải đấu với ngươi sao..."

Tôi nhìn bộ dáng không biết xấu hổ của Hoàn Xung, chợt nghĩ, đúng vậy, nếu Huân Xung này thật sự may mắn, có một chiếc bánh trên trời để hắn vượt qua một đường, chẳng phải cuối cùng hắn phải cạnh tranh với mình sao?

"Humph, đó là một giấc mơ trở thành sự thật!" 

Tôi chắc chắn sẽ không tỏ ra yếu đuối, hay nói cách khác là tôi rất nóng lòng được chiến đấu với anh chàng này. Nếu tôi thực sự có thể đánh bại anh ấy để giành chiến thắng trên võ đài, thì mẹ tôi chắc chắn sẽ nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ! 

Nhìn vẻ mặt bướng bỉnh của tôi, mẹ chỉ thở dài và không nói gì. Trong những ván đấu tiếp theo, Na Hoàn Sung ngày càng trở nên dũng cảm hơn, và điều làm tôi ngạc nhiên là, giống như tôi, anh ấy có thể bỏ qua bùa chú và trực tiếp kích nổ bùa chú. Mẹ tôi theo dõi trên khán đài. Anh ấy vô cùng phấn khích, trong mắt anh ấy tràn đầy niềm vui và tự hào. Nghĩ đi nghĩ lại tôi cũng không trách mẹ. Đã lâu rồi, không có đệ tử Đạo giáo nào có thể tiến bộ nhanh như Hoàn Xung. Anh ấy đã có thể đột phá Kiến Trúc chỉ sau hơn nửa tháng luyện công. Bây giờ anh ta có lẽ đã đạt đến cấp độ của Zhaoxuan Realm.

"Bùm!"

Ninja Nhật Bản cũng ngã xuống sân khấu với âm thanh nghèn nghẹt và giơ tay bày tỏ sự đầu hàng. Mồ hôi lạnh chảy xuống đuôi tóc và rơi xuống đất. Làm sao kỹ thuật Huanchong này có thể tiến triển nhanh như vậy ...

Điều này là không thể. Chiêu thức mà anh ta vừa thể hiện, "Sự kiêu ngạo tuyệt vời", Vương quốc Zhaoxuan không thể làm chủ được. Đó là một kỹ thuật chỉ có thể được sử dụng sau khi thực hành và hiểu rõ [Kỳ Yến Quyết]. Nhìn bộ đồng phục ninja bị đốt cháy của ninja Nhật Bản, tôi thậm chí không thể nuốt nước bọt trong cổ họng. Thế giới này...

"Vợ sư phụ, chiêu thức ngạo mạn vừa rồi của ta có chút sức hấp dẫn của sư phụ sao?"

Huân Xung vỗ tay đứng cạnh mẹ, bộ dáng như một con chó cái kiêu ngạo. Đức tính ranh mãnh và vẻ mặt kiêu ngạo của anh ta lúc này khiến tôi vô cùng tức giận. Hơn nữa, người chủ mà ông ấy nói tới chính là cha tôi. , Hàn Thiếu Công và [Kỳ Yến Quyết] được tạo ra bởi cha tôi. Sự kiêu ngạo của anh ta có thể thêm ngọn lửa vào lưỡi kiếm, khiến kiếm thuật càng trở nên khốc liệt hơn. Không ngờ mẹ tôi lại dạy những bí kỹ của bố tôi cho tên khốn này! 

"Ngươi, ngươi chỉ biết nói chuyện. So với sư phụ của ngươi, ngươi vẫn kém xa ~"

Tôi nghe mẹ che miệng nhỏ nhắn, dùng ngón tay xanh nhẹ nhàng chọc vào trán Huân Xung, khiến bộ ngực lớn của cô ấy nhô lên. Na Hoàn Sung không hề xấu hổ mà ôm lấy âm hộ của mẹ trước mặt tôi, dùng những ngón tay mập mạp vuốt ve mu bàn tay trắng nõn của nó. Mẹ tôi xinh đẹp và nhút nhát nhưng bà cũng không rời đi. Hoàn Xung thấy mẹ nàng cũng không có phản kháng mà mạnh dạn xoa xoa một hồi. 

"Sư phụ, ta nhất định sẽ mạnh hơn sư phụ!"

"Đừng nói nhảm nữa, trận đấu tiếp theo sắp bắt đầu, ngươi cần phải chú ý nhiều hơn."

Lúc này mẹ tôi mới nhận ra tôi vẫn đứng một bên với những vết đen trên mặt. Cô nhanh chóng rút đôi tay mảnh khảnh của mình lại và thay vào khuôn mặt xinh đẹp quý phái và duyên dáng thường ngày. Cô vuốt mái tóc đen bên tai cho đỡ xấu hổ, ho nhẹ rồi đợi Huân Xung lên sân khấu trịnh trọng nói với tôi. 

"Kỳ Nhi, Hoàn Xung chịu khó học tập, cho nên tiến bộ rất nhanh, sau này ngươi không nên chơi đùa vui vẻ mà còn phải khuyến khích chính mình."

"Tôi...sẽ..."

Tôi cắn môi dưới, nhìn chằm chằm Huân Xung trên sân khấu vẫn đang vẫy tay chào khán giả. Mẹ ơi, con phải chứng minh cho mẹ thấy đứa trẻ này cũng không thua kém gì tên lùn này! 

Khoảng nửa tiếng sau, tôi và Hoàn Xung cuối cùng cũng đứng trên sân khấu. Huân Xung trên sân khấu liếm môi, nắm đấm với tôi, nghiêng đầu trêu chọc mẹ trên khán đài. 

"Sư phụ, xin người đừng quên ước định của người đã lập với đệ tử!"

Tôi thấy mẹ tôi nghe vậy có vẻ ngượng ngùng, ngay cả hàng mi dài cũng khép lại ngượng ngùng, đôi mắt đào e thẹn như một cô bé, nét duyên dáng đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành và vẻ e thẹn xinh đẹp của một nàng tiên khiến tất cả đàn ông có mặt đều cảm thấy nóng bừng trong lồng ngực, thầm nghĩ rằng cô ấy là một cô gái xinh đẹp như vậy! 

Mẫu thân cố ý tránh đi ánh mắt hung hãn của Hoàn Xung, chỉ hơi cúi đầu không dám nhìn lại. 

Thấy mẹ tôi ngượng ngùng xấu hổ không dám đáp lại, Huân Xung bật cười. Anh ấy thực sự đã giơ ngón giữa về phía tôi và giương mắt ruồi nhìn xuống tôi. Thấy anh ta tự phụ như vậy, tôi tức giận mở to mắt và nghiến răng nghiến lợi. Tôi đoán nếu có một con dao bên cạnh, tôi có thể chặt sống hắn ngay bây giờ! 

"Con khốn, đừng tưởng rằng ta không biết những việc tốt mà các huynh đệ của ngươi đã làm!"

Hoàn Xung nghe xong, thờ ơ dang hai tay ra, cố ý duỗi thẳng háng. Tôi càng tức giận hơn khi nhìn vào đường nét của dương vật to lớn lờ mờ hiện rõ dưới lớp quần áo của anh ấy. Anh ta mím môi và nói một cách kỳ lạ. 

"Xảy ra chuyện gì vậy? Sư đệ tốt bụng của ta, chẳng lẽ sư huynh đang giấu ngươi điều gì sao?"

"Đừng nói nhảm nữa và xem những cú đấm!"

Tôi biết rằng sử dụng bùa chú và Đạo giáo với anh ta chắc chắn sẽ dẫn đến bất lợi. Theo những gì tôi thấy, cảnh giới của đứa trẻ này chắc hẳn cao hơn tôi rất nhiều. Khi gặp kẻ thù mạnh, bạn không được đối đầu trực diện với hắn. Nắm đấm và bàn chân của tôi khỏe hơn Huanchong rất nhiều và tôi có lợi thế hơn về tầm vóc. Nghĩ đến đây, tôi ngừng cãi nhau với anh ta và tung một cú đấm. Cú đấm này đã cho tôi rất nhiều sức mạnh. Nắm đấm sắt to bằng bao cát đập vào mặt Huân Xung phát ra tiếng tanh tách. Hoàn Xung lập tức lùi lại, nhưng vì vóc dáng thấp bé, đôi chân ngắn tự nhiên khiến hắn chạy chậm lại. Dù nghiêng người để tránh phía trước, nhưng khuôn mặt xấu xí đáng sợ như miệng núi lửa của hắn vẫn bị xương ngón tay rắn chắc của tôi cào rách, một vệt máu lập tức bắn ra! 

"Bạn!"

Na Hoàn Sung hơi ngạc nhiên khi thấy tôi tiến lên thực sự hành động nghiêm túc, nhưng tôi không đợi phản ứng của anh ta, ngay lập tức bước về phía trước, tung ra một chân roi mạnh mẽ và nặng nề, và nó lướt qua với một cú vung, và ngón chân của tôi chạm vào mặt đất của võ đài. Những viên gạch nứt ra, từng lớp bụi tung lên. Mọi người trong khán phòng cũng phát ra những tiếng cảm thán. Huân Xung nhanh chóng lấy lá bùa từ trong tay ra. Trong thâm tâm tôi biết mình không được phép để tên này có cơ hội kích nổ lá bùa. Hãy nhanh chóng và chính xác!

Tất cả những gì bạn cần là ba điểm này! 

Tôi hét lớn, và trước khi chân roi có thể làm Huân Xung bị thương, nắm đấm trái đã chuẩn bị sẵn của tôi đã vung về phía mặt anh ta. 

Gây tiếng vang ở phía đông và tấn công ở phía tây! 

"Bùm!"

Một âm thanh nghèn nghẹt vang lên, Huân Xung bị tôi đấm vào má phải. Tôi chỉ thấy mũi của Huân Xung dường như bị vẹo đi rất nhiều bởi cú đấm của tôi. Chảy máu cam xuất hiện ở Lão Cao. Anh ta loạng choạng, và theo bản năng chạm đất bằng cánh tay trái, đồng thời lấy lá bùa ra khỏi tay bằng tay phải. Làm sao tôi có thể cho anh ta một cơ hội để chống trả? Thân thể hắn đột nhiên nhấc lên, hung hăng nhìn về phía Hoàn Xung chân phải. Tôi giẫm mạnh vào phần bụng dưới lộ ra của anh ấy. Bước này khác với bước đá. Cú đá sử dụng sức mạnh của chân và thắt lưng, còn bước đi xuống sử dụng sức mạnh của toàn cơ thể. Cú đá này không chỉ làm gãy gan, ruột mà còn nôn ra vài lít máu. Lúc đó tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì, nhưng tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là bộ dạng ngạo mạn làm nhục mẹ tôi trước mộ bố tôi lúc nửa đêm. 

Tôi muốn bạn chết! ! ! 

Huân Xung không biết rằng tôi đã tuyệt vọng đến thế. Mỗi hành động tôi thực hiện đều là một hành động giết người. Anh ta sợ hãi đến mức lá bùa trong tay rơi xuống đất. Đôi mắt anh đờ đẫn nhìn bàn chân bước xuống như một vị thần từ trên cao, như thể anh đã từ bỏ nỗ lực. 

"Qier, đừng lùi bước nữa!"

Đúng lúc chuẩn bị báo thù, tôi cảm thấy mắt mình tối sầm, cơ thể nhẹ nhõm, hơi thở tràn ngập mùi thơm quen thuộc của hoa mận. Khi tôi tập trung lại mắt, tôi đã rơi xuống bên cạnh võ đài, và một người phụ nữ có thân hình xuất sắc mặc áo bào Âm Dương Đạo giáo với chiếc kẹp tóc màu xanh lá cây trên tóc đứng trước mặt tôi, trong tay cô ấy là Huân Xung, người đang run lên vì sợ hãi! 

"Qier, võ đài tranh tài đã kết thúc, tại sao ngươi lại dùng thủ đoạn tàn nhẫn như vậy đối với đồng môn của mình!"

Mẹ tôi quay đầu lại và trừng mắt nhìn tôi. Tôi thề, tôi chưa bao giờ thấy cô ấy thể hiện cái nhìn gần như bực bội với tôi như vậy. Mười tám năm nay, dù trước mặt tôi có làm sai điều gì thì mẹ cũng chỉ trừng phạt tôi một cách tượng trưng và chưa bao giờ thực sự nổi giận. Trong mắt tôi, mẹ luôn cưng chiều tôi như vậy, thậm chí còn cưng chiều tôi nữa, có lẽ lần này cũng vậy...

"Mẹ...con không..."

"Đổ vỡ!"

Một âm thanh chói tai và chói tai xuyên vào màng nhĩ mỏng manh của tôi. Tại đại lễ này, trước mặt vô số người, ta lại một lần nữa đứng trước mặt Hoàn Xung...

"Ra ngoài!"

Đôi mắt hình quả hạnh của mẹ tôi mở to, đôi môi đỏ mọng run rẩy hé mở, tôi nhìn thấy hàm răng trắng nõn của mẹ run rẩy khi mẹ gần như phun ra lời gay gắt và kiên quyết này từ giữa hai hàm răng. 

Sau đó, không quay đầu lại, nàng ôm Hoàn Xung trong tay, hất tay áo choàng, bước đi trong gió với bước hoa sen, trong nháy mắt rời khỏi chiếc nhẫn, bỏ lại tôi một mình ở nơi xa lạ này. 

"Mẹ..."

Tôi chứng kiến mọi chuyện xảy ra trước mắt mình trong im lặng. Lúc đó, tôi dường như cảm thấy mọi thứ xung quanh đều không còn quan trọng, dù là mặt trời vẫn còn trên cao, tiếng la ó ù ù bên tai hay vết đau rát trên mặt. Con chỉ biết một điều, mẹ ơi, lần này mẹ thực sự thất vọng, con đang làm cái quái gì vậy...

Mình đã làm cái quái gì vậy...

"Qier, Qier?"

Trong lúc bàng hoàng, tôi cảm thấy hơi ấm khắp cơ thể. Tôi bối rối mở mắt ra và mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt của một người phụ nữ. Đó là khuôn mặt của mẹ tôi. Mẹ tôi nhìn tôi trìu mến. Khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của cô ấy đã quá quen thuộc với tôi. Tôi đã...

Mẹ vẫn yêu con...

Chắc cô ấy đã tha thứ cho tôi rồi...

"Mẹ của bạn thật là một người phụ nữ tốt~"

Một giọng nói mà tôi ít muốn nghe nhất vẫn văng vẳng bên tai tôi. Khuôn mặt của người mẹ trước mặt tôi thay đổi từ vẻ dịu dàng và trang nghiêm mà tôi quen thuộc thành một con đĩ. Cô lè cái lưỡi tục tĩu, trợn mắt, vặn vẹo thân hình hèn hạ và hét lên dữ dội. Tôi vẫy tay định bắt lấy kẻ đáng ghét đó, nhưng tầm nhìn của tôi ngày càng mờ đi, cho đến khi nó hoàn toàn chìm vào bóng tối…

Khi tôi tỉnh dậy thì đã là vầng trăng phía trên rặng liễu. Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ bầu trời đêm tối tăm, đầu óc tôi trống rỗng. Tôi không biết mình đã quay lại bằng cách nào. Tôi chỉ nhớ mình đã ngã xuống sàn đấu như không còn linh hồn...

Nhân tiện...

Mẹ...

Mẹ tôi ở đâu?

Tôi nhìn vào tấm gương đồng trước cửa sổ, trên mặt vẫn còn in dấu tay đỏ. Trong lòng tôi thấy buồn nhưng lần này tôi đã thắng rồi đúng không!

Tôi đã thắng Na Hoàn Sung! 

Chắc chắn tôi đã nhận được một dòng chữ cá nhân từ Hoàng đế Bệ hạ, và thỏa thuận nhảm nhí giữa mẹ tôi và ông ấy sẽ vô hiệu. 

Tôi có cái nhìn sâu sắc hơn về Ziwei và đã giành được vinh quang cho Đạo giáo, haha, bằng cách này, mẹ tôi nhất định sẽ tha thứ cho tôi! 

Tôi nhìn mái tóc rối bù của mình trong gương đồng, gần như phát điên. Tôi không biết đó có phải là tôi không. Tôi chỉ biết mình không phải là một thứ rác rưởi không suy sụp trong ba năm! Con giữ lời hứa với cha! 

Tôi chưa kịp thu dọn quần áo, đã đẩy cửa đi về phía phòng mẹ. Tôi mở cửa phòng mẹ nhưng không có ai ở trong. Mẹ tôi đã ở đâu? 

Tôi đờ đẫn đẩy mở phòng khách, càng ngày càng sốt ruột cho đến khi đến trước cửa Hoàn Xung và Hoàn Vũ ở cuối hành lang. Trước cánh cửa đó, tôi nghe thấy từng đợt tiếng thở hổn hển của đàn ông và tiếng rên rỉ của phụ nữ khiến tôi choáng váng như bị sét đánh…

"Ồ ồ ồ nó lại đến nữa rồi ~ dày và dài quá!"

"Sư phụ, kẹp chặt lại đi, đệ tử to lớn của ta sẽ cho ngươi thoải mái ~"

Bang bang bang bang! 

Bang bang bang bang bang! ! 

Bang bang bang bang bang! ! ! 

"Thoải mái, tất nhiên là thoải mái rồi ~ Vợ tôi thích nhất~"

"Ngươi thích cái gì? Nói cho đệ tử của ta, nói cho ta biết, Quý Nhi!"

"Ồ ồ ồ, đừng gọi tôi như vậy ~ Tôi không chịu nổi đâu ~ Vợ của sư phụ thích con cặc to của đồ đệ của tôi nhất ~"

"Chủ nhân đúng là một con điếm, cái mông to này vặn vẹo thật giỏi ~"

"Ngươi cũng không khá hơn là bao, Tào Linh'er!"

Đầu óc tôi trống rỗng một lúc. Trong phòng có ít nhất bốn giọng nói của người, và bốn người đó đều quá quen thuộc với tôi... Hoàn Xung, Hoàn Vũ, Diêu Linh Nhi... và mẹ ruột của tôi... Bùi Chiêu Cơ! 

Tôi không thể kiểm soát được đôi chân của mình. Họ bắt tôi bước chậm rãi ra cửa như thể bị quỷ ám. Tôi khẽ mở khe cửa, cảnh tượng trước mắt khiến tôi gần như khuỵu gối ngay tại chỗ. Thật là một khung cảnh đầy dục vọng!

Trước mặt tôi là hai người đàn ông thấp bé đang đứng cạnh nhau trên giường. Họ đang đứng vì họ thực sự không cao. Trước mặt họ là hai người phụ nữ, một lớn và một nhỏ, một mập mạp và một nhỏ nhắn. Trong số đó, người phụ nữ bị Huân Xung kéo theo kiểu doggy với mái tóc đen trần trụi lắc lư, thân thể đầy dục tính trưởng thành, rên rỉ và la hét, chính là mẹ tôi, Bội Triệu Cơ. Lúc này mẫu thân đang ngẩng cao đầu, khuôn mặt không trang điểm đầy dục vọng hèn hạ, đôi mắt đào đầy dục vọng, mặt đỏ bừng, lông mày nhíu lại, đôi mắt hơi trắng vì thân dưới thoải mái, Hoàn Xung một tay kéo mái tóc mềm mượt của mẹ, tay kia kéo một cánh tay ngọc của bà, buộc bà nghiêng sang một bên. Cô ngả người về phía sau tạo thành một đường cong hoàn hảo, bộ ngực to trên ngực giống như hai chiếc cuju lớn gợn sóng qua lại trước những cú đâm nhanh và khẩn cấp của Huân Xung. Bộ ngực trắng như tuyết đầy những dấu tay nhỏ màu đỏ. Núm vú đỏ thẫm rụt rè dựng lên trước sự phấn khích của bà chủ, tạo thành hình đầu bút chì. Quầng vú tròn màu nâu nhạt được bao bọc bởi một đường nhăn cực kỳ dâm đãng. Những vết cắn, những vết cắn hình bầu dục đều đặn ở hai bên bộ ngực lớn rõ ràng đến mức khiến trái tim tôi cũng đau theo. Ý của bọn họ là Hoàn Xung Hoàn Vũ đang ôm hai bộ ngực béo ngậy của mẹ mình, hung hăng mút đầu vú của người phụ nữ trưởng thành thanh tú, như muốn hút hết sữa tươi có trong vú mẹ ruột của tôi. 

Người mẹ di chuyển cơ thể bụ bẫm của mình tới lui một cách không biết xấu hổ, miệng nhỏ phát ra một âm thanh nhục nhã. Cái mông béo tròn như trăng rằm và béo như cối xay, đập mạnh vào bên trong xương hông của Huân Xung, một con cặc dày cộp bong ra hết lần này đến lần khác. Anh ta mở cái lồn của mẹ mà anh ta đã sờ vô số lần, và đụ cái lồn béo và săn chắc đó. Nước bắn tung tóe khắp nơi. Ngọn đèn dầu trong phòng phản chiếu khuôn mặt ngạo mạn, tục tĩu của anh em chúng tôi, đồng thời, nó cũng phản chiếu khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi sắp bị đụ. 

"Anh ơi, nhanh lên đi, em cũng muốn đụ mèo chủ nhà em!"

Nữ chính bên kia chính là Diêu Linh Nhi, người mà tôi chưa từng mơ tới!

Lúc này, nha hoàn miệng độc đang quỳ gối bò trên giường lớn giống mẹ mình. Có lẽ là do cô không thể chịu đựng được sự tra tấn của anh hai nhà Hoàn gia. Diêu Linh'er rên rỉ và rên rỉ không ngừng. Hai tay cô buông thõng cạnh giường, úp mặt vào mặt cô. Trên giường chỉ còn lại đôi chân bất lực, bị Hoàn Vũ kéo lại, đối mặt với sự làm tình tàn bạo và bạo lực của Hoàn Vũ sau lưng hắn. Trong lúc nhất thời, cô hầu gái thường ngày nhanh miệng và độc ác chỉ có thể thở ra. 

"Hừ... Đừng vội... Âm hộ của chủ nhân càng ngày càng kẹp tốt, cứng đến mức suýt nữa xuất tinh mấy lần."

Hoàn Xung tát vào cặp mông to tròn đầy mồ hôi của mẹ tôi khiến những làn sóng mông khó chịu nổi lên. Hai cái mông khổng lồ của mẹ tôi thật chói mắt, nhất là dưới ánh đèn dầu. Màu sắc cực kỳ dâm đãng, cặp mông thanh tú và đầy đặn, hình dáng của cặp mông giống như trăng tròn. Nó vừa dịu dàng, thanh tú như một cô gái, vừa đậm đà, mọng nước chỉ có ở phụ nữ trưởng thành. Hai cái mông lớn không ngừng run rẩy theo Hoàn Xung đẩy tới, Hoàn Xung chỉ có thể nhìn thấy trước mắt trắng xóa. Anh đụ làn sóng thịt của Hoa Hoa mạnh đến nỗi cả thân hình cao lớn đầy đặn của mẹ anh gần như nhảy ra khỏi giường. Anh buông tóc và cánh tay của cô ra, cô lập tức lùi lại sau một lực rồi đâm vào con cặc lớn của Huanchong. , quy đầu đánh vào cung hoa đã đóng kín một tiếng ầm ầm, bà mẹ đang bị đụ không khỏi thở hổn hển, trong khi Huân Xung dùng hai tay dùng hai tay dang rộng hai cái mông mập mạp của mẹ mình, để lộ những bộ phận bí mật nhất của tiên đạo trước mắt hai anh em. 

"Đừng... đừng nhìn vào đó..."

Mẹ vuốt ve bàn tay mảnh khảnh của mình lại, cuối cùng đặt vào giữa mông như đang ôm đàn tỳ bà che nửa mặt, chặn lại mảnh tịnh địa cuối cùng khiến mẹ xấu hổ nhất. 

"Em yêu, sư phụ, chúng ta chưa bao giờ gặp nhau. Tại sao chúng ta lại chặn nhau chặt như vậy? Để đệ tử của ta nhìn kỹ xem hoa sau vườn của ngươi trông như thế nào ~"

Huanchong cười tục tĩu và lại vỗ vào mông mẹ. Mẹ cảm thấy đau và mông run rẩy. Nụ hoa cúc ẩn giữa hai bờ mông béo ngậy hiện ra lờ mờ. Huân Xung đưa tay ra nắm lấy âm hộ mềm mại của mẹ. Anh đan các ngón tay vào nhau, và lại có một cú đâm thô bạo nữa. Mẹ đã bị đụ một lúc. Anh ta dùng hết sức lực chống cự nên phải để Na Hoàn Sung dùng một tay mở một miếng thịt mông. Nhìn hậu môn trinh nữ đang chớm nở, hoa cúc thần tiên hơi lộ ra, đóng mở theo cặp mông tuyết gợn sóng, giống như ánh mắt trẻ thơ đang tìm kiếm điều mới lạ. 

"Đừng...đừng nhìn, làm ơn..."

Mẹ tôi dù mất trinh vào tay anh trai cùng nhà nhưng trong lòng vẫn cảm thấy xấu hổ. Ngay cả chồng cô cũng không để mắt tới sân sau nhà mình như vậy, chiếc giường giữa hai người chỉ là một chiếc giường truyền thống, họ thậm chí còn không bao giờ bật đèn lên. Trong tháng qua, bông hoa duy nhất trong cơ thể cô chưa được chạm vào chính là bông hoa sân sau. Cô rùng mình khi nghĩ đến tên trộm này đang để mắt tới hậu môn của mình, nhưng trong lòng lại có chút hưng phấn. 

"Tôi muốn xem. Hậu môn của Cô chủ đẹp quá. Ngay cả những nếp nhăn cũng run rẩy. Dễ thương quá. Tôi thực sự muốn liếm chúng ~"

Na Hoàn Sung chỉ đơn giản buông mẹ mình ra, dùng hai tay ôm lấy hai bên mông béo của bà, dùng hết sức mở rộng ra, để lộ toàn bộ đường nét hậu môn của người phụ nữ trưởng thành. Anh nhìn thấy một bông hoa cúc màu nâu nhạt trước mặt. Hình dáng vô cùng dễ thương. Dưới lớp nếp nhăn, có thể nhìn thấy một cái lỗ nhỏ đầy dục vọng, đang đóng mở, không ngừng thở ra hơi thở nóng bỏng. Huân Xung Xung vui mừng khôn xiết, chảy nước miếng. Nếu đủ để nói rằng hắn may mắn được đụ một cái lỗ bất tử đỉnh cao như Tông Đạo Thủ đạo sĩ, thì lúc này có thể mở cặp mông mập mạp của người phụ nữ thành thục này ra và tận mắt nhìn thấy lỗ đít nhỏ của Tiên Đạo Tiên mở ra đóng lại còn càng vui hơn. 

"Đừng nói nữa... xấu hổ quá!"

Tôi nhìn thấy khuôn mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, tôi ước gì có thể tìm được một vết nứt dưới đất để chui vào, nhưng những gì tôi nhìn thấy trên khuôn mặt đỏ bừng của mẹ là một sự chờ đợi thầm kín và một niềm khao khát sâu kín. Mẹ tôi, bà không ngăn cản kẻ biến thái phía sau nhìn chăm chú vào chiếc lá sung cuối cùng của bà bằng đôi mắt vô cùng trần trụi. Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy? 

Chẳng lẽ Huân Xung có thần thông gì đó?

Ngay khi tôi đang đấm ngực dậm chân, Diêu Linh'er ở bên cạnh tôi đã phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng the thé, lộ cơ thể ra dưới con cặc to lớn của Huanyu. Tôi nhìn thấy Huân Ngọc rút que thịt ướt ra mà không ăn hết, sau đó tôi nhận ra rằng cặc của anh chàng này cũng cực kỳ khỏe, dày và dài, giống như anh trai mình, chiếc mũ rùa màu đỏ tím run rẩy trượt ra khỏi âm hộ của Diêu Linh'er như một cái nắp chai, khiến Diêu Linh'er co giật một lúc sau khi bị đụ đến chết. Thứ nước trong suốt và sền sệt rỉ ra từ mắt cô. Có vẻ như anh ta không xuất tinh mà chỉ đơn giản đưa Diêu Linh'er lên đỉnh.

"Lỗ đít của chủ nhân thật sự rất đẹp, sau này có cơ hội nhất định phải thử các sắc thái khác nhau!"

"Đến lúc đó, anh em ta mỗi người một lỗ, ha ha, hương vị thật là ngon ~"

Huân Ngọc tiến tới với con cặc dưới háng đung đưa, nhìn anh trai mình dang rộng hai cái mông đầy đặn của một phụ nữ trưởng thành mà không khỏi nhìn họ. Anh ấy đã hết lời khen ngợi khi nhìn thấy nó. Không có gì mãn nguyện hơn khi có thể mở ra khu vườn sau nhà của một nàng tiên trưởng thành với thân hình, ngoại hình và địa vị hạng nhất như vậy.

"Ồ...chậm lại...đừng nhìn...đừng nhìn nữa..."

Mẹ tôi tức giận đến nỗi khuôn mặt xinh đẹp gần như đỏ bừng và chảy máu. Hai đệ tử của nàng tham lam nếm thử hậu môn của nàng với ánh mắt chính trực và hung hãn. Trong lòng cô vừa hưng phấn vừa ngượng ngùng nhưng lại không thể kiềm chế được ham muốn nóng bỏng trong cơ thể. Cô vô thức bắt đầu di chuyển mông về phía sau để phục vụ cho việc làm tình của người đàn ông.

"Tương Hương sư phụ của ta, ta thật yêu ngươi. Giữa trưa, ta suýt nữa bị tên khốn kiếp của ngươi đánh chết trên võ đài. Đến tối, mụ mụ dâm đãng của hắn đã chủ động mời ta món thịt chín này để xin lỗi ~"

Tôi nghiến răng nhìn vẻ mặt xấu xa của Hoàn Xung. Má anh ấy vẫn còn vết thương do cú đấm của tôi lúc sáng. Lúc này vị tướng bại trận của ta đang cưỡi trên thân trắng thơm hương thơm của mẹ ta, tận hưởng niềm vui chinh phục được mẹ giặc.

"Ôi...nhanh quá...đừng nói nhảm...Qier...Qier...he..."

"Pah, pah, pah, pah"

Một loạt âm thanh chết tiệt nhanh chóng khác lọt vào tai tôi, và tôi đỏ hoe nhìn cơ thể bụ bẫm của mẹ tôi được bao phủ bởi những bông hoa nhục dục khi Huân Xung đánh bà. Đôi chân dài và chín chắn của cô bị đụ nhiều lần uốn cong, cô bị ép quỳ thẳng trên giường, trong khi Huân Xung nghịch ngợm cúi xuống, thân trên thấp bé áp vào cô. Trên lưng mẹ phủ đầy tuyết, tôi liếm những hạt mồ hôi mịn trên làn da trắng như tuyết của mình. Bắp chân tôi kẹp dưới đùi mẹ như con cóc. Tư thế đút cặc sát vào thân hình thơm tho của mẹ. Cây sào thịt dày như búa đóng cọc, đụ cái lồn tiên đầy đặn của đạo trưởng nhân giáo.

"Qier cái gì? Ngươi là con chó. Ta suýt nữa bị đứa con cưng của ngươi giẫm chết. Sư phụ không thấy có lỗi với Chong'er sao?"

"Ồ... ừm... ừm... ngươi... đồ đệ tồi... đã giở trò với sư phụ của ngươi rồi... sao lại muốn sỉ nhục Tề Nhi..."

Tôi lắng nghe tiếng rên rỉ ngắt quãng của mẹ, nhìn đôi mắt ngơ ngác duyên dáng của mẹ và cách mẹ trông giống như một con chó cái bị đè xuống dưới thân và bị đụ. Tim tôi như bị dao đâm nhưng tôi không thể làm gì được. Tôi muốn mở cửa lao vào cứu mẹ. Nhưng sau khi nghe mẹ nói, tôi biết mẹ đã tự nguyện đến với anh em chúng tôi. Tại sao...

"Hừ... Nhắc tới con khốn nhỏ của ngươi, âm hộ của chủ nhân càng bị kẹp chặt hơn. Chủ nhân thật khó hiểu, ta chỉ là so tài với hắn mà hắn lại muốn giết ta, đứa nhỏ bị oan như vậy, chủ nhân nhất định phải báo đáp thật tốt cho ta!"

Anh chàng nói xong, đưa tay ấn vào phần thịt mềm mại trên cặp mông béo của mẹ tôi, cảm nhận được phần thịt săn chắc ở tay mình. Con cặc dưới háng anh được đẩy ra thụt vào nhanh chóng, quy đầu bị siết chặt và đâm vào trái tim nhạy cảm của mẹ. Mẹ chỉ cảm thấy trong lòng nóng như lửa, phía sau là toàn thân Hoàn Xung. Nó nặng đến mức cô hơi hụt hơi, nhưng cô có vẻ thích thú với sự tương phản tột độ giữa người đàn ông ở trên và người phụ nữ ở trên. Mẹ cô không thể nói rõ ràng rằng bà đã yêu thích cảm giác này từ khi nào. Có phải hôm đó cô không nhịn được mà tự tử ở vườn sau và bị bắt quả tang? 

Có phải là lúc Hoàn Xung bị ép vào cửa sổ phòng khách và từ phía sau đi vào? 

Phải chăng vì phát hiện có thể con trai mình đang nhìn trộm nên đã chủ động dựng rào chắn và quan hệ tình dục với hai anh em đến tận rạng sáng? 

Có phải là khi bạn khỏa thân và hôn nhau với hai người trong khi ngực bạn bị chạm vào, âm hộ của bạn bị móc và bạn đang thực hành dâm ô? 

Hay đó là lần anh bị đụ gần như bất tỉnh trước mặt con trai mình trên xe ngựa, hay khi anh bị một cô hầu gái đánh đến cao trào trong một ngôi nhà riêng ở nơi hoang dã?

Nhiều lắm, cô không nhớ hết được…

Niềm vui được say sưa trong nhục dục là điều cô chưa từng trải qua trước đây. Cơ thể trống rỗng suốt mười tám năm của cô không thể từ chối được. Thân thể này vốn đã trưởng thành từ lâu, đã chờ đợi sự sủng ái của người đàn ông này. Như thể miếng thịt thơm ngon của một người phụ nữ trưởng thành đã được ướp và toát ra cảm giác sảng khoái. Lá lách, hương thơm của dục vọng, bây giờ hai đệ tử yêu quý phía sau cô đang khơi dậy dục vọng đã giấu kín trong cơ thể cô nhiều năm. Đúng, đó không phải là trách nhiệm, niềm tin của một người vợ, một người mẹ, mà là bản năng khao khát được chinh phục và chà đạp của người phụ nữ…

"Uh-huh... chủ nhân của tôi... Tôi sẽ trả nợ cho chủ nhân của mình... Ồ ồ... lớn quá... đi... nhanh hơn... đập vào mông chủ nhân của tôi... âm hộ của chủ nhân nhanh hơn..."

Tôi nhìn khuôn mặt mẹ hơi méo đi vì được an ủi, mẹ… chắc mẹ đang kiếm cớ phải không… mẹ không thích họ lắm… không…

"Tôi nói rồi, nó không được gọi là con mèo, Quý Nhi, nói cho tôi biết, tôi tiếp tục đụ em!"

Huân Trùng thè cái lưỡi to béo ra liếm vành tai của mẹ. Tay còn lại, anh tháo chiếc kẹp tóc màu xanh lá cây sắp tuột ra bất cứ lúc nào. Anh đứng thẳng lên và xòe cặp mông đầy đặn của mẹ. Sau đó anh từ từ đưa đầu còn lại của chiếc kẹp tóc vào hậu môn của mẹ cô.

"Ồ... đừng vào đó... đi... đi vào... ôi... nó ở trong... vườn sau bị xuyên... đĩ... bị xuyên vào lồn cũng sướng quá!"

Cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ tròn trịa, lông mày nhíu lại, khuôn mặt quyến rũ vặn vẹo, lộ ra khuôn mặt cực kỳ vặn vẹo và đáng khinh của một con đĩ. Cô hơi quay đầu lại thì thấy tấm tình yêu mà chồng cô tặng thực chất là bị tên biến thái này nhét vào âm đạo của cô như một món đồ chơi. Có tiếng rên rỉ ở hậu môn của tôi, nhưng tôi cảm thấy có sự kích thích nhỏ nhất. Nhìn cảnh tượng tục tĩu trước mắt, không biết từ khi nào đứa em dưới háng tôi đã trở nên cứng như một thanh thép. Đúng vậy, khi nhìn thấy mẹ bị giặc tùy ý chơi đùa, tôi lại cứng lòng.

"Cái kẹp tóc này và sân sau của Ji'er vừa phải. Một người phụ nữ tuyệt vời như vợ tôi thật rẻ tiền khi trao cho thanh kiếm cô độc đó trong sa mạc. Bộ ngực to tròn, cặp mông mập mạp và đôi chân trắng nõn này. Đúng vậy, đôi móng guốc đó cũng rất ngon. Thân hình đẹp đẽ này chỉ xứng với con gà trống to lớn của hai anh em chúng ta ~"

Huân Vũ nhìn mà khô miệng. Anh nhặt sợi lông đen ở bên âm đạo của mẹ, đặt sợi lông đen lên con cặc to lớn của mình rồi từ từ vuốt ve. Mẹ xấu hổ không dám ngẩng đầu lên, nước trong âm hộ mềm mại của mẹ cứ chảy ra. 

"Ngài vẫn còn nhớ thỏa thuận mà ngài đã ký với tôi chứ, Chủ nhân?"

Giọng nói của Huân Xung chợt khiến toàn thân tôi rùng mình. Tôi nhìn thấy anh ta liếm âm đạo của mẹ tôi trong khi dùng tay mài qua lại chiếc kẹp tóc màu xanh lá cây khiến mẹ tôi há hốc mồm. Ông vừa nói xong, mẹ tôi càng cúi đầu ngượng ngùng như một cô bé vừa rời khỏi sân. Cô ấy khó tả đến mức khác xa với vẻ ngoài đoan trang và tao nhã thường ngày, lạnh lùng và kiêu ngạo như hoa dâm bụt. 

"Vì...tự nhiên...nhớ..."

Tôi nghe tiếng mẹ thì thào như tiếng muỗi kêu, lòng tôi thắt lại. Điều đó không đúng. Tôi đã đánh bại Na Hoàn Sung, nên thỏa thuận của anh ấy không thể bị hủy bỏ! 

"Ca, đem cho ta bản văn hoàng đế bệ hạ đích thân ban cho ta, để phu nhân đối với ca ca đánh giá cao!"

Hoàn Vũ ở một bên cười vui vẻ, từ phía sau giường lấy ra một cuộn giấy viền vàng. Hoàn Xung ngồi trên người mẹ rút chiếc kẹp tóc màu xanh lá cây nhét vào hậu môn của tiên nữ ra. Người mẹ rên rỉ, cái hậu môn nhỏ bị mở ra thành một cái lỗ nhỏ đầy dục vọng, người mẹ run rẩy kịch liệt. Dễ thương, Huân Xung nhếch mép cười, đưa chiếc kẹp tóc màu xanh lá cây lên trước lỗ mũi hít hít một cách say sưa. Mẹ anh xấu hổ đến nỗi phần dưới cơ thể tiết ra nước không ngừng. Con cặc lớn của Huân Xung sưng tấy và cương cứng. Anh ước gì bây giờ mình có thể nhét nó vào cung hoa của tiên đạo Đạo giáo và thể hiện khả năng của mình. 

"Hoàng đế... Bệ hạ, xin đừng lấy tác phẩm đích thực của hắn ở đây... Thật đáng xấu hổ..."

Hoàn Xung đắc ý thưởng cho mẹ một cái tát vào mông, sau đó đặt chiếc kẹp tóc màu xanh lá cây vừa rút ra khỏi hậu môn của mẹ trước mặt mẹ. Cô xấu hổ vội vàng rời đi, nhưng ngay lập tức bị Hoàn Xung động lòng. Hơi thở của cô tràn ngập mùi hậu môn của chính mình. , tuy không có mùi đặc biệt nhưng vẫn khiến cô không thể nhìn thẳng vào nó. Đó là biểu tượng của tình yêu mà người chồng quá cố của cô đã đích thân dành cho cô. Vào đêm tân hôn, họ đã bày tỏ tình cảm thật lòng với nhau trên đỉnh núi Hành Sơn và ở bên nhau trọn đời. Tuy nhiên, vật quý giá này thực chất...

Ít nỗ lực hơn...

Ji'er tôi xin lỗi bạn...

Nhưng...

"Mang nó vào!"

Huân Xung cầm lấy cuộn giấy và đưa chiếc kẹp tóc màu xanh lá cây lên môi mẹ tôi. Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt mẹ đầy cảm xúc vừa tủi nhục vừa phấn khích, không phải...

Mẹ...

Trong miệng tôi có mùi tanh và tôi nhận ra rằng môi mình đã bị cắn. Tôi trợn mắt nhìn khuôn mặt vừa quen vừa lạ của mẹ…

"Ờ..."

Cô ấy đã đưa nó vào...

Chiếc kẹp tóc xanh còn ấm ở hậu môn được đôi môi căng mọng của mẹ đưa vào miệng cậu. Huân Xung nhìn thấy cảnh này cười lớn. Anh yêu cái thú vui làm nhục một người mẹ trưởng thành vô cùng. Anh chàng nhếch nhác này chưa bao giờ mơ rằng mình có thể chinh phục được thứ như vậy. Đó là một con ngựa cái chín mọng. Cậu nhấc chân lên và ngồi thẳng lên mông to của mẹ. Anh ta mở dòng chữ của hoàng đế bằng cả hai tay, cưỡi trên một con ngựa mạnh mẽ như một chiến binh đang chiến đấu ở mọi hướng, thể hiện sự uy nghiêm của một người dũng cảm và chủ nghĩa anh hùng của một người đàn ông! 

"Vào năm Tần và Triệu Dương thứ ba, ta đã đích thân ra lệnh cho đệ tử đạo sĩ của ta là Hoàn Xung làm chiến binh đầu tiên trong Bách Trường Đại Lễ này! Mặc dù Hàn Kỳ thắng, nhưng thủ đoạn của hắn rất tàn nhẫn. Đại lễ là để cạnh tranh lẫn nhau, không nên làm hại đồng môn. Kỹ thuật của Hoàn Xung rất xuất sắc, dù có thua cũng sẽ được vinh danh. Ta xin trao giải cuốn sách này để thể hiện học thức siêu việt của Đạo giáo và trở thành hình mẫu cho thế giới!"

Lòng tôi tan nát khi nghe dòng chữ của hoàng đế Na Huân Xung như đang đọc chiếu chỉ của triều đình. Chẳng lẽ dù thắng nhưng tôi lại trở thành váy cưới và đá lót đường của Na Huân Xung? 

Tôi có làm hại đồng môn của mình không?

Anh ấy có tự hào dù bị đánh bại không?

Tôi đau đớn ngồi xổm xuống đất, ôm đầu, mắt bắt đầu mờ đi. Ôi Chúa ơi, tôi đã nhận được gì khi đến Luojing lần này? 

Ta đích thân dời một cái thang cho Na Huân Xung để hắn có thể leo lên, giống như hắn hiện tại đang cưỡi trên mông của mẹ ta, hưởng thụ quyền lực mở cung, trả nợ cho mẹ ruột của ta! 

Và tất cả những điều này là do chính tay tôi gây ra...

"Sư phụ, ngươi nhìn xem, ta đã nói, Hoàn Xung cuối cùng nhất định có thể mang lại vinh quang cho Đạo giáo, ngươi nhất định phải thực hiện lời hứa của mình ~"

Sự bẽn lẽn trong mắt mẹ dần dần chuyển thành chút nhẹ nhõm, thậm chí là tự hào. Dù sao thì Huân Xung đã làm tất cả những gì có thể làm được. Tôi thấy mẹ quay đầu lại nhìn Hoàn Xung, môi bà mở ra mấy lần rồi từ từ khép lại, cuối cùng bà nở một nụ cười vô cùng quen thuộc với Hoàn Xung. Đó là vẻ mặt mà bà chỉ thể hiện với bố tôi, vẻ mặt của một người vợ đưa ra lời mời chân thành. 

"Bởi vì... tự nhiên... ta sẽ tuân theo thỏa thuận, mở ra thuật đóng cửa cung điện..."

Nói xong, mẫu thân rụt đầu lại như cô dâu, làn da trắng như tuyết và thanh tú trên cơ thể được nhuộm một lớp phấn hồng ấm áp. 

"Ta hảo sư phụ, tốt Quý nhi, ngươi cuối cùng cũng đồng ý, ngươi có nghe thấy không? Đại ca? Sư phụ cuối cùng cũng đồng ý mở bụng cho ta làm tình!"

Huân Xung hưng phấn đến khó diễn tả. Anh cúi xuống hôn không ngừng vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình, như thể đang tuyên bố với thế giới rằng vẻ đẹp dưới thân anh là chiến tích của anh, và anh có được mọi thứ từ cô! 

"Chúc mừng đại ca, thiên hạ thật là ghen tị, một tiểu thư tuyệt vời như sư phụ của ta lại có thể chủ động sa tử cung, bị sư huynh của ta gieo hạt!"

Hoàn Vũ bước tới xoa xoa bộ ngực lớn đang đung đưa của mẹ, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn. Rốt cuộc, bằng cách này, hai anh em có thể xuất tinh người phụ nữ trưởng thành với bộ ngực khủng và cặp mông béo ngậy trước mặt họ, Tiên nữ Rihanamiya! 

"Được rồi, nếu sư phụ đã đồng ý thì cần phải có người làm chứng!"

Huân Xung sau khi hưng phấn liền rút dương vật của mình ra. Mẹ anh rên rỉ và từ từ ngồi dậy. Không biết tên trộm này định giở trò gì mới, Hoàn Xung từ trong hành lý bên hông móc ra một vật lụa trắng, rồi lấy ra một chiếc vòng sắt tròn. Tôi nhìn kỹ hơn, và đây chính là thứ phương Tây mà tôi đã từng thấy trước đây, tất và cổ áo! 

Mẹ tôi nhìn vật này có chút nghi ngờ, trong khi Hoàn Xung và Hoàn Vũ thì nóng lòng đẩy bà ra cửa. Tôi sợ đến mức lùi lại vài bước. Sau đó tôi nhìn dọc theo vết nứt trên cửa. Tôi nhìn thấy bộ ngực căng tròn và đôi chân trắng nõn xinh đẹp như cột trụ của mẹ đang vặn vẹo trước mắt khiến tôi há hốc mồm. Mùi thịt, cổ họng tôi nghẹn lại khi nhìn cái hậu môn chật hẹp hiện rõ lờ mờ trên cặp mông đầy đặn của mẹ. Đây là khu vườn sau nhà của mẹ tôi, một nơi mà tôi chưa bao giờ nhìn thấy. Nó có thể bị hai con điếm này chơi đùa. Tôi ghen tị một lúc nhưng người anh thứ hai ở giữa hai chân tôi cứng như thép. 

"Đúng vậy, sư phụ, mặc cái này người nước ngoài dùng vào, chúng ta tiếp tục làm tình!"

Giọng nói ra lệnh của Huanchong vang lên bên tai mẹ tôi như có phép thuật, khiến vị tiên vốn là đạo trưởng của giáo phái loài người phải dang rộng hai chân ra. Làn da đùi dài trắng như tuyết của cô, ẩm ướt như kem, từ từ được đưa vào chiếc tất trắng, đôi chân mịn màng đáng yêu. Lớp lót của chiếc tất lụa trượt xuống một chút, cuối cùng, đường viền của bàn chân được kéo dài ở phía dưới chiếc tất. Khi chiếc chân thịt dày dặn của người phụ nữ trưởng thành khác từ từ được đưa vào trong tất, tôi thấy rõ mẹ tôi đang cúi xuống, đưa tay nâng eo chiếc tất lên và kéo lên. Cúi xuống khiến mũi tôi chảy máu dữ dội, vì từ góc nhìn của tôi, tôi có thể thấy rõ hai cái mông đầy đặn của mẹ tôi căng mọng và mềm mại đến mức gần như rỉ ra dầu. Họ dần dần tách thành hai phần. Âm hộ mềm mại vẫn còn dính nước của cô ấy đang ở ngay trước mắt tôi. Tôi thậm chí chỉ cần kéo dài nó ra. Chỉ cần một chút lực của lưỡi, tôi có thể liếm được cái lồn mềm mại của mẹ, đôi môi đỏ tươi, những hạt keo nhỏ nhắn đáng yêu và hậu môn nở hoa như bông cúc. Tất cả đều khiến tim tôi như muốn nhảy lên cổ họng, nhưng tôi không dám, tôi không muốn nói xấu mẹ mình…

Tôi chỉ có thể lấy con cặc nhỏ tầm 7-8cm của mình ra vuốt ve chậm rãi, thân thể xinh đẹp của mẹ sắp bị hai anh em đó làm chủ, có thể tùy ý làm nhục, chơi đùa...

"Xinh... đẹp quá...vợ chủ nhân tốt bụng của tôi...cô ấy thật giống tiên nữ...Ồ không, vợ chủ nhân của tôi là tiên! Nhưng cô ấy chỉ là tiên nữ dành riêng cho hai anh em chúng ta thôi!"

Mẹ nghe Hoàn Xung khen ngợi, hơi chớp mắt, ngượng ngùng không nhìn hai anh em. Anh em Huân trần truồng ngồi bên giường bệnh. Mỗi người trong số họ có một dương vật khổng lồ dài 17 hoặc 18 cm treo giữa hai chân. Hai túi trứng dưới cặc to đã sưng tấy và đau đớn từ lâu. Hai người gần đây tôi thường xuyên đến phòng riêng của mẹ tôi để làm tình với mẹ tôi nhưng tôi vẫn không thể đưa bà lên cao trào. Tôi đã để dành một túi tinh dịch đặc từ khi đến Luojing, chờ bữa tiệc hôm nay. Chỉ có tinh trùng chất lượng tốt nhất mới xứng đáng là cung điện trưởng thành trống rỗng của phụ nữ trưởng thành trong mười tám năm sau khi cung điện đóng cửa!

Mẹ bước sen, gió thổi dưới chân, dùng Shunbu mang đến một luồng hương thơm cơ thể phụ nữ trưởng thành cho hai cô gái. Sau đó cô mỉm cười ngọt ngào, dùng cặp mông gợi cảm của mình siết chặt cơ thể hai chú lùn rồi ngồi giữa họ, đeo một chiếc bao cao su. Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất ren trắng hơi hé mở, để lộ khung cảnh ẩn hiện. Đôi bàn tay mảnh khảnh thực sự đã chủ động ôm hai con gà trống to lớn và khỏe mạnh. Tư thế quyến rũ và quyến rũ khiến gà trống của hai anh em dựng đứng ngay lập tức.

"Vậy... tiếp theo hai đệ tử xấu các ngươi sẽ đối phó với vợ của sư phụ như thế nào đây ~"

Đôi bàn tay mịn màng không xương của mẹ nhẹ nhàng bồng bềnh lên xuống trên hai chú cặc nóng bỏng với những đường gân lộ rõ. Phần thịt mềm của lòng bàn tay và những thanh thịt cứng phối hợp vô cùng hài hòa. Lúc này mẹ lại càng duyên dáng hơn. Sự cao quý và bí ẩn mà nàng tiên đáng lẽ lúc này đã biến thành loại thuốc kích thích tình dục quyến rũ nhất, kích thích con cặc khổng lồ của hai thiếu niên.

"Nào, Tương Hương sư phụ, mặc cái này vào, sau đó..."

Na Hoàn Sung hôn lên chiếc cổ ngọc nhạy cảm của mẹ, ngửi mùi mồ hôi của mỹ nữ rồi thì thầm vào tai mẹ. Cậu nhặt chiếc vòng cổ trước đó lên rồi từ từ đeo vào cổ mẹ. Tôi thấy trên cổ có một sợi dây xích, giống như dây xích dành cho chó.

Nghe xong, mặt mẹ tôi càng đỏ bừng hơn. Cô nhìn Huân Xung bằng đôi mắt hoa đào một cách trìu mến. Sau khi suy nghĩ một lúc, cuối cùng cô cũng gật đầu như thể đã quyết định. Rồi cô ấy đứng dậy trước ánh mắt vô cùng ngạc nhiên của tôi. Cuối cùng, cô co chân quỳ xuống trước mặt anh Huân Xung.

Mẹ tôi đang quỳ trên mặt đất, thân hình uốn cong, cặp mông tròn xinh đẹp nghiêng lên thành một hình vòng cung tuyệt đẹp, hai cái mông căng mọng mọng nước lại càng đột ngột hơn vì hai chân cong ở eo và hạ xuống, ép đôi mông đầy mỡ ra ngoài như một khối bột hình bầu dục. Những chiếc tất mở ra tạo ra âm thanh xèo xèo của những đường rách. Bởi vì hông của mẹ tôi quá oai phong, thậm chí còn kéo dài cả đôi tất lụa trắng! 

Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng hậu môn hơi hé mở và âm đạo phía dưới màu hồng của cô ấy. Mẹ tôi quả thực đã quỳ dưới chân hai tên khốn nạn này một cách vô cùng nhục nhã!

"Sư phụ, không sao cả, chỉ cần nói cho ta biết, chỉ cần ngươi nói cho ta biết, hai bảo bối lớn này sẽ là của ngươi!"

Đôi chân hôi hám của Huân Xung đang đung đưa trước mặt mẹ. Một luồng mùi hôi thối xộc thẳng vào mũi khiến cô choáng váng đầu óc. Cô không biết tại sao mình lại đồng ý làm những việc nhục nhã như vậy đối với Hoàn Xung. Chỉ một tháng trước, cô đã nổi tiếng khắp thế giới. Dù là người đứng đầu đạo giáo phía dưới nhưng cô vẫn khỏa thân trong ngôi nhà này như một nữ thú hèn mọn. Bà đeo đôi tất Tây đáng xấu hổ đó và quỳ xuống trước mặt hai thiếu niên trạc tuổi con trai mình để cầu xin sự ưu ái của hai con gà trống này!

"Tôi... là giáo viên..."

"Lặp lại!"

"Là...Ta...Bùi...Bùi Chiêu Cơ, đạo chủ... Tuyết Cực Hoàng hậu...ba mươi bảy...có một đứa con trai...hôm nay ta sẽ thực hiện thỏa thuận với đồ đệ của ta là Hoàn Xung...chủ động...giải tỏa thuật đóng cửa cung điện, để cho...tử cung của ta sa xuống...chào đón đệ tử...mở cung gieo hạt giống..."

Sau khi mẹ tôi cúi người nói xong, tôi thực sự nhìn thấy một dòng tinh dịch nhỏ chảy ra từ phần dưới cơ thể của bà, sau đó toàn bộ cặp mông béo của bà vặn vẹo một cách tục tĩu như thể bị thứ gì đó kích thích. Hậu môn nhỏ căng ra rồi giãn ra, đôi chân quấn trong chiếc tất trắng cũng không ngừng co lại, nói cho cô chủ nghe về khoái cảm từ tận xương tủy...

"Haha, chỉ nói mấy câu nhục nhã là sắp đạt cực khoái rồi sao? Quý Nhi đúng là một con điếm!"

“Vậy thì không biết đã bao nhiêu năm phu nhân của ta nắm được thuật bế cung rồi ~”

Hoàn Xung và Hoàn Vũ cùng nhau giơ chân lên, đặt đôi bàn chân hôi hám đã mấy ngày chưa được rửa sạch trước mặt mẹ. Người mẹ nhìn hai đôi chân hôi hám trước mặt, không biết từ đâu ngửi ngửi, rồi liên tục thốt ra những lời xấu hổ.

"Đã... đã mười tám năm rồi..."

"Điều đó có nghĩa là bạn đã không quan hệ tình dục với Chủ nhân kể từ khi kết hôn phải không?" 

Mẹ gật đầu, giọng mỏng như muỗi.

“Đúng…đúng…chúng ta chỉ quan hệ ba…ba lần…để luyện tập thuật này, tôi đã chủ động kích hoạt thuật đóng cửa cung điện…”

"Ha ha, sư phụ mới mới đụ thân thể trắng nõn xinh đẹp của phu nhân sư phụ ba lần, nói cách khác, tử cung của sư phụ đã mười tám năm không bị một con gà trống lớn nào xâm nhập!"

"Ồ...vâng...chính là...thầy của em...thầy em chưa bao giờ mở Cung Hoa..."

Trái tim tôi tan nát khi nghe những lời tục tĩu của họ và những lời nói sẵn sàng và đáng xấu hổ của mẹ tôi. Mẹ ơi, mẹ đừng nói nữa, đừng...

"Vậy thì anh em của chúng tôi không phải là người đàn ông thứ hai của bạn ~"

Huân Xung sau đó run rẩy đôi chân hôi hám, mẹ hắn hai mắt mờ đi. Lúc này anh ấy là người chồng như thế nào? Con trai ông tên là Chaste, từ lâu đã bị mùi hôi thối trước mũi thổi bay. Mẹ chảy nước miếng đẩy cặp mông tròn trịa lên cao, lộ ra vẻ nịnh nọt tục tĩu. 

"Đúng... đúng... hai người là chủ nhân của tôi... người đàn ông thứ hai!"

"Sư phụ? Nói lại lần nữa, ngươi là nữ nhân của ai!"

Hoàn Xung hung hăng kéo dây chó, mẹ nó chồm người về phía trước. Hai bàn chân hôi hám của Huân Xung và Hoàn Vũ trực tiếp phủ lên khuôn mặt hồng hào của mẹ. Hoàn Xung cười tinh quái, cố ý vặn vẹo đôi chân hôi hám của mình, để những ngón chân hôi hám ép vào lỗ mũi của mẹ. Người mẹ chỉ cảm thấy đầu óc mình bị tắc nghẽn, mùi hôi thối xộc vào đầu theo mũi khiến cả đầu cô choáng váng. Khó thở, cô buộc phải mở miệng, trong cơn choáng váng, cô đưa ngón chân cái của Huân Ngọc vào miệng. Chiếc lưỡi thơm của cô không khỏi quấn lấy nó và liếm. 

"Bạch Lục... ôi ôi, ta... Bùi Chiêu Cơ là Sùng Nhi... Cổ Kỷ... ôi ôi Ngọc Nhi... nữ nhân... Thực xin lỗi... Thực xin lỗi... lão công của ta... Kỳ nhi... mẹ ta chịu không nổi nữa."

"Con điếm, ngay cả ở đây ngươi cũng có thể đạt cực khoái! Ta trước nay chưa bao giờ để ý, Sư phụ, ngươi thật dâm đãng, chân thối của đệ tử có ngon không? Sư phụ, ngươi thật sự thích liếm chân đệ tử sao?"

Huân Xung nhìn thấy đồng tử trong mắt mẹ dần dần trắng bệch, lỗ mũi hếch, một bên lỗ mũi có một ngón chân đen cắm vào, bà đang liếm ngón chân cái và lòng bàn chân ghê tởm của anh hai như đang ăn kẹo. Cảm giác bị ngược đãi trong lòng tôi thậm chí còn tồi tệ hơn. Vị tiên đạo nhân này vốn thường lạnh lùng quyến rũ, trưởng thành tao nhã, chỉ có thể nhìn từ xa chứ không thể đùa giỡn, giờ đây đang quỳ dưới chân cô như một con chó cái, giống như một nô lệ chân thèm gà trống. Nó thỏa mãn đến mức tôi không thể thở được.

"Ta thích, Quý Nhi thích nhất. Tú Tú... Tử Tử... Guji..."

Tôi nhìn mẹ tôi nằm dưới đất trơ tráo liếm bàn chân hôi hám của hai kẻ thù, con cặc của bà gần như rách da. Những giọt nước mắt của cô ấy từng giọt rơi xuống người anh thứ hai của tôi, người chỉ dài bằng một ngón tay...

"Tới Kỷ Nhi, ngươi nằm xuống giơ chân lên, phu quân của ngươi, ta sẽ đích thân gieo hạt cho ngươi!"

Hoàn Xung đứng lên cười dâm đãng, kéo dây xích chó lên. Mẹ buộc phải ngẩng cổ lên, thân hình mập mạp đầy đặn theo bước Hoàn Xung lên giường. Sau đó Huân Xung và Huân Ngọc tát hai cái vào mông béo của mẹ cô. Mẹ rên rỉ và ngã vào vòng tay họ. Hai người đặt cô lên chiếc giường lớn trong hình dáng lớn. Mẹ mỉm cười duyên dáng. Giống như cô dâu sắp bước vào phòng tân hôn, cô chào hai chàng trai trẻ trước mặt. Cô mỉm cười mê đắm, chủ động dang rộng đôi chân dài như lụa trắng nõn rồi kéo hai chân ra sau đầu trong tư thế vô cùng kích thích thị giác, để lộ toàn bộ phần thân dưới đầy dục vọng. Cái lồn và hậu môn còn trinh của cô gái vốn đã tràn đầy dục vọng từ lâu đều được trưng bày trước mặt hai người. 

"Con đĩ! Thật là một con đĩ hoàn chỉnh!"

"Anh đã muốn đụ em ở tư thế này từ lâu rồi! Vợ yêu quý của anh!"

Huân Xung tiến lên một bước, đặt con cặc của mình vào âm đạo của mẹ, rồi cạo lên xuống quy đầu bằng quả trứng của mình trên âm đạo đầy đặn khiến mẹ phải hét lên sung sướng. Cặp ngực căng tròn, nở nang đứng run rẩy trên ngực cô, tỏa ra hương trầm quyến rũ.

"Mở khóa kỹ thuật, Ji'er." 

Huân Chiến đột nhiên dịu dàng cúi người xuống, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi anh đào của mẹ. Những ngôi sao nhỏ bắn ra từ đôi mắt hoa đào của cô. Khuôn mặt quyến rũ và vóc dáng hoàn hảo của người phụ nữ trưởng thành đều được trao cho người đàn ông nhỏ bé trước mặt. 

"Ừm... Kỷ Nhi bây giờ sẽ cởi trói."

Mẹ tôi nở nụ cười hạnh phúc. Cô ấy thầm đọc kinh, và tôi nhìn thấy một lớp hào quang màu xanh lam chảy xung quanh cô ấy. Từ góc nhìn của mình, tôi không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra trên giường của mẹ tôi. Tôi chỉ có thể nghe thấy mẹ tôi nói chuyện với Huân Xung bằng giọng dịu dàng.

"Mẹ kiếp, Chong'er, tử cung của Zhaoji là của bạn."

Không...

Không...

Không...

Mẹ, mẹ không thể...

Bạn không thể hứa với anh ấy! 

Tôi gần như phát điên và giật tóc mình, nó rối bù như chuồng gà. Tên khốn đó không được chiếm hữu mẹ tôi! 

Nếu mẹ tôi bị gã này bôi kem, chắc chắn bà sẽ có thai! 

Tôi không muốn trở thành con trai của tên khốn Huanchong đó! 

Tôi không biết mình đã làm gì. Khi tôi kịp phản ứng thì tôi đã đẩy cánh cửa cấm ra rồi. Cánh cửa được tôi đẩy ra. Huân Xung nhìn lại. Ánh mắt chúng tôi gặp nhau. Đôi mắt đỏ ngầu của tôi đang nhìn thấy đôi mắt vui tươi của anh ấy. Một giây tiếp theo, Hoàn Xung lao về phía trước, gầm lên!

"Hàn Kỳ, ta sẽ đụ mẹ ngươi!" 

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁遁!!!

Tiếng hét bị bóp nghẹt nhất của một con cá heo nữ trưởng thành vang lên bên tai tôi hồi lâu không thể tiêu tan!

Không! ! ! ! Thằng khốn, kéo nó ra đi! ! !

Tôi lao về phía trước như một con thú bị kích động, nhưng ngay lập tức tôi cảm thấy nóng rát trong cơ thể. Toàn thân tôi bị ném ra xa vài mét như một con diều bị đứt dây, nặng nề ngã vào tường. Tôi ho mấy tiếng, nhìn thấy Na Huân Xung đang lắc lư eo đụ mẹ tôi, trên tay toát ra một luồng khí, liền chế nhạo tôi.

"Rác rưởi, ngươi thật sự cho rằng ta không thể đánh bại ngươi." 

"Anh... anh đã... trước đây..."

Tôi phun ra một ngụm máu, vẻ mặt kinh ngạc, sao người này có thể...

"Hừ, nếu ta không phải giả vờ vô địch, mẹ ngươi sao có thể chủ động đến hiến dâng trinh tiết cho ta đúng không? Quý nhi bảo bối của ta!"

Huân Xung cười lớn, vẻ mặt vặn vẹo hung ác. Con cặc to lớn dưới háng anh đang phát huy hết khả năng. Mẹ anh đã đụ cô ấy. Khi nghe thấy giọng tôi, cô ấy nhanh chóng ngẩng đầu lên và rất ngạc nhiên. Cô ấy không phản ứng trong giây lát. Khi cô nhận ra người đàn ông bị đánh đến nôn ra máu trước mặt chính là con ruột của mình, cô đột nhiên vặn vẹo người. Nhưng vào lúc này, Hoàn Xung lại hung hăng đánh hắn!

"Eeyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy!!!"

Tất cả lời nói trên môi cô đều bị đẩy trở lại cổ họng bởi lực đẩy mạnh mẽ của con cặc to lớn này. Mẹ cô ngẩng cao đầu, cảm nhận được con cặc dày đặc bên trong cơ thể mình đang oanh tạc cung hoa. Lúc này, cô bắt đầu nhận thấy tử cung vốn đã trống rỗng suốt mười tám năm của mình đang dần sa xuống.

"Không... ít nhất là không trước mặt con trai tôi..."

Mẹ tôi nhanh chóng quay lại và cố gắng kích hoạt lại kỹ thuật đóng cửa cung điện. Nhưng vừa lúc nàng chuẩn bị nâng Hoa Cung lên, Hoàn Xung lại đánh nàng một đòn mạnh đến mức suýt ngất đi!

"Mẹ kiếp tôi!"

“Ôi yo yo yo yo!!!”

Cung hoa mà mẹ tôi định chiếm lại lại một lần nữa bị quy đầu đánh mạnh. Cung điện cổ tích của người phụ nữ trưởng thành lại sụp đổ. Cú ngã này quả thực đã dán thẳng cửa chính của hoa cung vào quy đầu màu đỏ tím to như nắm tay trẻ con của Hoàn Xung.

"Mẹ ơi, mẹ ơi!!"

Tôi loạng choạng đứng dậy, một tay bám vào tường muốn ngăn anh ta lại. Không ngờ, Hoàn Vũ tiến tới đá tôi, trúng vào ngực tôi. Cổ họng tôi ngọt ngào, một ngụm máu trào ra. Tôi lại ngồi xổm trên mặt đất, phải rất lâu mới đứng dậy được. Kỹ năng của hai người này vượt xa sự so sánh của tôi.

"Đừng...đừng đánh anh ta...đừng đánh Qier..."

Mẹ tôi bây giờ không thể kích hoạt kỹ năng của mình. Cho dù nàng có đủ loại công pháp tu luyện, trong khoảng thời gian giải phóng thuật đóng cửa cung điện, nàng cũng không khác gì một phàm nhân. Cô chỉ có thể bí mật sử dụng kỹ năng của mình, dồn năng lượng vào Đan Điền, cố gắng tách tử cung ra khỏi que thịt của Huân Xung, nhưng cô không thể. Quy đầu của Hà Na bị kẹt ở trước phòng hoa, dù có cố gắng thế nào cũng không thể thoát ra được. Và điều đáng sợ nhất là cô phát hiện âm khí của mình từng cái một rò rỉ ra ngoài, âm khí thuần khiết lại bị một dương khí nóng bỏng khác nuốt chửng...

"Anh...anh đang làm gì vậy...dừng lại!!!"

Mặc dù mẹ tôi đã lăng nhăng như một gái điếm Jiaofangsi trước mặt anh em nhà Huân, nhưng dù sao bà cũng là người đứng đầu giáo phái loài người. Cô cảm nhận được mối nguy hiểm khi năng lượng thực sự trong cơ thể mình bị phơi bày và ngay lập tức tỉnh táo hơn rất nhiều. Tuy nhiên, Huân Xung dường như biết điều này và vẫn hấp thụ năng lượng Âm mà cô liên tục rò rỉ.

"Ji'er, tử cung của em thực sự có thể lan truyền sức mạnh ~ Phù... Tôi cảm thấy cơ thể mình trở nên nhẹ nhàng hơn, thật thoải mái!" 

Na Huân Xung đè mẹ tôi xuống giường, dùng tay đè thật chặt, sau đó tôi chỉ nhìn thấy cặp mông đen sạm của Huân Xung áp vào cặp mông to trắng nõn của mẹ tôi. Anh đứng dậy, cố định chân, khống chế người mẹ trưởng thành và bụ bẫm của tôi trên giường theo hình bồn cầu. Anh ta dùng lực vào thắt lưng của mình và bắt đầu một vòng làm tình điên cuồng chưa từng có!

"Ồ...ồ...không...chết tiệt...tôi chết mất..."

"Con đĩ này, con đĩ này, mày còn muốn chạy trốn à? Con điếm của mày cũng giống như mày, nhìn thấy cặc của tôi là không thể rời đi, haha!" 

"Ôi... ôi... đừng đụ tôi nữa... đừng xâm nhập vào tôi nữa... đụ tôi như thế này... tôi thật sự không thể quay lại tử cung của mình được!"

Mẹ...

Woo woo woo...

Tôi khóc như một đứa trẻ bị mất nhà. Tôi chưa bao giờ khóc khi cha tôi qua đời, nhưng bây giờ, nước mắt không ngừng chảy như thể đã vỡ ra. Trực giác trong trái tim mách bảo tôi rằng người duy nhất trên thế giới yêu tôi sẽ không bao giờ quay lại...

Có lúc tôi cảm thấy cặc mình được bao bọc bởi một vật mềm ấm khác. Tôi ngẩng đầu lên trong nước mắt, nhìn thấy Diêu Linh'er ngồi bên cạnh tôi càng trần trụi hơn, nhìn tôi với ánh mắt khinh thường, đôi tay nhỏ nhắn mảnh khảnh vuốt ve cặc tôi.

"Hừ, hắn quả thực là trinh nữ, tiểu tử nhỏ như vậy, khó trách mẹ ngươi bị hai người bọn họ làm ra bộ dáng dâm đãng như vậy, ta thấy ngươi thật đáng thương, nên thưởng cho ngươi!"

Cô ấy nhổ vào con cặc của tôi bằng một cái lưỡi đầy nọc độc, và chàng trai nhỏ bé của tôi trở nên cương cứng hơn. Diêu Linh'er tỏ ra kiêu hãnh như thể tôi xứng đáng được như vậy. Cô ấy đứng dậy, giơ một chân trần lên và dẫm lên em trai tôi. Tôi cảm thấy đau và gần như xuất tinh. Tôi và Diêu Linh'er chứng kiến ​​cảnh mẹ tôi bị hai anh em hãm hiếp và làm nhục, dùng chân dẫm lên anh thứ hai của tôi.

Huân Xung nhìn mẫu tiên trưởng thành bị đụ, tử cung nhất thời không nổi lên được. Anh ấy vô cùng hạnh phúc. Anh ta đã xem qua cuốn sách bài tập trong Kinh thánh Tây Tạng, và anh ta tự nhiên hiểu được tác dụng phụ của kỹ thuật đóng cửa cung điện. Bây giờ là thời điểm hoàn hảo. Nếu anh muốn thực sự vĩnh viễn người mẹ trưởng thành giàu có với bộ ngực lớn, mông béo và địa vị cao quý này, bà chỉ có thể tiêu diệt hoàn toàn Đạo giáo của mình. Nghĩ đến đây, anh bắt đầu điên cuồng hấp thụ khí mà mẹ anh đã tu luyện nhiều năm. Luồng khí ấm áp thẩm thấu vào cơ thể Huân Xung, khiến hắn cảm thấy thoải mái chưa từng có. Niềm vui tột đỉnh thậm chí còn mang tính giải thoát hơn cả việc xuất tinh. Đúng, đây là kỹ năng cả đời của Tuyết Cơ!

"Ôi ôi... đừng... ngừng bú... làm ơn... làm ơn... tử cung... tử cung của Quý Nhi không thể quay trở lại được... Kiều Nhi... cứu mẹ... cứu mẹ..."

Tôi nằm trên giường nghe lời mẹ van xin cay đắng mà cơ thể không cử động được. Diêu Linh'er lật chân và giẫm lên dương vật cực kỳ ngắn ngủi của tôi. Năm ngón chân xinh xắn của cô ấy chà xát qua lại quy đầu của tôi. Tôi phun ra một dòng tinh dịch nhỏ nhưng tinh dịch lại loãng như nước...

"Rác rưởi! Nhìn thấy mẹ ruột của mình bị kẻ địch đụ, ngươi thực sự hưng phấn. Ta quả thực nói đúng. Hàn Kỳ, ngươi quả thực là một cái biến thái trinh nữ!"

Tiếng hét của mẹ tôi và lời chế giễu cay đắng của Diêu Linh'er lần lượt lọt vào tai tôi. Tôi chỉ cảm thấy toàn thân mình ngày càng nóng hơn. Con cặc nhỏ của tôi đã xuất tinh, trở nên cương cứng và lại xuất tinh...

"Không ai có thể cứu được cô đâu, cô chủ. Nhìn xem, đứa con trai vô dụng của cô đang nhìn cô bị tôi đụ và thủ dâm. Haha, ôi, dương vật của cô nhỏ quá. Cô chủ, dương vật của chồng cô cũng ngắn và đáng yêu như vậy sao?"

Hoàn Xung nhìn thấy ta bị Diêu Linh Nhi giẫm lên xuất tinh, liền cười như điên. Sau đó, anh ta đặt một chiếc gối dưới cặp mông to màu trắng của mẹ tôi, con cặc của anh ta lên xuống, và anh ta đụ tôi vào âm đạo béo ngậy của mẹ tôi một cách trịch thượng. Âm thanh chết tiệt lần lượt vang lên, trong phòng rất rõ ràng nhưng cũng chói tai. Huân Ngọc ở một bên cũng đang xoa cặc của mình trước mặt đĩ đã bị đụ mấy lần của mẹ mình, sẵn sàng đưa mặt nạ tinh dịch cho bà bất cứ lúc nào.

"Không...con không thể làm được nữa...Mẹ...Mẹ không thể nhịn được nữa...Cứu mẹ...làm ơn...Qier...Mẹ...con sắp thua con cặc to này rồi!"

Tôi thấy nơi hai người gặp nhau đầy bùn lầy. Hai cái mông tròn trịa to như cối xay của mẹ tôi đã bị con cặc to lớn của Hoàn Xung bóp làm đôi. Âm đạo đỏ rực của cô bị con cặc to lớn dày như thanh sắt đó kéo căng đến cực điểm. Huân Xung Thanh sắt nóng hổi với những đường gân nhô ra khiến âm hộ mềm mại của mẹ hết lần này đến lần khác rộng ra. Thịt âm đạo màu đỏ tươi và con cặc khổng lồ màu nâu xanh hòa hợp hoàn hảo. Tinh dịch sủi bọt và mịn màng nhỏ giọt từ đáy âm hộ mềm mại đến chồi hậu môn, hậu môn nhỏ run rẩy ép ra khí, phát ra tiếng xì hơi. Những nốt nhạc đáng xấu hổ lọt vào tai mẹ khiến mẹ càng xấu hổ hơn. Tử cung dường như không thể rút ra được. Một khi kỹ thuật đóng cửa được kích hoạt, năng lượng âm sẽ tiếp tục rò rỉ ra ngoài. , được dương vật hấp thụ và lan ra khắp cơ thể người đàn ông. Anh cảm thấy kỹ năng cả đời của mình đang dần trôi qua, nhưng niềm vui lại càng ngày càng mãnh liệt. Mẹ gần như phát điên. Sự kích thích này giống như sự hủy hoại nhân cách, khiến cô đánh mất chính mình và suy sụp hoàn toàn.

"Đụ ngươi chết, đụ ngươi chết! Lần đầu tiên lên núi, ta muốn có ngươi, Vợ chủ, Quý Nhi, bảo bối của ta, ta yêu ngươi chết mất! Tử cung của ngươi hãy sa xuống một chút, để con cặc to lớn của chồng ngươi nhét vào, cho ngươi một hạt giống, Tên khốn hèn hạ bất tài của ngươi sao có thể xứng với tiên nữ xinh đẹp như vậy? Chỉ có ta mới có quyền sinh sản trong cung điện thần tiên tốt đẹp như vậy. Ta nhất định sẽ cho ngươi một đứa con trai tốt hơn vạn lần." Hàn Kỳ vô dụng đó!"

Huân Xung điên cuồng dùng hết sức lực đút vào cái lồn mềm mại của mẹ mình. Cuối cùng, quy đầu hoàn toàn bị mắc kẹt trong cung hoa của mẹ anh. Dù mẹ anh đã nhiều lần cố gắng chống cự nhưng anh cũng không thể chịu đựng được cảm giác bất lực sau khi năng lượng chân chính bị rò rỉ ra ngoài. Cơ thể anh bắt đầu dần dần thích nghi với những đường nét của con cặc nhiều thịt và cái âm đạo chưa được chạm tới này. Cung điện tiên cuối cùng đã sụp đổ hoàn toàn, quy đầu lao vào bụng mẹ. Huân Xung lập tức cảm thấy vui sướng chưa từng có. Cung hoa của nàng tiên trưởng thành tràn ngập sự ấm áp. Vô số tế bào trứng đang túm lấy chiếc mũ rùa của anh như những đứa trẻ nghịch ngợm, trong khi quy đầu vẫn mắc kẹt trong cổ tử cung và không thể cử động.

"Đừng đẩy...nó đã ở trong...con gà trống...đưa nó vào...hoohoo...quả nhiên, con đánh không lại con gà trống này và không thể thắng được...Qier...không nhìn...không nhìn...mẹ...mẹ...mẹ sắp bị sư huynh của ngươi trả tiền!!!"

"Mẹ kiếp, con đĩ Bội Triệu Cơ!!!"

Huân Xung gầm lên giận dữ và dùng hết sức lực lao lên. Cả người giống như con bạch tuộc nằm trên người mẹ. Một người cao một người thấp, một người mập mạp, một người thì yếu ớt. Một người là phụ nữ trưởng thành và người kia còn trẻ. Mẹ giống như con thiên nga trắng như tuyết cao quý trong giấc mơ của tôi mà Huân Xung Con cóc này đang gieo hạt bừa bãi dưới người tôi, nhưng tôi chỉ có thể trợn mắt nhìn những gì đang diễn ra trước mắt, không thể ngăn cản được. Chỉ có con cặc nhỏ không vừa ý của tôi vẫn đang phun ra những dòng tinh dịch đặc dưới chân Diêu Linh'er.

"齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁"

Một tiếng lợn nái kêu the thé, nghèn nghẹt vang lên qua màng nhĩ mỏng manh của tôi, và tôi ngã gục hoàn toàn xuống đất. Diêu Linh'er khịt mũi và đá con sâu thịt nhỏ đáng thương của tôi đi, rồi đi đến chỗ Huân Xung với vẻ mặt xu nịnh. Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ trợn tròn và gần như mất trí vì cực khoái dữ dội, tôi giơ tay vỗ vào bộ ngực to tròn của mẹ. Cái tát khiến mẹ tôi lại rên rỉ, làn da trắng nõn của bà run lên không ngừng.

"Con đĩ, ngày thường nó giả vờ cao quý như vậy, nhưng lên giường lại biến thành một con khốn chỉ biết phun nước và tru lên."

"Ồ... tôi là giáo viên... không phải... ừm... con khốn nào đó... đừng nói... vớ vẩn..."

Mẹ tôi thở hổn hển và không thể nói rõ ràng. Phần lớn âm khí trong cơ thể cô đã tiêu tan. Tôi mơ hồ có thể nhìn thấy khí xung quanh cơ thể Na Huân Xung ngày càng mạnh mẽ hơn. Chắc hẳn anh ta đã phải trải qua nhiều cõi. Không ngờ sự tu luyện cả đời của mẹ tôi lại bị thứ rác rưởi này hút cạn.

"Nứt!"

Một âm thanh giòn vang lên, mẹ tôi kinh ngạc giơ tay lên nhìn Diêu Linh'er. Người giúp việc độc ác này thật độc ác. Tôi biết bà luôn bất mãn với mẹ tôi, nhưng không ngờ bà mạnh mẽ đến thế, dám giơ tay tát mẹ tôi một cái! 

"Hừ! Ngươi còn dám cãi lại ta, hiện tại tu vi của ngươi đã tàn lụi, ngươi không còn là người đứng đầu tông môn của chúng ta, Hoàng hậu Tuyết Cơ!" 

"Anh...ồ ồ...sao anh...đừng nói nữa...anh lại đi nữa..."

Ngay khi mẹ tôi chuẩn bị trả đũa, Na Hoàn Sung tiếp tục đẩy, và dương vật của anh đã hoàn toàn đưa vào tử cung tôi. Lần này, không chỉ quy đầu được đưa vào mà còn có một nửa trục bị ép vào. Phần lớn cặc của tôi đã nằm trong tử cung của mẹ, và căn phòng cũ của tôi đang cựa quậy. , tới lui, mẹ chỉ cảm thấy không chỉ âm đạo của chính mình đau nhức tê dại, mà cung tiên trinh nữ mười tám năm không được chăm sóc cũng đau nhức không chịu nổi, những dòng nước dâm đãng tuôn ra, bà bị đụ đến nỗi nhất thời quên hết mọi chuyện, bảy hồn sáu hồn lạc mất. 

"Chậc chậc, con khốn Pei, không ngờ ngươi còn có ngày này, xem ta hành hạ ngươi như thế nào, nàng tiên cá heo ngực bự!"

Diêu Linh'er bình thường không muốn bị mẹ thao túng, nhưng bây giờ nắm quyền, cô ấy không sẵn lòng để mẹ tôi ra đi. Mẹ bước lên giường, đầu tiên nhấc chân lên xoa qua lại trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, sau đó nhét ngón chân vào lỗ mũi, nhìn thi thể mẹ đang bị tra tấn. Mắt trợn ngược, miệng há hốc vì không thở được, em ho và khạc nhổ vào miệng mẹ. Mẹ cô nghẹn ngào và ho dữ dội, nhưng khi bà mở miệng, Diêu Linh'er đã đẩy cả bàn chân ngọc nhỏ vào miệng mẹ và nhét thật mạnh vào! 

"Ừ-huh...cứu...không...cứu...cho mẹ tôi...uh-huh...Qi...guchiguji..."

Mẹ tôi vẫn đang gọi tên tôi, nhưng đứa con trai vô dụng của tôi chỉ có thể gục xuống đất nhìn mẹ ruột của mình bị mấy con thú giống như nô lệ đùa giỡn và hành hạ. Tôi đang vuốt ve con cặc nhỏ không thể xuất tinh được nữa và tôi rên rỉ trong lòng. Ôi trời, Hàn Kỳ tôi đã làm gì sai sao? Ông trời muốn trừng phạt con như thế này mẹ ơi, mẹ ơi...

Kiều đã sai...

Kỳ Nhi không nên khiêu khích Na Huân Xung Huân Ngọc...

Qier không nên đùa giỡn...

Qer......

Tôi đổ hết trách nhiệm cho bản thân nhưng sự thật thật tàn nhẫn. Khi những kẻ này thấy kỹ năng của mẹ tôi vô dụng, họ thậm chí còn tìm mọi cách để làm bẽ mặt bà. 

"Tinh dịch của con ruột nhà ngươi ngon lắm, con khốn Pei. Ngày thường ngươi đối xử với ta như vậy! Để ta mang trà nước cho ngươi tắm cho ngươi. Bây giờ ta cho ngươi nếm mùi vị chân của ngươi rồi ăn cho ta. Tiểu Bùi liếm thật giỏi ~"

Diêu Linh'er oán giận nhìn mẹ mình, người đã bị chơi đùa đến gần ngất xỉu, đôi chân đã bị bó một nửa. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng nôn ói phát ra từ cổ họng cô ấy. Tôi buồn đến nỗi buồn đến nỗi tôi di chuyển con cặc ngắn và yếu của mình một cách máy móc. Lòng tôi tràn ngập dáng vẻ cao quý, dịu dàng của mẹ trong bộ áo dài ngày xưa. Thật không may, tất cả những điều này không thể quay trở lại...

"Linh Nhi, ngươi thật biết chơi. Cái lồn này chặt hơn rất nhiều, haha!"

Huân Xung sắp bắt đầu làm tình. Anh cảm nhận được sức mạnh mãnh liệt trong cơ thể mình và biết rằng mình đã hấp thụ gần như toàn bộ sức mạnh của vị tiên đạo này. Khi nghĩ rằng thân xác hoàn hảo này có thể mãi là của mình, khát vọng chinh phục trong lòng anh càng mãnh liệt hơn. Nghĩ đến đây, ông để cho con trai Ling My buông đôi chân ngọc của mình ra và bế người mẹ nửa mê nửa tỉnh đã bị đụ của tôi lên. Khi cô ấy bước đi, cô ấy đụ cô ấy trước mặt tôi. Một lần nữa, tôi có thể thấy rõ tư thế tiểu bẽ bàng của đứa trẻ. Nhưng lần trước là trước bia mộ của cha tôi, tôi chìm trong bóng tối. Lần này tôi đã ở trong ánh sáng...

"Hàn Kỳ thiếu gia, Hàn Kỳ thiếu gia, nhìn đẹp đẽ, học tập tốt. Sư huynh của ta lại bảo ngươi đụ cái lồn của ngươi như thế nào? Con cặc nhỏ của ngươi tuy khó nhét vào, nhưng có thể giật ra được không? ồ? Giật ra cũng không được. Ngươi đúng là một kẻ biến thái. Nhìn mẹ ruột của mình bị ta đụ không phải rất thú vị sao?"

Hoàn Xung cười nham hiểm, nắm lấy đầu mẹ tôi, chĩa mặt vào tôi. Lúc đó tôi mới nhìn thấy khuôn mặt dâm đãng của mẹ tôi gần như sụp đổ sau nhiều lần bất tỉnh do bị kích thích mạnh. Ngày xưa, khuôn mặt duyên dáng, thần thánh của mẹ trong ấn tượng của tôi đã biến mất và sẽ không bao giờ quay trở lại. Thay vào đó, nó được thay thế bằng một khuôn mặt với mái tóc bù xù, đôi mắt không tập trung, lỗ mũi hếch và chiếc lưỡi lộ ra. Nước bọt bất lực chảy ra từ khóe miệng. Một cặp vú to đầy đặn bị nhào nặn, cắn thành hình, đầy vết xanh và dấu răng. Lông mu cũng lộn xộn, dính chặt với dịch âm đạo, thậm chí còn thắt nút. Lỗ hoa to mở vẫn đang nhỏ giọt dịch âm đạo. Một con cặc to lớn đang chiếm lĩnh vườn đào của mẹ từ trong ra ngoài, biến âm hộ mềm mại của người phụ nữ trưởng thành thành hình dạng của nó. Mẹ không về được...

"Đừng... đừng nhìn tôi... Qier... đừng coi tôi là mẹ tôi..."

Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng thì thầm nhẹ nhàng của mẹ. Giọng nói khàn đến mức tôi không thể nhận ra. Người lãnh đạo của Đạo giáo Renzong, Hoàng hậu Xueji. Mới sáng nay cô ấy còn mặc áo bào âm dương đạo giáo và đang giảng kinh trong lễ Baijia, nhưng vào ban đêm cô ấy lại trông như thế này...

"Đồ khốn nạn thịt chín, ngươi còn đang nghĩ đến đứa con vô dụng của mình. Được rồi, hôm nay ta sẽ trả hạt giống của ngươi trước mặt con trai ngươi!"

Na Huân Xung cười hung ác, một tay nhéo đầu mẹ tôi để bà chỉ có thể nhìn tôi, tay còn lại đỡ một bên mông đầy đặn của bà lên. Huân Ngọc cũng lập tức ôm lấy nửa người còn lại của cô, đặt một đôi bàn tay to lên bộ ngực to đầy đặn và mọng nước của cô. Tôi nhéo và kéo vú, kéo núm vú to, chín đỏ thẫm cho đến khi chúng chuyển sang màu tím và xanh. Mẹ tôi bật ra những tiếng than khóc. Tiếng rên rỉ khó quên của người mẹ trưởng thành đã khắc sâu vào trái tim tôi những vết sẹo không thể xóa nhòa…

"Ồ... ồ ồ ồ... làm ơn... đừng... chết tiệt... trước mặt Qier... không... tử cung sẽ... bị đập nát... tử cung sẽ trở thành... của cô..."

"Đó là đồ của ai? Hãy nói cho đứa con trai nhỏ của bạn biết tử cung của bạn thuộc về ai!"

Huanchong giận dữ gầm lên và tăng tốc độ chết tiệt lên tốc độ nhanh nhất. Con cặc của anh sắp được đưa vào dư ảnh, nước từ âm hộ mềm mại của mẹ anh tràn ra văng vào mặt tôi.

Mẹ tôi không thể dời mắt đi mà chỉ có thể nhìn tôi với ánh mắt cầu xin. Nhưng khi Huân Trùng oanh tạc vào sâu trong cung điện của mình, ý thức cuối cùng của cô cũng lặng lẽ theo kỹ năng của mình mà qua đi, hoàn toàn bị con cặc to lớn đó cuốn trôi. Đạo đức, tình cảm gia đình, tình yêu, mọi thứ đều biến mất...

"Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, thua... Tôi... Tôi hoàn toàn bị con gà trống này đánh bại... Tôi không thể thắng... tử cung của tôi... Tử cung của Bội Triệu Cơ... là sở hữu độc quyền của anh Huanchong, ồ ồ, ồ, tôi không thể chịu đựng được nữa ~ ồ, ồ, ồ, con cặc lớn của tôi quá lớn, nó xuyên qua tử cung của Ji'er. Qer... Mẹ... Mẹ đã trở thành vợ trưởng thành của anh Huanchong."

Mẹ... không... đừng bỏ con... làm ơn... mẹ...

Mắt tôi đỏ hoe khi nhìn vào bi kịch phi lý và chân thực đang xảy ra trước mắt. Mẹ tôi ngẩng cao đầu bị Hoàn Xung đè xuống. Chỉ có thể nhìn thấy một trái tim màu đỏ nhạt trong đôi mắt đã mất trí của cô. 

"Haha, đúng như dự đoán, được tặng hạt giống cho mẹ ruột của mình trước mặt một đứa con trai vô dụng như vậy là điều mãn nguyện nhất. Vợ thành thần tiên của tôi, xin hãy thụ tinh cho tôi, đạt cực khoái và mang thai trước mặt con trai của chính mình!!!"

Huanchong lại cố tình tiến về phía tôi, để háng mẹ tôi đầy nước và con cặc to dày của ông chĩa vào mặt tôi. Tôi thậm chí có thể ngửi thấy mùi trưởng thành của mẹ tôi. Sau đó, Hoàn Xung bỗng nhiên duỗi thẳng eo, con cặc của hắn đột nhiên bị đẩy mạnh vào sâu trong cung hoa của mẹ ta. Tôi thấy eo anh run rẩy một lúc, con cặc to lớn hoàn toàn chìm vào trong lồn mẹ, chỉ còn lại túi trứng to vẫn đang run rẩy dưới lồn mật của mẹ. 

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁!!!”

"Ôi ôi, bọn họ đều tiến vào, nóng nóng, nhiều, nhiều... tinh dịch của chồng tôi đã xuất tinh vào tử cung của tôi... Tôi sắp có thai, nhiều như vậy...trứng...trứng sẽ bị ăn hết mất, Triệu Cơ...Tôi cũng sắp đạt cực khoái!!!"

Tôi chỉ nghe một tiếng bốp, một lượng lớn tinh dịch trong suốt phun ra từ âm hộ của mẹ tôi, lan tràn trên mặt tôi như đài phun nước, nhưng tôi phải đối mặt với tất cả sự sỉ nhục này như một con chó chết. Trong lúc bàng hoàng, tôi cảm thấy trời tối đất tối, đầu óc ong ong. Tôi bám vào tường đứng dậy, bước đi như một thây ma. Huân Xung lảo đảo bước ra khỏi căn phòng địa ngục này như một xác thịt. Cuối cùng, anh chỉ nhìn thấy Huân Xung ném thân hình trưởng thành đầy đặn mọng nước của mẹ mình lên giường. Một lúc sau, Hoàn Vũ cũng ra trận, theo sau là những tiếng rên rỉ chói tai bất lực của phụ nữ và những tiếng la hét thô lỗ của đàn ông...

Một năm sau, chùa Hằng Sơn Tử Vi. 

Với những chiếc đèn lồng, đồ trang trí đầy màu sắc và tiếng pháo nổ, lần cuối cùng Đền Ziwei sống động như vậy có thể bắt nguồn từ mười chín năm trước, khi Hàn Thiếu Công, Vua Bành Thành của triều đại Tần, và Hàn Thiếu Công, kiếm sĩ cô đơn của sa mạc, kết hôn với Bội Triệu Cơ, Hoàng hậu của Xueji, nhưng bây giờ...

Tôi lẩn vào đám đông với mái tóc bù xù và dùng chính đôi mắt mình ghi lại toàn bộ sự tủi nhục trước mặt. Vô số dân làng trong thị trấn đổ xô đến để tận mắt chứng kiến ​​sự kiện vui vẻ ngày hôm nay ở chùa Ziwei. Niềm vui này đến từ đâu. 

Đó là đạo trưởng nổi tiếng, chủ nhân của chùa Ziwei, Hoàng hậu Tuyết Cơ Bội Triệu Cơ sắp tái hôn! Và người chồng mới của cô được cho là...

Sau màn chào hỏi, hai chàng trai thấp bé trong trang phục trang trọng bước xuống xe và sải bước vào khán giả. Một lúc sau, một người phụ nữ cao lớn trong bộ trang phục cô dâu màu đỏ từ từ bước ra khỏi phòng khách. Người phụ nữ có dáng người bụ bẫm, mỗi cử động đều thể hiện khí chất tiểu thư, bụng dưới hình như hơi phình ra...

Hai người thiển cận thực sự đã kết hôn với nhau, và họ cưới cùng một người phụ nữ nổi tiếng thời nhà Tần là Bội Triệu Cơ! 

Nhìn hai người này kẹp lấy người phụ nữ cao ráo xinh đẹp, mỗi người nắm một bàn tay thon dài cùng nhau đi về phía phòng tân hôn, trong lòng không có một tia cảm xúc nào...

Phòng cưới - nửa đêm. 

"Papa pa pa"

"Papa pa pa"

"Papa pa pa"

Âm thanh va chạm vật lý buồn tẻ vô cùng đột ngột trong ngôi đền Ziwei im lặng này. Qua bóng cửa sổ, tôi thấy phòng mình đã trở thành phòng cưới của hai người. Hai anh em lần lượt tấn công một phụ nữ xinh đẹp trung niên bụ bẫm. Người phụ nữ đó không ai khác chính là mẹ ruột của tôi.

Tôi mở tờ giấy dán cửa sổ ra và nhìn thấy hai con cặc to dày nhét dưới cặp mông to trắng như tuyết của mẹ tôi. Một chiếc được nhét vào âm hộ của cô ấy, và chiếc còn lại được nhét vào lỗ đít của cô ấy. Hai gã lùn nằm nghiêng trên giường, tận hưởng sự phục vụ từ lỗ trước sau của người vợ thơm ngon thành thục này. Vâng, họ đã có mọi thứ họ muốn. Chúng ta đây, vẻ đẹp từng cao quý và không thể đạt tới, Hoàng hậu Xueji vô song và sở hữu những kỹ năng độc đáo, góa phụ trưởng thành với bộ ngực căng phồng và cặp mông rộng này, đã hoàn toàn trở thành đồ chơi đáy quần của hai anh em, dành riêng cho con cháu bị cấm, thậm chí còn cho họ một hạt giống xấu. 

"Ồ ồ ồ... chết tiệt... chết tiệt cái lỗ đít của tôi... ồ ồ... lồn tôi sướng quá."

"Kẹp cái lỗ đít dâm đãng của ngươi lại, bên ngoài ngươi là vợ của hai anh em chúng ta, trên giường ngươi là con khốn MILF của chúng ta!"

"Đúng vậy... Tôi là con khốn của chồng tôi. Ji'er thích nhất là chồng tôi đụ lỗ đít và lồn của tôi cùng nhau. Tôi muốn đi, và tôi sẽ bị đụ cho đến khi tôi lại xuất tinh!!~"

Tôi thấy Hoàn Sung Hoàn Vũ sắp đụ cô dâu của mình để đạt cực khoái lần nữa nên tôi lật cô ấy lại và chĩa cặp mông to béo trong chiếc tất lưới cá màu đỏ của cô ấy ra ngoài cửa sổ. Tôi nhanh chóng cúi đầu xuống và sau đó tôi nhìn thấy hai người họ. Từ trái sang phải, tôi dùng hai tay đào những cái hố quen thuộc của mẹ, đào vào cái hố ẩm ướt và mập mạp cho đến khi phát ra tiếng rè rè. Và qua ánh trăng, tôi thấy rõ có hai chữ khắc trên hai cái mông khổng lồ đầy dầu mỡ của mẹ tôi.

[Chong][Yu]

"Tôi đi, tôi sắp phun nước, nô lệ... Tôi sắp phun nước, ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

Dưới tiếng khóc ngọt ngào của mẹ, một dòng tinh dịch phun vào mặt tôi hệt như một năm trước. Tôi ngước nhìn cặp mông to của mẹ đang run rẩy như trấu và lỗ đít vẫn đang đóng mở của mẹ, tôi thực sự ngẩng đầu lên để nếm thử vị ngọc đang nhỏ giọt bằng đầu lưỡi…

Con cặc nhỏ dưới háng khó hơn ba điểm...

"Con trai cả, trông con có ổn không?"

Lúc tôi vừa định đứng dậy thì cửa sổ đã mở ra, Hoàn Xung và Hoàn Vũ một tay ôm bộ ngực đang cho con bú của mẹ tôi. Núm vú đỏ thẫm đã chuyển sang màu nâu nhạt, quầng vú cũng ngày càng sẫm màu, thỉnh thoảng lại tiết ra dòng sữa trắng nhờn. Hai bầu vú to của mẹ đã sưng lên thêm vài size, đôi bầu ngực mịn màng hai bên cũng được khắc dòng chữ màu đỏ tươi. 

[Tuyển dụng] [Gái mại dâm]

Tuyển dụng gái mại dâm... Bội Triệu Cơ... Mẹ...

Mẹ nhìn chỗ đũng quần tôi hơi nhô lên với vẻ khinh thường và giễu cợt. Cô đặt tay lên vai hai ông chồng trẻ, nhướng mày nói với giọng vô cùng ngọt ngào. 

"Thưa cô, dù tên thua cuộc này có làm gì thì cũng nhanh quay lại đụ nhà nô lệ nhé ~ Lỗ đít Ji'er lại ngứa nữa rồi ~"

"Được rồi được rồi, đây chẳng phải là giúp con trai lớn của chúng ta mở rộng tầm mắt sao? Nếu nó ngày càng chán nản thì phải làm sao? Hahaha!"

“Đừng nhắc đến thứ rác rưởi đó nữa. Khi nhà nô sinh cho chồng ngươi một đứa con trai to béo, nhất định sẽ tốt hơn hắn. Ít nhất, tên đó không thể đáng thương như vậy ~”

"Kỷ nhi dâm đãng của ta, ta sẽ vì chồng của ngươi mà chết chết ngươi, ngươi cái này cái con khốn vợ đã dụ dỗ đệ tử của ta!!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Thiên Tông Chương 1 (1)

Bà mẹ thần tiên xinh đẹp của tôi không chỉ bị một đứa nhóc nghịch hạt giống của mình mà còn bị xuất tinh vào trong bụng mẹ? 

Tần Vũ Dương năm thứ hai - Hiên Viên sơn. 

Lúc này, bầu trời vỡ vụn, mặt trời mặt trăng mất đi ánh sáng, bóng tối bao trùm thế giới. 

Núi sông sụp đổ, thảm thực vật biến thành tro bụi. 

Lúc đó nước Tần mất biên giới, Hiên Viên thất thủ, Trung Quốc bị lật đổ, Trung Nguyên rung chuyển. 

Khi đó, hàng nghìn thi thể của vô số đệ tử nhà Tần đã chặn dòng nước chảy xiết của sông Ngụy, cơn gió tanh vô tận đã làm cạn khô nước mắt của Zhengren. 

Lúc này, Đại Tần, một con thú khổng lồ chậm rãi xuyên qua các thời đại lịch sử, đã dần dần tiến tới bờ vực suy tàn và hủy diệt. 

Sự hủy diệt của Jiange không chỉ khiến nhà Tần mất đi thị trấn biên giới quan trọng mà còn khiến tộc quỷ hoành hành. Tướng quân Tần Chu Tử Dương bị chùa Đại Lý phát hiện vì tội làm mất lãnh thổ và cuối cùng bị đày đến Lĩnh Nam. Vụ án này có vô số người bị liên lụy, trong triều đình Tể tướng Ngô Thiên thậm chí còn nhân cơ hội diệt trừ những người bất đồng chính kiến, tàn sát những người có đạo đức và độc chiếm quyền lực, đồng thời có ý định trốn tránh vị hoàng đế hiện tại. Kiếm phái Mục Thị Quân và cô con gái yêu quý Cơ Nhu Tuyết biến mất khỏi tầm mắt, và toàn bộ khu vực Lương Châu rơi vào tay quỷ tộc. 

Thủ lĩnh của tộc quỷ, Độ Vi Nguyệt, vị vua quỷ đã gây rắc rối cho thế giới trong ba trăm năm và cuối cùng bị phong ấn bởi thủ lĩnh Đạo giáo của Sword Sect, tái xuất hiện trên thế giới và xây dựng một thành phố quỷ tên là "Thành phố tù nhân" ở quê hương Jiange. Thành phố này đã giam cầm vô số người Long Độ và tích trữ vô số kho báu vàng bạc và lương thực. Yêu tộc ngày ngày ham vui, hãm hiếp phụ nữ, đêm tối Tiếng sáo đêm chấn động khắp nơi trong nhà Tần. Các quan chức cấp cao và công tước mặc áo choàng tím trong triều đình ở thành phố Luojing đều sợ hãi. Bạn phải biết rằng sự sụp đổ của thị trấn phía Tây Bắc tương đương với việc mở ra cánh cửa cho nhóm quái vật tham lam này. Đôi mắt đầy quái vật và lòng tham của Độ Vi Nguyệt đã để mắt tới thủ đô đế quốc - Thành phố tận thế, nơi rất gần trong tầm tay! 

Năm Tần Vũ Dương thứ tư - Tiêu Quan. 

"Đại tướng, báo cáo khẩn cấp! Báo cáo khẩn cấp!"

Một trinh sát người đầy máu bối rối bước vào từ bên ngoài lều chỉ huy. Anh ta loạng choạng và ngã xuống đất. Anh không có thời gian để lau vết máu trên mặt. Anh vội đứng dậy lấy ra một lá thư khẩn gần như đẫm máu đưa cho người ngồi trên ghế. Trên chiếc ghế đẹp đẽ có một người đàn ông trung niên mặc áo giáp sắt. Người đàn ông chộp lấy nó và mở lá thư bằng những ngón tay run rẩy. Trên đó chỉ có một đường cong. Có vẻ như nó được viết trong tâm trạng vô cùng xấu hổ nhưng cũng đủ khiến anh dựng tóc gáy và thở hổn hển.

[Bành Dương bị bao vây, xin hãy nhanh chóng gửi quân tiếp viện. Ma tộc mạnh đến mức khó có thể phòng thủ lâu dài! 】

Phong Hương nhìn lá thư dính đầy máu trong tay và người trinh sát đã mất quá nhiều máu và sắp bất tỉnh bất cứ lúc nào. Lòng anh tràn ngập nỗi buồn. Anh không muốn phái quân đến giải cứu, nhưng bí mật không thể nói ra trong lòng khiến anh phải ngồi im nhìn đội quân thiện chiến của mình bị mắc kẹt. Người này, là triều đình tam phẩm, là đại tướng quân của Hoài Hoa đế quốc, tướng quân đã ba ngày ba đêm không nhắm mắt. Nếu Bành Dương bị mất, Tiểu Quan cũng sẽ gặp nguy hiểm. Nếu Tiểu Quan cũng rơi vào tay đạo tặc, thành phố vàng ở Quan Trung rất có thể sẽ trở thành bữa ăn cho yêu tộc. Là một thủ lĩnh của quân đội, anh hiểu được sự thật của việc chờ đợi tổ bị phá hủy. 

"Tướng quân! Sư phụ của ta đã trấn thủ thành ba mươi ba ngày rồi! Thành Bành Dương nhỏ đến nỗi ngay cả vỏ cây cỏ cũng bị ăn hết! Yêu tộc ngày đêm bao vây thành, một lớp da thành đã bong ra, nguồn nước trong thành đã cạn kiệt. Nếu cứ tiếp tục như vậy, chúng ta không còn cách nào khác là phải ăn thịt người!"

Người trinh sát khóc ra máu, và trong lúc tuyệt vọng, vết thương do mũi tên bắn ra. Một ngụm máu từ miệng hắn trào ra, nhuộm đỏ tươi chiếc hộp đẹp đẽ trước mặt. Phong Hương từ tiêu đề trong lời nói của người đàn ông này biết rằng anh ta phải là bạn tâm giao của người bảo vệ. Ông ấy đã gửi quân đội riêng của mình đến đây. Thành phố Bành Dương chắc hẳn đã đến cuối núi và hết đạn dược, lương thực. Anh tuyệt vọng đến mức muốn mở miệng nhưng lại cảm thấy nghẹn ở cổ họng. Cuối cùng, hắn chỉ có thể tức giận dậm chân, nghiến răng nghiến lợi, quay người nói với người canh gác đang lo lắng bên cạnh: "Đưa hắn xuống nghỉ ngơi trước, chuyện này cần phải bàn bạc lâu dài." Sau đó hắn đi vào trong lều không quay đầu lại, chỉ để lại tên trinh sát đang nôn ra máu bò về phía chiếc hộp đẹp trai để cầu xin...

Thành phố Bành Dương đang bị yêu tộc bao vây lại càng khốn khổ hơn. Những người lính đã bắt đầu không thể chịu đựng được cơn đói kéo dài. Những người lính canh gác biên giới quanh năm này bắt đầu thắc mắc tại sao họ lại chiến đấu, và họ cũng không biết tại sao quân tiếp viện của mình đã hơn ba mươi ngày không thấy quân tiếp viện. Cái đói thôi thúc họ theo bản năng hướng sự chú ý đến những người dân bất lực trong thành phố. Những người không có vũ khí có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi trong thành phố vào ban đêm. Dưới những căn lều đổ nát sáng loáng như ma trơi, một vài người lính sắc mặt đần độn đốt lửa trại và gặm những khúc xương có cơ bắp và da trên tay. Nếu đến gần hơn, bạn sẽ thấy thay vì xác động vật, thứ trong miệng chúng là cánh tay và đùi cùng loại! 

Lưu Khải Cổ đứng trên tòa tháp đổ nát của thành phố và nhìn vào trại quỷ sáng rực cách đó không xa. Những tiếng than khóc của phụ nữ cùng những tiếng chửi rủa và thở hổn hển đầy phấn khích của nam quỷ tộc lần lượt vang lên. Quyết tâm của anh lần đầu tiên bị lung lay, ý tưởng này vừa nảy ra, anh đã không thể kiềm chế được sự lớn mạnh của nó trong lòng nữa. Khi cuộc khủng hoảng lan rộng, Lưu Khải Cổ kể lại ngắn gọn về chuỗi đòn mà anh phải gánh chịu trong năm qua. Kể từ khi vụ án Chu Tử Dương xảy ra, ông ta đã bị giáng chức từ Tướng Kỵ binh xuống làm Tướng quân. Hơn một tháng trước, hắn được phái đến tiền tuyến đóng quân ở đây, nhiệm vụ đầu tiên hắn nhận được là bảo vệ nơi này khỏi quân yêu quái từ Lương Châu xâm lược. 

Lưu Khải Cổ không phải là người nhút nhát, nếu không trước đây ông đã không nắm giữ chức vụ chính trị quân sự quan trọng là Tướng kỵ binh. Ban đầu anh nghĩ rằng đây là cơ hội tốt để anh lội ngược dòng nhưng thực tế lại hoàn toàn ngược lại. Anh đến thành phố Bành Dương để kiểm tra và phát hiện ra rằng nơi này là Công sự đã xuống cấp, kiếm, súng, kiếm và kích trong kho vũ khí đều rỉ sét, thậm chí cả những con ngựa trong chuồng đều già yếu, ốm yếu và tàn tật. Nhưng xét cho cùng, ba nghìn trung sĩ mà anh mang theo đều là những chiến binh thiện chiến. Anh chỉ dựa vào chính mình thôi. Ý chí xuất chúng và kinh nghiệm chỉ huy quân đội nhiều năm của ông đã chống lại đội quân 100.000 quân của quỷ tộc trong ba mươi ba ngày. Tuy nhiên, thanh kiếm dù sắc bén đến đâu cũng sẽ trở nên cùn nếu chặt đá một cách mù quáng. Chưa kể Lưu Khải Cổ cũng là bằng xương bằng thịt, cuối cùng đến ngày thứ ba mươi tư, sau khi không có tin tức nào từ các trinh sát lần lượt gửi đến, anh không còn thuyết phục được mình ở lại thành phố có thể đã bị quê hương bỏ rơi này nữa. Anh dẫn những người lính còn lại thành lập đội tử thần, chuẩn bị xông ra trước bình minh! 

Nhưng tất cả những điều này đã bị phơi bày trước mắt quỷ tộc.

"Hừ, tiểu tử này rốt cuộc nhịn không được nữa."

Trại quỷ tộc đang tỏa ra khí chất quỷ dữ cao vút trong sự im lặng chết chóc, và một con thú đầu rắn đang nằm cạnh lá cờ đẹp trai ngoài cổng. Khi đến gần hơn, bạn sẽ phát hiện ra đó là một con thằn lằn khổng lồ dài tới 4 mét. Loài thằn lằn khổng lồ này có lớp da cứng như sắt, tứ chi dày hơn rất nhiều so với cánh tay của người trưởng thành. Nó rất lớn. Đầu của quái thú giống như một quả bóng sắt lớn, làn da nâu sẫm quyến rũ dưới ánh trăng. Lúc này, con quái vật khổng lồ không biết từ đâu tới này đang phun ra một thông điệp và nhìn về phương xa với một đôi đồng tử to như chuông đồng. Và trên đầu con thú này là một chàng trai trẻ đẹp trai với mái tóc màu tím gợn sóng buông xõa sau gáy. Người đàn ông cao gầy, mặc áo choàng có hoa văn màu tím nhạt. Áo choàng có khắc hoa hoắc hương màu tím quyến rũ và những con trăn khổng lồ sống động như thật. Khuôn mặt thanh tú của anh có sống mũi cao và đôi lông mày hình thanh kiếm. Đôi mắt của anh ấy thực sự được sinh ra với những con ngươi khác nhau. Ánh sáng tím quyến rũ bắn ra từ mắt anh, giống như ánh sáng dưới bầu trời đêm tối tăm. Một con chim ưng đang tìm kiếm con mồi ngon. Người đàn ông tóc tím nhìn cổng thành đang từ từ mở ra và cây cầu treo đang hạ thấp với vẻ mặt chế giễu. Sau đó, một người đàn ông cao lớn cưỡi ngựa phóng nhanh về phía khu rừng rậm rạp cách đó không xa. Theo sau anh ta là một số ít lính bộ binh cũng dần biến mất trong màn đêm. 

"Chỉ sợ những người Hán này đã ăn thịt ngựa rồi, không biết vì sao thiếu gia lại để vị tướng quân Hán này ra khỏi thành mà lại sớm tiêu diệt lãnh địa nhỏ bé này!"

Một tên hộ vệ quỷ với vẻ mặt dữ tợn bước tới, bối rối hỏi. 

Người đàn ông tóc tím nhếch lên khóe miệng, nheo đôi mắt sáng ngời và nhàn nhã nói. 

“Hơn cả thị trấn kín đáo này, ta cần một cơ hội có thể đập tan hoàn toàn lòng tin của những lão già ăn mặc bảnh bao ở Quan Trung ngồi trong triều đình. Người này từng giữ chức vụ cao và thông thạo binh pháp, là một trụ cột tài năng hiếm có trong các tướng quân Tần. Nếu hắn đầu hàng chúng ta, sẽ còn chấn động hơn việc giết chết toàn bộ người Hán ở Long Độ.”

Người đàn ông tóc tím vuốt ve con thú khổng lồ bên dưới, rồi vẫy tay về phía đám quái vật đen ngòm phía sau. Những con quái vật có vẻ ngoài xấu xí với khuôn mặt hung dữ này phát ra một tiếng hét chói tai, đi theo đám người Lưu Khải Cổ vào khu rừng rậm rạp như những con thú khát máu.

Lưu Khải Cổ phi nước đại một lúc, may mắn thay anh đã hiểu ra tại sao xung quanh khu rừng rậm rạp không có phòng thủ. Khi nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ phía sau, anh thấy mông mình đã bốc cháy với ý định giết người. Những con quái vật cầm đuốc và la hét mà anh không thể hiểu được. Anh ta lao về phía mình với ngôn ngữ hỗn loạn, và những người lính theo sau anh ta lần lượt bị chặt xuống đất trước khi họ có thể chống trả, tay chân bay khắp bầu trời. Cơ thể của những con quái vật quỷ này tương tự như con người, nhưng chúng đều cao hơn, khỏe hơn và phẳng. Họ thường không mặc quần áo và không mặc áo giáp khi chiến đấu. Họ trần truồng mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Yêu nữ có bộ ngực lớn và mông béo, giống như các succubi ở các nước phương Tây cổ đại, có thể làm rung động lòng người. Mỗi con quỷ nam đều có một dương vật khổng lồ dày và dài như con cặc của con lừa, và cơ thể chúng toát ra mùi hôi thối. Chúng có khả năng sinh sản mạnh mẽ, phụ nữ bị chúng cưỡng hiếp sẽ mang thai bất cứ lúc nào bất kể tuổi tác, chu kỳ mang thai ngắn hơn nhiều so với người bình thường. Thông thường, bụng dưới sẽ sưng tấy hoàn toàn trong vòng chưa đầy một tháng, và một con quái vật kinh tởm có thể được thụ thai trong bụng mẹ. 

"Liễu tướng quân, ta khuyên ngươi đầu hàng, bắt hắn, ta có thể tha mạng cho ngươi."

Người đàn ông tóc tím cưỡi trên con thằn lằn khổng lồ xuất hiện trước mặt Lưu Khải Cổ giữa con đường do lũ quỷ mở ra với vẻ mặt bình thản. Lưu Khải Cổ nhìn kỹ hơn dưới ánh trăng mờ và bị sốc. Anh không ngờ đó lại là anh! 

Người thứ năm trong sáu vị quỷ tướng của quỷ tộc - [Quỷ thằn lằn mắt tím] Đồ Xung! 

"Hừ! Ta, người Đại Tần, chưa bao giờ quỳ gối chết. Cho dù hôm nay ta Lưu Khải Cố có ngã xuống đây, ta cũng sẽ ủng hộ các ngươi!"

Nhìn thấy chung quanh không còn ai sống sót, Lưu Khải Cổ trong lòng thở dài. Anh ta rút kiếm ra, gầm lên và phi nước đại về phía trước, lao về phía vô số đội hình quỷ tộc mà không do dự. 

"Các ngươi phàm nhân thật sự là tràn đầy nhiệt huyết."

Lông mày Đồ Xung không khỏi lộ ra vẻ không chịu nổi. Máu người đang chảy trong cơ thể anh. Cha anh là Quỷ Vương Độ Vi Nguyệt, nhưng mẹ anh là một phụ nữ loài người bình thường. 

Tuy nhiên, anh sẽ không thương xót vì điều này. Ánh mắt Đồ Xung tập trung lại, trong tay đột nhiên xuất hiện một thanh trường kiếm màu tím yêu quang. Con thằn lằn khổng lồ dưới háng gầm lên trời, khiến chiến mã dưới quyền của Lưu Khải Cổ phải giơ vó rút lui. 

"Lái xe! Lái xe! Đồ súc vật! Bạn có sợ những con quái vật này không?"

Tâm trí của Lưu Khải Cổ vô cùng bối rối. Anh siết chặt dây cương để xoa dịu chú ngựa yêu quý đã ở bên anh hơn mười năm. Tuy nhiên, con ngựa đã không ăn bảy tám ngày, toàn bộ rễ cỏ trong thành đã bị quân lính nhổ hết. Không thể coi như thịt trong nồi đã là một điều may mắn đối với Mã Sinh rồi. Bây giờ anh ta sợ hãi, không thể cõng Lưu Khải Cổ trên lưng được nữa. Anh ta sợ đến mức quay người lại và bỏ chạy. Cảnh tượng buồn cười này khiến tất cả các chiến binh quái vật đều bật cười. 

"Liễu tướng quân, nếu thiên hạ biết ngươi đầu hàng ta, Đồ Xung, thì không đáng xấu hổ. Nhân loại các ngươi có câu, biết chuyện thời sự đều là anh hùng. Tướng quân, sao ngươi lại ngu ngốc trung thành với con chó hoàng đang ngồi trên ngai vàng hành động phản nghịch như vậy? Sao không đến lều trại của ta, đợi phụ thân quét sạch chín tỉnh, ngươi sẽ được coi là cha lập nước."

Nghe Đồ Xung nói xong, Lưu Khải Cổ dùng cánh tay hổ siết chặt dây cương, cầm một lưỡi dao sắc bén, hét toáng lên với tên hoàng tử yêu quái. 

"Xì hơi! Tần triều chỉ có tướng đứng chết, không có kẻ yếu đầu hàng! Tiểu yêu, ta cùng gia gia của ngươi cưỡi ngựa đi ngàn dặm ở Thiên Sơn Sơn Mạch, các man tộc ở Saibei nhìn thấy ta cũng phải nhượng bộ. Chưa kể ngươi sỉ nhục yêu ma nhìn kiếm!"

Nhìn Lưu Khải Cổ nhảy xuống ngựa, vẻ mặt tức giận, chạy bộ về phía hắn. Đôi mắt mảnh khảnh màu oải hương của Đồ Xung hơi mờ đi. Ánh sáng tím lóe lên trong tay anh. Con thằn lằn khổng lồ bằng bốn chân đáp xuống, nôn ra một chữ đỏ rồi gầm lên lao về phía tướng quân Tần. Lưu Khải Cổ cũng biết rằng hôm nay mạng sống của anh sẽ gặp nguy hiểm. Anh không bao giờ ngờ rằng trước đây Anh Chu đã từng chiến đấu chống lại những kẻ khủng khiếp này. Anh ta đã chiến đấu trong những trận chiến đẫm máu, cống hiến cuộc đời và tài sản của mình cho đất nước, nhiều lần đẩy lùi quân đội yêu quái, nhưng cuối cùng anh ta bị đưa đến Lĩnh Nam, với số phận không xác định. Trong triều có kẻ phản bội, bây giờ Ngô Thiên lại thực sự nhúng tay vào cuộc chiến ở biên giới. Việc anh hy sinh vì đất nước là điều đương nhiên, nhưng tiếc thay người vợ thân yêu của anh vẫn một mình ở nhà chờ ngày chiến thắng của anh…

Ngay khi Lưu Khải Cố tưởng rằng mình sắp chết vì đất nước thì bên tai đột nhiên vang lên một tiếng sấm lớn. Trong khoảnh khắc, trên bầu trời dường như mở ra một khoảng trống, những ánh sáng rực rỡ đủ màu sắc từ trên trời bắn xuống. Một tấm màn cực quang không thể nhìn thẳng đã ngăn cách anh với Tư Xung. Bị chia làm hai, Tư Xung cũng bị chấn động. Con thằn lằn quỷ dưới háng anh hét lên và gần như hất anh xuống đất. Lúc này anh mới nhìn thấy đôi mắt của con thằn lằn quỷ đã bị ánh sáng thánh chói lòa làm mù mắt, chạy khắp nơi như một con chuột lớn không đầu. Tư Xung chỉ đơn giản quay người lại, ngẩng đầu nhìn màn đêm rực rỡ được chiếu sáng bởi thánh quang bảy màu, tôi nhìn thấy một người phụ nữ với thân hình xuất sắc đang đứng trên mây cao trên mái vòm. Cô ấy mặc một chiếc váy sa màu lục lam cắt thấp, làn da mịn như tuyết và ánh hào quang rạng ngời. Ba ngàn sợi tóc tơ xanh được cuộn sau gáy thành búi tâm linh. Một chiếc kẹp tóc bằng ngọc được kẹp lỏng lẻo, một nhánh ngọc lục bảo được cài chéo vào giữa sợi tóc. Lông mày không một dấu vết, làn da trắng như tuyết không hề có dấu vết của phấn. Đôi mắt như một hồ nước trong vắt. Khi nhìn về phía trước, họ có một khí chất thanh lịch và sang trọng. Sự nhanh nhẹn lạnh lùng và kiêu hãnh khá hấp dẫn.

Phía trước váy tiên tử cao không che chắn, để lộ chiếc cổ ngọc trắng như tuyết và xương quai xanh thanh tú. Một mặt dây chuyền ngọc bích khắc Âm Dương Thái Cực Quyền được buộc quanh chiếc cổ thon. Khe núi sâu trên ngực khiến người ta thót tim, vải nhẹ mỏng được nâng đỡ bởi một bông hồng. Đường cong tuyệt đẹp, hai cánh tay hình củ sen trắng buông thõng hai bên, ngón tay cầm một cây sáo ngọc xanh, một chiếc thắt lưng lụa màu xanh lá cây buộc giữa váy, một dải ruy băng cùng màu buộc eo thanh mảnh, đồng thời cũng làm cho vòng eo đầy đặn sau eo liễu trở nên bắt mắt hơn, hơn nữa cô còn đeo nó ở thắt lưng. Trên thắt lưng có một tấm ngọc bích có khắc chữ "天" truyền thống cổ xưa của Trung Quốc. Phía dưới là một đôi tuyết sền sệt, chân ngọc dài đầy đặn. Vì vạt trước của chiếc váy màu xanh lá cây dài tới đầu gối nên cặp đùi trắng nõn hiện ra dưới sự đung đưa của chiếc váy sa. Đôi chân đầy đặn và thanh tú đó bụ bẫm như những cột ngọc. Yurun, duyên dáng và duyên dáng, dưới viền váy tiên là hai bàn chân sen không có dấu vết của tóc. Vẫn có những làn sóng không khí có thể nhìn thấy bằng mắt thường chảy dưới chân. Cho dù không có giày và tất trói buộc, đôi chân ngọc trắng như tuyết cũng không hề dính một vết bẩn nào. Chúng là một trong những kỹ năng Đạo giáo [Piaomiao Wind Walking]! 

Lingbo bước một bước nhỏ, nhưng tất của anh ấy lại dính bụi! 

"Đạo giáo... tại sao Đạo giáo lại ở đây?"

Đồ Xung cau mày, thầm nghĩ có chuyện gì đó không ổn. Đạo giáo này là một trong những trường phái nổi bật của thời nhà Tần, và nó thuộc một trong những giáo phái hàn lâm tồn tại ở Trung Quốc hàng ngàn năm trước cùng với Nho giáo. Trong số đó, có vô số người tu tiên đã ngộ được Đạo giáo và trở thành bất tử. Trong số đó, những người nổi tiếng nhất là [Bí Hạ Viên Quân] Cổ Cửu Từ, [Taiyuan Saint] Nguyệt Tiên Trinh, và [Two Celestial Sect] Hàn Ninh Yến và Bội Triệu Cơ. 

Và nhìn vào mặt dây chuyền ngọc quanh eo của người phụ nữ này, tôi e rằng đây chính là thủ lĩnh hiện tại của Đạo giáo Tianzong [Hoàng hậu Ninh Ba] Hàn Ninh Yến! 

"Bệ hạ, Ninh Ba bệ hạ, Ma tộc chúng ta không có ác ý gì với Đạo gia, hoàng hậu lần này vì sao lại tới đây?"

Đồ Xung nắm chặt yêu kiếm trong tay, nhìn nàng tiên váy xanh Thiên Tông. Kỹ năng của người phụ nữ này vượt xa anh ta. Mặc dù hai Thiên Nhân phái đều là đệ tử của Cố Cửu Từ, nhưng Đạo giáo của Thiên Tông thâm sâu hơn nhiều so với Đạo giáo của Nhân tộc sử dụng [Thuật đóng cung]. Hoàng hậu Ninh Ba này đã có đủ một trăm chín mươi lăm năm. Tu vi của hắn hiện tại đã vượt qua kiếp nạn, hắn đã là tiên nhân. Anh ta mới tu yêu tu luyện trăm năm, làm sao có thể chống lại được cô. Tuy nhiên, suy cho cùng, cha anh không liên quan gì đến vị tiên đạo này. Ngàn năm qua, hai nhà Yêu tộc và Đạo gia chưa bao giờ xảy ra xích mích. Nghĩ tới đây, Đồ Xung may mắn hỏi. 

Lưu Khải Cổ chưa bao giờ nhìn thấy diện mạo thực sự của Hàn Ninh Yến. So với vị thủ lĩnh đạo giáo Tianzong này, anh ta may mắn được gặp Tiên nữ Nhân Tông Bội tại Lễ Baijia vừa qua. Khi đó đệ tử yêu quý của nàng được thánh nhân hiện tại khen ngợi, nên hắn đương nhiên có ấn tượng với Đạo giáo. Nhưng điều hắn không ngờ tới là hôm nay hắn lại được vị đạo sĩ Thiên Tông này cứu. 

Hàn Ninh Nham thanh âm trong không khí thanh khiết, gió thổi dưới chân, váy xanh tung bay, đi được mấy bước ngắn, trong không khí để lại một loạt dư ảnh, xuất hiện trước mặt hai người. 

"Nếu như ma tộc ở Minh Giới vực sâu, vậy ta không nghĩ chuyện hôm nay sẽ xảy ra."

Hàn Ninh Yến có khuôn mặt cực kỳ lạnh lùng, đặc biệt là đôi mắt phượng hẹp và chiếc mũi cao. Cô ấy dường như bẩm sinh đã có khí chất xinh đẹp lạnh lùng, chưa kể đến đôi môi và khuôn miệng mỏng manh đó. Góc góc lạnh lùng, giọng nói lạnh lùng, thể hiện hoàn hảo bốn chữ “Không cho người lạ vào”. Nếu nói, Nhân Tông Bội Triệu Cơ đã mang đến cho thế giới nhiều hơn sự mềm mại, vẻ đẹp kết hợp giữa sự sang trọng và trí tuệ.

Đạo trưởng lạnh lùng và quyến rũ của Tianzong mang hình ảnh một nàng tiên tàn nhẫn bị người dân cách xa hàng ngàn dặm từ chối. Điều này cũng đúng. Hàn Ninh Yến đã thực hành song tu với Nhân Hoàng trong những năm đầu của cô ấy, và kỹ thuật [Thiên địa Hôn Viên Quyết] do [Bí Hạ Viên Quân] Cổ Cửu Từ dạy cho cô ấy là kỹ thuật có lợi nhất trong số các kỹ thuật song tu. Hàn Ninh Yến cũng dựa vào phương pháp này để có được cơ thể bất tử, và tu luyện Đạo giáo của cô tốt hơn ba điểm so với [Kiếm phái] đã tu luyện ba trăm năm. 

"Cái này... xem ra hôm nay Ninh phu nhân đã quyết tâm nhúng tay vào chuyện chuyển giới này!"

Trong mắt Đồ Xung hiện lên một tia không vui. Anh không sợ vị tiên đạo này. Cô sẽ không chạm vào anh ngay cả khi anh nghĩ về điều đó. Suy cho cùng, đây là cuộc chiến giữa con người và quái vật. Hai người đã chiến đấu hàng chục ngàn năm. Nó có liên quan gì đến những nàng tiên sùng đạo như họ? 

"Tiên nữ không nên vì những kẻ hung ác mà cãi nhau với những quái vật này. Tục ngữ nói, con người và quái vật có những con đường khác nhau, cuối cùng sẽ có một cuộc chiến. Bệ hạ là một đạo thánh, sao có thể vì những kẻ bẩn thỉu này mà làm bẩn cơ thể tiên nữ của mình!"

Đây không phải là phương pháp khiêu khích của Lưu Khải Cổ, nhưng cuộc chiến giữa con người và quái vật chưa bao giờ dừng lại trong hơn mười nghìn năm. Các vị vua quỷ trước Độ Vi Nguyệt đã gây chiến với loài người, nhưng các vị thần bất tử chưa bao giờ can thiệp. Con người, ác quỷ và những người bất tử đã ký một thỏa thuận không xâm lược lẫn nhau kể từ trận chiến ở Netherworld Abyss 30.000 năm trước. Rơi vào nội chiến kéo dài 30.000 năm do tranh giành quyền lực nội bộ, Tiên tộc cuối cùng bị chia thành hai phe. Một phe là phe phi chiến tranh được đại diện bởi [Star God] Đông Hoàng Thái Di và các vị thần nguyên thủy khác của thiên đường. Phe này chủ trương từ chối tham gia vào cuộc chiến giữa con người và quái vật. Họ tin rằng những người bất tử là những sinh vật tối cao, và cả con người lẫn quái vật đều là những sinh vật thấp kém nhất. Đi đến thế giới như một vị thánh và bất tử là một sự xúc phạm đến thần tính của chính mình. 

Trong số đó, có một số vị tiên cấp tiến của phái diều hâu đã nhiều lần cố gắng tiêu diệt tộc người-yêu và tạo ra một thế giới chỉ có tộc bất tử. 

Phe còn lại là phe hòa giải do [Nuwa] Fenglixi đứng đầu. Fenglixi là Thần sáng tạo. Anh trai Fuxi của anh chọn cách đi xa vì quá mệt mỏi với những cuộc chiến công khai và bí mật trong cung điện cổ tích. Fenglixi có năng khiếu sinh sản cho loài người nên đương nhiên có hứng thú với Zili. Sau khi sống lại, cô thích loài người thông minh hơn, nhưng ghét tộc quỷ xấu xa và độc ác. Cô chủ trương cân bằng giữa tộc người và quỷ, nhưng lại bị Đông Hoàng Thái Di và những người khác phản đối kịch liệt, hai bên càng trở nên thù địch hơn. Fenglixi biết rằng với địa vị của mình, anh ta không thể can thiệp quá nhiều vào công việc của thế giới, vì vậy anh ta đã để mắt đến những phàm nhân trên thế giới khao khát học Đạo giáo và trở thành bất tử. Tổ tiên Đạo giáo [Bí Hạ Viên Quân] Cổ Cửu Từ là một trong những đệ tử của Fenglixi, Đạo giáo cũng gánh vác trách nhiệm và nghĩa vụ cứu dân thường. Đã hơn một trăm năm kể từ khi Cổ Cửu Từ, người được ban cho sức mạnh bất tử, đi khắp nơi để truyền bá tư tưởng Đạo giáo và cuối cùng thành lập giáo phái. Số lượng người tu Đạo cũng tăng lên, cuối cùng thế giới tràn ngập đào và mận. 

Sau hàng nghìn năm, Đạo giáo cuối cùng đã trở thành một trong những trường phái nổi bật trong bối cảnh xã hội phong kiến, sánh vai cùng Nho giáo. [Tianzong] Hàn Ninh Yến hôm nay có thể đến giải cứu Lưu Khải Cổ vì lệnh của Cổ Cửu Từ. 

"Mau trở về Long Hữu, nói cho phụ thân ngươi biết, lần này yêu tộc đang gây phiền toái cho Trung Quốc, bị ông trời trừng phạt là không thể tha thứ. Hãy mau chóng đưa quân trở về, nếu không ông sẽ bị ông trời trừng phạt."

Hàn Ninh Ngôn hơi nhếch môi, ánh sáng xanh nhạt tỏa ra quanh cơ thể thanh tú của cô càng thêm chói mắt. Một cơn gió lạnh cắt da bay lên từ mặt đất. Tim Tư Xung run lên khi nhìn thấy vẻ lạnh lùng trong mắt anh. Anh cảm thấy toàn thân mình lập tức ướt đẫm mồ hôi lạnh. Dù đang là giữa hè nhưng anh vẫn như thể rơi vào một hang băng. Đó là một cơn lạnh thấu xương.

Hắn nuốt nước bọt, biết mình không phải đối thủ của thủ lĩnh Thiên Tông, nhưng hắn đã lãng phí hơn ba mươi ngày ở đây. Người anh thứ hai của ông đã chinh phục tất cả các vùng của Hán Trung, và thành tích của ông còn lớn hơn ông rất nhiều. Nếu cha anh biết anh trở về không thành công, chắc chắn anh sẽ mất thiện cảm trong lòng cha. Cha anh đã bị thanh kiếm Qiuli của kiếm phái tấn công. [Phượng hoàng lửa đốt cháy đồng cỏ] Vượt qua cánh cổng, anh ta đã dựa vào sức mạnh ma quỷ còn lại để cầm cự. Chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi anh nhắm mắt lại. Anh và người anh thứ hai của mình đã chiến đấu một cách công khai và bí mật để giành lấy vị trí thủ lĩnh của tộc quỷ trong một khoảng thời gian không xác định. Bây giờ là lúc phải đưa ra quyết định cuối cùng, nhưng anh phải tự tay thả con cừu ra. Hắn làm sao có thể không muốn làm như vậy!

"Cái đó... đó là lẽ tự nhiên. Nếu tiên tử đã ra mặt, thì đàn em sẽ từ chức..."

Đồ Xung bất đắc dĩ nở nụ cười. Hắn lật lòng bàn tay, lưỡi kiếm ánh sáng màu tím trong tay biến mất. Sau đó anh ta quay lại và vẫy tay ra phía sau với vẻ mặt u ám. Đội quân quỷ dần dần giải tán giữa những tiếng la ó.

"Cảm ơn tiên sinh đã cứu mạng!"

Khi Lưu Khải Cổ nhìn thấy Đồ Xung tức giận rời đi, trái tim treo cao trong cổ họng mới thở phào nhẹ nhõm. Bộ giáp khắp người anh ướt đẫm mồ hôi. Nếu hôm nay không phải được Tể tướng Tông Đạo cứu, hắn nhất định đã chết vì đất nước, cổng Quan Trung cũng sẽ vì hắn mà mở ra cho quân yêu quái. Sợ rằng trăm năm sau, hắn sẽ bị ghi vào sử sách với nỗi ô nhục mất thành, mất đất. 

Hàn Ninh Ngôn đang muốn mở đôi môi đỏ mọng, đột nhiên lông mày hơi nhíu lại. Sau đó cô nghe thấy câu "Cẩn thận" của Lưu Khải Cổ, khóe mắt cô nhìn thấy một thanh yêu kiếm màu tím lạnh lùng cắt xuyên bầu trời đêm, đâm thẳng vào trái tim cô. Hàn Ninh Yến chớp mắt, một kết giới màu trắng xanh đột nhiên xuất hiện sau váy tiên của cô, một luồng không khí mạnh mẽ thổi tung váy cô, để lộ hai bắp chân thẳng tắp và mảnh khảnh cùng nửa dưới làn da đùi trắng như tuyết bên dưới. Lưỡi kiếm của quỷ kiếm đã được đưa vào kết giới. Một âm thanh vo ve cực lớn phát ra từ lưỡi kiếm, đồng thời bắn ra những tia lửa lớn chói lóa, như thể một mũi khoan cực mạnh đang ép chặt hàng rào. 

"[Mạc La Cổ Phong]... Có vẻ như lão đồ tể cũng đã âm thầm hiểu được kiếm kỹ của Mu sư tỷ. Một thế hệ quỷ vương sẽ bí mật học kiếm thuật của con người. Điều đó thực sự mang lại sự ô nhục cho tộc quỷ."

Hàn Ninh Ngôn trong giọng nói có chút khinh thường cùng giễu cợt, nàng cũng không thèm quay đầu lại. Cô chỉ quay lưng lại với Tu Xung, người đang có vẻ mặt dữ tợn. Đồ Xung nghiến răng nghiến lợi, một đôi con ngươi màu tím bắn ra những vệt tà quang. Ánh sáng tím mờ càng lúc càng sáng hơn, cuối cùng dần dần biến thành màu tím quỷ dị. Không khí xung quanh toàn bộ thanh trường kiếm thực sự bị bóp méo.

Đúng vậy, đây chính là kiếm pháp Swift Wind mà Thiên Kim Cơ Nhu Tuyết trong Sword Pavilion rất giỏi. Kiếm thuật này được tạo ra bởi Sword Sect. Sau khi Độ Vi Nguyệt đánh bại Mục Thị Quân, anh ta phát hiện ra kiếm thuật này trong Sword Pavilion và giao kiếm kiếm Swift Wind cho Độ Sung. , Độ Sung giỏi sử dụng kiếm thuật, và anh ấy rất vui mừng khi có được cuốn sách hướng dẫn sử dụng kiếm này. Sức mạnh đồng tử của anh ta đã có thể tăng sức mạnh ma quỷ của chính mình, và với sự phù hộ của [Mạc La Cổ Phong], một kiếm thuật giết người, anh ta đã đạt đến mức có thể sử dụng sức mạnh đồng tử của mình để di chuyển thanh kiếm.

"Chó cái! Đừng kiêu ngạo nữa!"

Thấy đánh lén không thành công, trong mắt Đồ Xung quét qua một đạo hào quang màu tím. Lưỡi kiếm của quỷ kiếm cắm trên kết giới lật ngược và cắt ngang màn đêm với một âm thanh quét. Lưỡi kiếm chạm xuống, chuôi kiếm bay lên trời và một luồng ma khí mạnh mẽ xuyên qua không khí. Tiếp theo, Lưu Khải Cổ chỉ cảm thấy những cơn gió tà ác xung quanh mình, toàn bộ cơ thể cường tráng của anh ta như rơi vào một hang băng và run rẩy không ngừng. Tuy nhiên, Hàn Ninh Yến bên cạnh vẫn bất động và bình tĩnh, cùng với khuôn mặt xinh đẹp của thủ lĩnh Tianzong Đạo giáo. Thậm chí không có một chút dao động nào trong biểu hiện của anh ấy. Ngược lại, khi thanh quỷ kiếm chuẩn bị xuyên qua Mũ Thiên Linh của cô, nó đột nhiên dừng lại trên không như thể đã mất mục tiêu. Đạo sĩ Tianzong lẩm bẩm một câu thần chú trong miệng. Một lát sau, Đồ Xung hai mắt trợn to, thân hình cong cong, nửa khuôn mặt bắt đầu co giật. Anh rên rỉ và ôm đầu, kìm nén cơn đau đầu xé lòng. Hắn mở nửa con mắt, hung tợn nhìn Hàn Ninh Nham rồi gầm lên.

"Anh...ah...đầu của tôi..."

Đội quân quỷ phía sau anh ta đều nhìn nhau bối rối. Họ muốn bước tới giúp đỡ nhưng lại sợ nàng tiên Tianzong đang tỏa sáng với sức mạnh bất tử bên cạnh. Họ chỉ có thể nhìn chủ nhân than khóc mà không dám cử động.

"Một con quỷ nhỏ, kiếm kỹ cuồng nhiệt của Mu sư tỷ không phải là thứ mà một con thú vô nhân đạo như ngươi có thể dễ dàng thành thạo."

Thân hình mảnh dẻ của Hàn Ninh Ngôn xoay người lại, ánh mắt lạnh lùng. Cô liếc nhìn Đồ Xung đang ôm đầu cười toe toét như đang nhìn xác chết. Cô bình tĩnh giơ bàn tay ngọc lên và chỉ ngón tay thon dài màu xanh lá cây vào thanh quỷ kiếm trên đầu. , sau đó chỉ ngón tay vào Đồ Xung, hơi cong cong, liền thấy thanh yêu kiếm vô hồn đột nhiên chĩa lưỡi kiếm về phía chủ nhân của nó. Dưới con mắt kinh ngạc của mọi người, nó bay về phía Đồ Xung không có khả năng tự vệ với một âm thanh nhẹ như tia chớp.

"Tiên...xung quanh...bùm!!"

Hoàn Xung còn chưa kịp phản ứng, trước mắt hắn hiện lên một mảng mù trắng, sau đó hắn cảm thấy lồng ngực đau đớn kịch liệt lan khắp toàn thân. Khi cúi đầu xuống, anh thấy thanh kiếm của mình đã đâm vào ngực, xuyên qua cơ thể anh. Một dòng máu lớn phun ra từ miệng anh ta đang há hốc vì sốc. Đội quân quỷ phía sau tràn lên để chặn chủ nhân. Hàn Ninh Ngôn sắc mặt lạnh như băng, hừ lạnh một tiếng. 

Một loạt tia sét nhợt nhạt đột nhiên xẹt qua bầu trời, lập tức phản chiếu bầu trời bên phải như ánh sáng ban ngày, không...

Đây không phải là tia sét sao? 

Nhưng băng trộn với sét! 

Đây chính là vị đạo sĩ của Thiên Tông có thể điều khiển sức mạnh của băng tuyết sao? ! 

Lưu Khải Cổ ngơ ngác nhìn những con quái vật đang gầm gừ đã đẩy anh vào tình thế tuyệt vọng, và ngay lập tức từng con một bị đóng băng thành từng khối băng, toàn thân cứng đờ tại chỗ. 

Vậy đây là sức mạnh bất tử...

Người bình thường thực sự có sự khác biệt về sức mạnh rất lớn so với những người tu tiên. 

"A, lạnh quá...nóng quá!..."

"Ồ ồ ồ ồ... đừng..."

Những tiếng la hét vang vọng trong khu rừng rậm rạp. Chưa đầy mười giây, trên mặt đất chỉ còn là những hố sâu khói đen. Đồ Xung khó có thể tin nhìn vào ngực mình và thấy xung quanh không có vật sống nào cả. Anh ta thậm chí có thể cảm nhận được tĩnh điện tê liệt còn sót lại trên da mình, và thực sự có những bông tuyết bay lơ lửng trong không khí...

Anh sợ hãi đến nỗi đôi mắt màu hoa oải hương của anh trở nên nhợt nhạt. Anh ta hoảng sợ quỳ xuống lạy Hàn Ninh Ngôn, sợ mình sẽ là người tiếp theo bị nướng thành than.

"Hãy để tự nhiên diễn ra, nó sẽ diễn ra một cách tự nhiên. Đừng giết chóc thêm nữa." 

Hàn Ninh Yến phớt lờ Đồ Xung đang quỳ xuống cầu xin sự thương xót. Thay vào đó, cô bước tới với những bông hoa sen dưới chân và bước đi trong tích tắc. Cô đã khuất dạng và biến mất trong màn đêm, không bao giờ được nhìn thấy nữa, chỉ để lại một cơn gió thơm và âm thanh thanh tao vương vấn trong không khí. 

"Cảm ơn Tiên... ahem... vì đã không giết tôi..."

Đồ Xung ho kịch liệt vài tiếng, loạng choạng đứng dậy. Lưu Khải Cổ nhìn thấy một lỗ đẫm máu đã bị thanh kiếm đâm vào ngực mình. Anh sợ rằng mình sẽ không thể bình phục trong một thời gian sau vết thương này. Nhưng vừa lúc Đồ Xung loạng choạng xoay người lại thì trong không khí vang lên một thanh âm chói tai. Lưu Khải Cổ ghé sát tai anh, tóc anh dựng đứng. Khi Lưu Khải Cổ quay đầu nhìn lại, Đồ Xung hai mắt trợn to, đầy vẻ không cam lòng, thân thể đã bịch một tiếng ngã xuống đất, sau đầu có một cây gậy chống bằng ngọc lục bảo lạnh lẽo cắm vào...

Đại Tần - Hoa Sơn - Cung điện Trấn Việt. 

"Cám ơn lão nhân, ngươi nhanh lên đi! Sao không nói?"

Tôi bĩu môi, nắm lấy cánh tay Tạ lão gia thúc giục, nhưng Tạ lão chỉ nói với vẻ mặt hiền lành, vuốt bộ râu xám và mỉm cười. 

"Chúng ta đừng nói nữa. Hôm nay là ngày tông chủ xuất quan. Thiếu chủ, nếu ngươi ở đây quá ham chơi mà không gặp ta, tông chủ có lẽ không muốn sau này ngươi phải hối hận."

"Đừng có lừa gạt ta! Trước khi ta bế quan, mẹ ta nói ít nhất phải mất ba năm mới có thể đến đó. Làm sao bà có thể ra khỏi bế quan sớm được!"

Tự nhiên tôi không tin, nghĩ rằng ông già này chắc chắn là lười kể chuyện cho tôi nghe. Anh ấy là vệ sĩ khi còn trẻ. Ông đã đi khắp nơi trong nửa cuộc đời và có nhiều thông tin. Anh ấy luôn có vô số giai thoại để kể. Tôi đã học được hầu hết những truyền thuyết của mẹ tôi từ miệng ông ấy. 

"Đồ khốn nạn, ta còn có thể lừa ngươi sao? Đêm qua từ xa ta nhìn thấy đỉnh Hoa Âm sơn huy hoàng, phản chiếu bầu trời đêm, năng lượng thần tiên trong núi đang cuồn cuộn khuấy động. Chắc chắn là Âm Dương ngũ hành trận do tông chủ thiết lập trước khi rút lui đã bắt đầu mở khóa trận pháp trước. Đó chắc chắn là dấu hiệu cho thấy tông chủ lần này sẽ rời khỏi tịnh thất sớm!"

Nghe lão Tạ nói, tôi nghi ngờ nhìn ông ta, tưởng ông ta đang giễu cợt tôi. Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của ông lão, tôi hoảng sợ đứng dậy, nhét nửa quả đào vào miệng ông già Tạ. Không để ý đến tiếng la hét chửi rủa của ông già phía sau, tôi nhấc mông lên, để gió thổi dưới chân rồi bay qua bức tường gãy của vườn sau, hướng thẳng về phía núi. 

Núi Hoa Sơn, ngọn núi đầu tiên trong Ngũ Sơn, được cho là "gốc rễ của Trung Quốc", còn được gọi là "Núi Thái Hoa". Từ xa xưa, đây là nơi linh thiêng để các Đạo giáo tu dưỡng trường sinh bất tử và tu dưỡng bản tính. Trong số núi Hoa Sơn, hấp dẫn nhất là Cung điện Trấn Việt. Ngôi chùa cổ này nằm ở giữa ba đỉnh Ngọc Nữ, Hoa Sen và Lạc Nhan, được xây dựng dựa vào vách núi. Nó sâu thẳm và huyền bí, người bình thường khó đặt chân vào. Cung điện lại càng quanh co với những hành lang uốn lượn, sâu lắng và trang nhã. Nổi tiếng nhất là giếng ngọc nghìn năm tuổi, được cho là người sáng lập ra Đạo giáo. Bí Hạ Viên Quân] Cổ Cửu Từ đã phát hiện ra dòng suối tâm linh tự nhiên ở dãy núi Huayin khi anh ấy du hành trên núi và anh ấy đã mở hang động của riêng mình ở đây. Nước từ suối này ngọt trong, dưỡng âm dương, có ích lợi lớn cho võ đạo thăng tiến. Nước có thể mọc lên các loại linh cỏ cây bất tử, thuốc tiên sản xuất ra càng đắt tiền hơn. Cổ Cửu Từ đã tu luyện ở đây hơn năm trăm năm. Kỹ năng của anh ấy đã được hoàn thiện và anh ấy bước vào thế giới bất tử. Những người đứng sau ông đã xây dựng Cung điện Trấn Việt nổi tiếng thế giới lấy con suối này làm trung tâm.

Huashan [Trinh Nguyệt Phả Lạp Sách] Taishan [Qing Taoist Temple] Hengshan [Ziwei Temple] và [Jiange] của núi Hiên Viên là những thánh địa uy tín nhất để tu dưỡng sự bất tử và giác ngộ trong triều đại nhà Tần ngày nay. [Tianzong] Hàn Ninh Yến, [Humanzong] Bội Triệu Cơ, [Kiếm sĩ] Mục Thị Quân, [Tianzong] Thánh của Thái Nguyên, Nguyệt Tiên Trinh, đều là những nhà hiền triết vĩ đại của Đạo giáo ngày nay, và họ cũng là biểu tượng của Nữ Oa, Phượng hoàng và Sự hy sinh trong thế giới loài người. Nơi tôi đang ở là Cung điện Zhenyue ở Huashan, cũng là nơi ở của Hàn Ninh Yến, Đạo sĩ Tianzong. Về phần tôi là ai? 

Ta họ Mạnh Đan, họ Phong, mẹ ta là Hoàng hậu Ninh Ba nổi tiếng - Hàn Ninh Nham!

Nhưng đã lâu rồi tôi không gặp mẹ. Một năm trước, mẹ tôi vào một hang động tên là Động Thiên Nguyên trên đỉnh Hoa Sơn để tu luyện. Trong thời gian này, chỉ có ông già tên Xie đi cùng tôi vào cung. Tên thật của ông già Xie là Tạ Viên. Khi còn trẻ, anh ta đã như thế này Một người hộ tống từ Cục hộ tống Long Nguyên ở thị trấn dưới chân Hoa Âm được cho là võ sĩ hàng đầu trước đây. Khi còn nhỏ, tôi đã gặp phải một con thú hoang khi đi đến chân núi. Anh ấy là người đã cứu mạng tôi. Ông không có con, vợ ông mất trẻ. Ông đã già và sống một mình ở thị trấn.

Thấy ông chỉ có một mình, mẹ tôi tưởng thường xuyên phải tu hành ẩn dật nên đưa ông lên núi để có người chăm sóc tôi. 

Đương nhiên, trong Trấn Việt Cung này chỉ có hai người, lão nhân và ta. Mẹ tôi hàng trăm năm nay chưa bao giờ nhận đồ đệ. Võ thuật của tôi đều dựa trên sự tự giác. Tuy nhiên, tôi có tài năng tuyệt vời. Tôi đã đến trạng thái Zhaoxuan khi chỉ mới mười sáu tuổi. Tôi cũng khá thành thạo về kỹ năng thể chất. Lão Xie thậm chí còn đấm anh ta. Tôi đã được dạy mọi thứ về đôi chân của mình nhưng mẹ tôi vẫn chưa hài lòng. Cô ấy có những yêu cầu rất khắt khe đối với tôi. Từ nhỏ đến lớn, tôi không biết bố mình là ai và mẹ tôi cũng chưa bao giờ nhắc đến điều đó. Mặc dù [Cung điện Trấn Việt] này đã là nơi ở của cô hàng trăm năm, nhưng cô mới định cư ở đây hoàn toàn cách đây mười sáu năm. 

Khi tôi đến ngọn núi phía sau thì đã là buổi trưa. Không có cây cối nào che chắn cho tôi, và trên đầu tôi là cái nắng như thiêu đốt. Trời cực kỳ nóng. Tôi leo lên đường núi thở hổn hển và đổ mồ hôi không ngừng. Con đường leo núi quanh co, quanh co hơn chục cây số. Tôi đi vòng qua Hẻm núi Baichi và Hàng Diêu Vương, rồi leo lên đến vách đá cuối cùng. Như một làn gió thổi vào mặt, Tôi Quang cảnh rộng rãi. Đứng trên đỉnh núi Hoa Sơn có thể nhìn thấy toàn bộ khung cảnh Hoa Âm. Phía trên được bao quanh bởi những đám mây và sương mù, và sương mù đang dâng cao. Trăm cây rậm rạp, thần tiên mù mịt. Nhìn ra xa, tôi có thể thấy những đỉnh núi khác cũng đang nhô lên từ những đám mây cổ tích. Dưới ánh nắng, tôi có thể nhìn thấy những vệt mây đỏ và ánh sáng vàng xuyên qua giữa mây và sương mù. Tôi thầm nghĩ trong lòng, quả là một nơi quý giá để tu trường sinh và giác ngộ! 

"Là Phong Nhi phải không?"

Một giọng nói mơ hồ lọt vào tai tôi, trên mặt tôi không thể diễn tả được niềm vui. Tôi nghĩ rằng tin tức của ông già xấu thực sự chính xác. Tôi đã không nghe thấy giọng nói này hơn một năm rồi nhưng nó vô cùng quen thuộc và đáng mong đợi. Tôi nhìn quanh và không thấy điều gì bất ngờ xung quanh mình, chỉ là hàng vạn vách đá hình thù khác nhau, nhưng giọng nói đó quả thực là giọng của mẹ tôi. 

"Là con tôi. Hôm nay là ngày mẹ tôi xuất cảnh, con tôi đến chào mẹ!"

Tôi chưa kịp nói xong, một luồng sáng trắng chói mắt chợt lóe lên ở khoảng trống trước mặt, khiến tôi không dám nhìn thẳng. Khi mắt tôi tập trung trở lại, giữa các ngọn núi có một trận pháp tỏa sáng âm dương và ngũ hành. Phía sau trận pháp này mơ hồ có thể nhìn thấy một hang động luyện tập với nước và cỏ tươi tốt!

Cửa hang từ từ mở ra, tôi chợt cảm thấy trước mặt có ánh sáng và sương trắng. Đột nhiên, một người phụ nữ đầy đặn và trưởng thành mặc áo choàng màu xám bước ra khỏi đội hình. Mẹ tôi chắc chắn là người phụ nữ đẹp nhất tôi từng gặp trên đời. Màu đỏ, hồng và hồng thực sự chỉ được người bình thường sử dụng. Mẹ tôi có khuôn mặt thanh tú, thanh tú như một nàng tiên. Tianchen, với đôi mày sáng và đôi mắt như mùa xuân, chiếc mũi thẳng, đôi môi đỏ mọng và nụ cười nhẹ vẫy tay trong mùa xuân thật oi bức. Cô ấy có nét duyên dáng của một nàng tiên nhưng cũng mang vẻ sang trọng của một phàm nhân. Nụ cười của mẹ dường như chỉ nở vì tôi, khiến tôi thầm hạnh phúc và tự hào khi được một mình tận hưởng nụ cười thần tiên.

Mẹ tôi, Lingbo, đã đến trước mặt tôi. Cô đi chân trần, có luồng không khí có thể nhìn thấy bằng mắt thường trôi nổi dưới đôi chân thần tiên trắng nõn và mềm mại của cô. Bí kỹ của Đạo giáo [Piao Miao Wind Walking] cho phép các nàng tiên tránh bị ô nhiễm ngay cả khi họ không mang tất. Những bàn chân ngọc đó có hình dáng đẹp và có vòm cao. So với đôi chân gầy gò của cô gái nhỏ, chúng tạo thêm cảm giác đầy đặn và gợi cảm chỉ có ở người phụ nữ trưởng thành và được bao bọc bởi những đường thêu mới lộ ra ngoài. Da chân sáng như mùa xuân. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy dòng máu xanh nhạt và vài giọt sương pha lê trên chân mẹ. Mười ngón chân nhỏ nhắn xinh xắn đầy đặn và trong suốt, móng chân lấp lánh và trong mờ. Đó thực sự là Một đôi chân thần tiên hoàn hảo. Tôi thường xuyên ngắm nhìn đôi chân sen của mẹ. Mẹ tôi hiếm khi đi giày và tất. Theo tôi, đôi chân đẹp này đơn giản là đôi chân đẹp nhất của người phụ nữ.

Và chiếc áo choàng xám của mẹ tôi cũng là biểu tượng của hai giáo phái trời và người. Nó được thêu hoa văn Thái cực âm dương. Tuy trông đơn giản nhưng nó có thể phác họa một cách sống động thân hình đầy đặn và mọng nước của mẹ tôi. Đặc biệt là bộ ngực cao chót vót và cặp mông tròn trịa của mẹ tôi béo và gầy như người ta thường nói. Vẻ đẹp nằm ở xương chứ không phải ở làn da, nhưng mẹ tôi là hình mẫu chuẩn mực của vẻ đẹp trưởng thành từ xương thịt. Đặc biệt ở vạt áo rộng mở này, mỗi khi chân mẹ cử động tới lui sẽ lộ ra một vùng lớn ánh sáng mùa xuân trắng xóa. Đôi chân mịn màng xinh đẹp của mẹ với những bông hoa trắng như trụ tuyết không hề tồn tại trong giấc mơ của tôi. Đạo nhân đã xuất hiện bao nhiêu lần, chưa kể đến cặp mông đầy đặn được áo đạo nhân ôm chặt? Khi mẹ tôi tiến về phía trước, hai bờ mông thần tiên thơm ngát sẽ lộ ra đường nét hấp dẫn và tục tĩu trên nền áo choàng Đạo giáo chật hẹp và chật hẹp. Cơ thể ngọc tiên nóng bỏng và thơm ngát này phù hợp với khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ của mẹ tôi. Khuôn mặt xinh đẹp kiêu ngạo của cô khiến tất cả đàn ông nhà Tần đều coi thủ lĩnh Đạo giáo của Tianzong là người tình trong mộng của họ. Họ chỉ có thể nhìn nó từ xa và tưởng tượng rằng họ thậm chí không hề có ý tưởng chơi đùa với cô ấy dù là nhỏ nhất. Tuy nhiên, tôi không chỉ được ở cùng phòng với nàng tiên Đạo giáo này mà còn có thể nhìn thấy khuôn mặt và thân hình xinh đẹp của cô ấy. Tôi nghĩ tôi là người duy nhất trong cả nước Tần có thể làm được điều này. 

“Tôi thắc mắc tại sao mẹ tôi lại ẩn dật sớm?”

Tôi nhìn khuôn mặt thần tiên lạnh lùng và kiêu ngạo của mẹ tôi, nhất thời cảm thấy có chút mất tập trung. Kỹ năng của mẹ tôi rõ ràng đã được cải thiện sau khi sống ẩn dật trong năm nay. Chân khí màu xanh nhạt lơ lửng xung quanh cô dần dần biến thành màu trắng xanh, toàn thân toát ra vẻ uy nghiêm của một nàng tiên bị cô lập với thế giới. Tôi cảm thấy giữa tôi và mẹ có một rào cản vô hình. Đã hơn một năm, Vô Hình, dung mạo của nàng không hề thay đổi, năm tháng dường như đã dừng lại trên người mẹ tiên vốn đã mạnh mẽ của ta, nhưng lại khiến khí chất của một người phụ nữ trưởng thành trên toàn thân càng thêm hấp dẫn, tựa như ngọn núi Hoa Sơn hùng vĩ này đã đứng ở đây hàng nghìn năm. Bất kể mặt trời và mặt trăng bay qua như thế nào, mùa xuân đến và ngày đông chí, tất cả đều được bao quanh bởi năng lượng thần tiên. Khi bước vào là bạn muốn chìm vào đó. 

"Feng'er, mọi thứ trong núi thế nào rồi? Kỹ năng và học tập của bạn không bị hủy hoại phải không?"

Mẹ tôi không trả lời trực tiếp câu hỏi của tôi. Cô ấy bước tới và đứng cạnh tôi. Cô ấy giơ bàn tay ngọc lên và xoa đầu tôi. Mùi hương nhẹ nhàng trên cơ thể cô thật thơm. Mắt tôi không khỏi dừng lại ở bộ ngực căng phồng của mẹ. Hai bộ ngực mật ong đó bao phủ lấy cô. Chiếc áo choàng Đạo giáo Âm Dương cô đang mặc được vén lên cao, tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp phía trên eo của Lưu. Mẹ tôi có bộ ngực lớn nhất trong số những người phụ nữ tôi từng gặp. So sánh Trương quả phụ có thân hình đẹp nhất trấn dưới chân núi, với mẹ ta cũng giống như con cóc so sánh nhan sắc với thiên nga, không! 

Mẹ không cần phải so sánh với bất cứ ai. Trong mắt tôi, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trên đời. 

Tôi không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn cánh tay mẹ giơ lên ​​và phần nách mịn màng mơ hồ lộ ra trong ống tay áo choàng rộng của mẹ. Hơi thở tôi tràn ngập mùi thơm ngon của mẹ. Hương thơm cơ thể say đắm của người phụ nữ trưởng thành mê hoặc tôi. Đúng, tôi có một cảm xúc khác đối với mẹ tôi. Tình yêu của mẹ dành cho máu thịt của tôi, đậm đặc hơn nước, dần dần trở thành khao khát chiếm hữu mẹ hơn trong lòng tôi...

"Đứa trẻ đang học kỹ năng đấm bốc và đá từ quản gia Xie, và nghệ thuật tu luyện cũng đã bước vào giai đoạn khai sáng. Ước tính, nó sẽ đạt đến thời kỳ thánh hiến trong hai năm."

Tôi rút lại những suy nghĩ lộn xộn của mình và nhìn mẹ với vẻ tự hào, như thể đang chờ đợi lời khẳng định của mẹ. Tôi có năng khiếu bẩm sinh. Đây không phải là lời khoe khoang của tôi mà là những gì Lão Xie đã nói với tôi. Anh ấy đã tu luyện cả thể xác và tâm hồn từ khi còn nhỏ. Tuy nhiên, sau khi tu luyện bốn mươi năm mươi năm, đến tuổi trung niên, ông ấy vẫn không thể đột phá cảnh giới rèn luyện linh hồn cấp ba, và tôi đã vượt qua nó trong vòng chưa đầy ba năm. Vượt quá mức này, tôi có thể đập vỡ một tảng đá cách đó hai mươi hoặc ba mươi mét chỉ bằng một lòng bàn tay từ trên không. [Shattering Sky Palm] này đã được tôi hoàn thiện và tôi đã không bị tụt lại phía sau trong việc luyện tập Khí. Tôi đã vượt qua giai đoạn xây dựng nền tảng khi còn trẻ và tôi đã đạt đến giai đoạn Zhaoxuan vào năm ngoái. Tạ lão nhân nói, với tốc độ của ta, toàn bộ Đại Tần có lẽ hiếm có người trẻ tuổi nào có tài năng và trí tuệ như vậy.

"Đúng vậy, Phong Nhi kỹ năng đã tiến bộ nhanh như vậy, ngươi liền có thể dạy dỗ tân sư đệ này cho tông môn."

Mẹ tôi giơ ngón tay chỉ vào chiếc xe ngựa đang chạy xuống núi. Tôi nhanh chóng nhìn xuống và thấy một chiếc xe ngựa đang chạy dọc theo con đường núi gồ ghề hướng tới Cung điện Trấn Việt ở lưng chừng núi. Chiếc xe cực kỳ sang trọng, nhìn thoáng qua tôi có thể biết đó không phải là xe ngựa do một gia đình bình thường thuê. Nhìn tấm rèm viền vàng và hai con ngựa cao bốn móng phi nước đại, chắc hẳn là cỗ xe do một gia đình giàu có lái.

"Mẹ, vị khách quý này là ai vậy?"

Mẹ tôi đi đến rìa núi và nhìn đoàn xe đã tiến vào cổng Cung Trấn Việt. Biểu cảm của cô có chút phức tạp. Một lúc sau, cô ấy quay lại và nhìn tôi.

“Khi xuống núi với mẹ tôi sẽ biết.”

Hiếm có giáo phái nào lại sôi nổi. Nhiều người lính mặc áo giáp đã chặn cửa lại. Khi nhìn thấy mẹ, họ xuống ngựa và quỳ xuống chào mẹ. Người mẹ phớt lờ họ và bước vào giáo phái ngay lập tức bằng đôi chân trần. Chỉ còn lại dư ảnh là những người lính đang kinh ngạc. Trong Trấn Việt Cung, một nam tử bụng phệ mặc áo gấm vàng óng đã đợi ở cửa rất lâu. 

"Ta đã ngưỡng mộ cái tên Thiên Tông đã lâu, hôm nay vinh dự được gặp mặt thật của tiên nữ, đây thực sự là một điều may mắn trong đời ta."

“Vua Ngụy đã đi ngàn dặm đến Trấn Việt cung, đương nhiên ta sẽ đích thân tiếp đón hắn.”

Mẫu thân chỉ trả lời bằng giọng lạnh lùng, nhưng đôi mắt đẹp không hề dừng lại trên người đàn ông tên Ngụy vương một giây phút nào. Thay vào đó, cô ấy nhìn chiếc xe ngựa bên cạnh mình, như thể đang đợi ai đó xuất hiện. 

Vương Ngụy có vẻ hơi xấu hổ. Anh ho nhẹ, vỗ tay rồi thúc xe ngựa.

"Nguy hiểm, xuống xe nhanh."

Tôi nhìn thấy rèm xe hơi lay động, một cậu bé thấp bé nhưng đẹp trai rụt rè bước ra khỏi xe. Khuôn mặt anh quá xấu hổ để nhìn mẹ. Cậu bé này trông còn trẻ, có lẽ khoảng mười hai, mười ba tuổi. Anh ta có nét đẹp trai, nước da trắng và mặc đồng phục. Mặc một chiếc áo sơ mi Nho giáo màu xanh da trời với chất liệu tinh xảo, thắt lưng buộc một dải ruy băng gấm Tứ Xuyên quý giá, dưới chân là đôi giày đi bộ màu vàng Tống Đạo, trông cô giống như con trai một gia đình giàu có, nhưng khuôn mặt lại không có một chút nam tính nào và có phần nữ tính. Lần đầu tiên nhìn thấy mẹ, anh thực sự đã đỏ mặt. 

"Nguy hiểm, đây là hôm nay tông môn, sư phụ ngươi! Mau bái kiến!"

Vợ của thầy?

Tôi choáng váng sau khi nghe điều này. Anh chàng này đến đây để làm đệ tử à? 

Mẫu thân ta từ khi vào Trấn Nhạc Cung chưa từng thu đồ đệ. Thậm chí còn nghe Tạ lão sư nói, Thiên Tông đạo nhân mấy trăm năm đều không thu đồ đệ. Tại sao hôm nay vừa rời khỏi cung điện lại không hiểu sao lại thu đồ đệ? 

Và anh ấy vẫn còn quá trẻ! 

Cậu bé ngây thơ ngẩng đầu lên, đôi mắt to tròn chớp chớp không dám nhìn thẳng vào người mẹ bề trên của mình. Anh xoa tay, cúi đầu và nói điều gì đó ngập ngừng. 

"Đệ tử... Đệ tử Tần Đang, ta gặp được Nương sư phụ..."

Vương Ngụy lắc đầu khi nhìn thấy điều này. Anh thở dài, trong mắt tràn đầy sự miễn cưỡng và có chút bất lực. Anh dùng bàn tay hào phóng chạm vào cái đầu nhỏ của Tần Đang rồi nói với mẹ. 

“Cậu bé này tính tình yếu đuối, không giỏi ăn nói, hy vọng sau này tiên nữ sẽ chăm sóc cậu ấy nhiều hơn.”

Mẹ tôi chỉ lạnh lùng gật đầu, quay người ra hiệu cho tôi dẫn Tần Đăng vào giáo phái mà không nói một lời, đồng thời ra lệnh trục xuất Ngụy vương và một nhóm binh lính. 

"Ta cũng hi vọng tiên tử sẽ không bao giờ quên năm đó thỏa thuận."

Mẫu thân nghe được giọng nói của Ngụy Vương, chân sen bay lơ lửng trên khung cửa. Lúc đó cô ấy có vẻ do dự nhưng vẫn lóe lên cơ thể thanh tú của mình và biến mất vào trong cửa. 

Lúc này tôi đang bối rối, đành phải đi theo mẹ, dẫn Tần Đang ngốc nghếch về cung. Trấn Nhạc Cung này trăm năm cũng không tìm được người thứ ba. Trước đây chỉ có tôi và lão Tạ ở cùng nhau nên tôi không cảm thấy xa lạ. Bây giờ đột nhiên có một đứa nhỏ xuất hiện, tôi thực sự cảm thấy khó chịu.

Tần Đang cũng đang nhìn quanh đây đó. Ông được sinh ra trong sân cung điện từ khi còn nhỏ. Khi đến Hoa Sơn lần này, anh có chút xa lạ và ngạc nhiên khi nhìn thấy một thế giới thanh tao như vậy. Tuy nhiên, tôi thấy trên khuôn mặt có phần non nớt của anh luôn ẩn chứa một chút lo lắng. Tôi sợ trong lòng anh ấy có điều gì khó nói. 

"Sư phụ... Vợ của sư phụ... từ nay về sau con có sống ở đây không... Cha... tại sao cha lại muốn con đến đây..." Tần Đăng bối rối hỏi khi nhìn thấy mẹ mình dẫn mình vào một căn phòng và mở cửa. Bên trong có một chiếc giường và một vài món đồ nội thất đơn giản. 

"Cha ngươi nhất định có lý do mới cho ngươi tới nơi này tu luyện. Từ nay về sau, nơi này sẽ là nhà của ngươi."

Mẹ tôi quay lại nhìn đứa trẻ trước mặt, thân hình chỉ chạm tới mép dưới ngực của bà. Trong giọng nói của cô có chút dịu dàng hiếm hoi. Tôi nhìn nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, trong lòng có chút khó chịu. Mẹ tôi chỉ mỉm cười với tôi từ khi còn nhỏ. Cô ấy là người ở thế giới khác và không gây rối với thế giới. Những lời miêu tả này Những lời khen ngợi của "vẻ đẹp lạnh lùng" không còn có thể làm thay đổi vẻ đẹp lạnh lùng của người mẹ. Zhuangzi, một trong những người sáng lập Đạo giáo, từng mô tả trong “Xiaoyaoyou” rằng “có những vị thần và đàn ông sống ở núi Miaogushe, với làn da như băng và tuyết, và Naoyue như một trinh nữ”. Nàng tiên Gushe thực sự ám chỉ Hàn Ninh Yến, thủ lĩnh Đạo giáo của Tianzong, người làm chủ được sức mạnh của gió và tuyết.

"Tôi..."

Tần Đang còn muốn hỏi, nhưng mẹ tôi đã quay lại, không nhìn anh nữa. Tuy nhiên, tôi luôn cảm thấy trên lông mày của mẹ tôi có một chút u sầu, đôi môi đỏ mọng của bà hơi hé ra.

"Ngươi đã đi một chặng đường dài, hôm nay hãy nghỉ ngơi ở đây. Sáng mai ta sẽ dạy ngươi thuật tu luyện."

Tôi đóng cửa lại và đi theo mẹ. Đương nhiên có rất nhiều điều muốn hỏi, nhưng lại thấy mẹ cũng không có ý giải thích với ta, chỉ có thể cùng mẹ im lặng đi dạo trên sườn núi gần Trấn Việt Cung. Mẹ tôi đứng trên sườn núi dốc Huayin, điềm tĩnh và tao nhã như một nàng tiên thanh tao ngoài tam giới, xa cách và xinh đẹp đến kinh ngạc. Tôi lắc đầu, cô ấy là một nàng tiên, và cô ấy là nàng tiên xinh đẹp nhất trong lòng tôi! 

Một lúc lâu sau, tôi nghe thấy mẹ tôi đang ở trước mặt tôi đang bận tâm việc riêng của mình. 

"Feng'er, thân phận của đứa trẻ này thật bất thường. Người vừa gửi nó đến đây là Qin Entropy, vua nước Ngụy hiện tại ở Đại Tần. Đứa trẻ này tên là Tần Đảng là con trai của vua Wei."

Tim tôi run lên. Tôi cũng mong đợi rằng đứa trẻ nhỏ hơn tôi vài tuổi này có thể có gia thế danh giá, nhưng tôi không bao giờ ngờ rằng nó lại là người thừa kế của một vị hoàng đế mang dòng máu hoàng gia. 

"Hôm nay triều đình là một mớ hỗn độn, tân hoàng khi nhậm chức việc đầu tiên chính là diệt trừ những kẻ bất đồng chính kiến, mà những người anh em xung quanh là mục tiêu hàng đầu. Ngụy Vương vốn là người rộng rãi phóng khoáng. Ông là người kế vị mà cựu hoàng đế cố gắng hết sức bồi dưỡng, đồng thời cũng là người mà ông muốn truyền ngôi nhất. Thậm chí, ông thậm chí còn có ý định phế bỏ thái tử nhiều lần, lập tân vương, nhưng cuối cùng đều chẳng thành công gì trước cái chết đột ngột của cựu hoàng đế."

Có một chút buồn bã trên nét mặt của mẹ tôi khi bà nói điều này. Cô ấy không bao giờ quay lại nhìn tôi mà nhìn nghiêng về phía xa trên bầu trời. Trong đôi mắt nâu nhạt của cô có một lớp sương mù. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. Xa xa là hướng Lạc Kinh, kinh đô của nhà Tần. Dường như có ai đó đang đợi cô ở đó, điều này khiến cô lúc này rất buồn...

"Có lẽ nào đứa trẻ này ở đây..."

Tôi chợt như hiểu ra điều gì đó, mẹ tôi cũng rút lại suy nghĩ u sầu của mình, khẽ gật đầu xác nhận suy nghĩ của tôi. 

"Người ủng hộ Ngụy Vương đoạt ngôi là Lục Hữu Minh, đồng thời là thừa tướng nhà Ngụy. Thân phận khác của Lục Hữu Minh là một đệ tử của Đạo giáo. Vì vậy, sau khi tân hoàng tham gia chính trị, ông ta đã lập tức đưa hơn một trăm người nhà Lục Hữu Minh lên máy chém với tội danh vô căn cứ. Và Đạo giáo cũng phải đối mặt với một tai họa chưa từng có..."

Tôi nhìn đôi mắt có phần u ám của mẹ mà cảm thấy xót xa. Tôi cũng biết điều gì đó về việc “giết Lu và tiêu diệt Đạo giáo” từ ông già Xie. Sau đó, mẹ tôi đã đích thân đến gặp La Miên Thành và giúp hoàng hậu chữa khỏi những căn bệnh cứng đầu nhiều năm trước khi lấy lại được lòng tin của hoàng đế. Cho đến nay, gia đình Đạo giáo đã được cứu khỏi thảm họa.

Sau này, khi các đệ tử của Nhân Giáo đứng đầu trong Lễ Bách Môn, đồng thời nhận được bia ký từ tân hoàng, Đạo giáo cuối cùng cũng trở nên kiêu ngạo trước mặt thiên hạ. Lần đó Thiên Nhân hai phái cùng nhau xuất hiện để truyền đạo và kinh ở Lạc Kinh, đó là chuyện trăm năm hiếm có. 

"Chiến tranh biên giới ngày càng trở nên căng thẳng trong vài năm qua. Long Độ không những không thoát khỏi tay quỷ tộc, mà Hậu Nham bên ngoài Vạn Lý Trường Thành cũng đã quay trở lại. Quân của Mộ Dung Thành đã vượt qua dãy núi tuyết và đang chĩa thẳng vào Lạc Kinh, chưa kể những kẻ bất lương mà hắn đã phạm phải trong nhiều năm ở Hà Bắc. Quân nông dân đã chiếm được toàn bộ tỉnh Sơn Tây vào tháng trước, và hiện đang chuẩn bị mạnh mẽ vượt qua Hoàng Hà và quét qua thủ đô phía đông. Bây giờ đế quốc đã chiếm được toàn bộ tỉnh Sơn Tây. thủng lỗ chỗ, lại có kẻ bội bạc như Ngô Thiên đang thao túng chính quyền, lừa gạt Thánh Đình, e rằng nhà Tần sẽ không tồn tại được lâu.”

Mẹ tôi thở dài với vẻ mặt phức tạp. Tôi hiếm khi nhìn thấy vẻ mặt như vậy trên khuôn mặt của mẹ kể từ khi tôi còn nhỏ. Trong thâm tâm tôi cũng biết rằng gia đình tôi đã có trách nhiệm cứu thế giới từ xa xưa. Dù họ chủ trương Đạo thuận theo tự nhiên, để vạn vật thuận theo số mệnh, nhưng một khi mất cân bằng trong tầm kiểm soát, những người kém may mắn sẽ luôn là người của thiên hạ.

"Phong Nhi, lần này mẫu thân ta xuất gia cũng là sư phụ ta an bài, có một số chuyện mẫu thân không thể nói rõ ràng cho ngươi biết, ngươi chỉ cần biết, Đạo gia cùng Đại Tần hiện tại đều đang ở thời kỳ nguy cấp, nếu Đại Tần chết đi, Đạo gia cũng không thể sống yên ổn được bao lâu."

Tôi thấy mẹ nói chuyện rất nghiêm túc và sâu sắc, trong lòng tôi cũng biết sự thật về việc mất môi và răng. Đạo giáo là sản phẩm của xã hội phong kiến ​​từ xa xưa. Cho dù hiện vật Trung Quốc có rơi vào tay quái vật hay man rợ hay không thì đó sẽ là đòn tàn khốc đối với văn hóa truyền thống Trung Quốc. Tổ tiên Đạo giáo [Bí Hạ Viên Quân] Cổ Cửu Từ chắc hẳn đã yêu cầu mẹ tôi rời nơi ẩn dật sớm vì lý do này. 

“Thằng bé có thể làm được gì?”

Thực ra đây chính là điều tôi muốn hỏi nhất. Mọi người đều chịu trách nhiệm về sự thăng trầm của thế giới. Là người nước Tần, đương nhiên phải đứng lên khi đất nước lâm nạn.

Nhìn thân hình vẫn còn hơi gầy và khuôn mặt bướng bỉnh của tôi, mẹ tôi nở nụ cười nhẹ nhõm hiếm hoi. Nụ cười của cô ấy khiến tim tôi đập loạn xạ. Nụ cười của mẹ đầy lúm đồng tiền, đôi mắt đẹp tràn đầy hy vọng, trong mắt tôi tràn đầy ánh mắt của mẹ chồng. Với khuôn mặt quyến rũ như vậy, mặt tôi nóng bừng, không khỏi ngượng ngùng cúi đầu xuống. Cô ấy âu yếm chạm vào mái tóc rối bù của tôi, những ngón tay ngọc xanh của cô ấy lướt theo tóc tôi và nán lại trên mặt tôi. Bàn tay của cô ấy rất mịn màng, những ngón tay thon dài và lạnh lẽo của cô ấy vuốt ve làn da của tôi. , nó khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Mẹ tôi đẹp quá. Tôi không thể không để mắt tới khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Từ khi còn nhỏ, tôi chưa bao giờ nhìn thấy khuôn mặt của mẹ tôi ửng hồng và trắng nõn. Ngay cả đồ trang trí cũng chỉ mảnh và trắng. Mặt dây chuyền âm dương quấn quanh cổ như con sâu, những năm này tôi không xuống núi nhiều lần, nhưng tôi dám khẳng định chắc chắn rằng mẹ tôi chắc chắn là người phụ nữ đẹp nhất trên đời. Có lẽ đây không phải là lần đầu tiên tôi nói điều này nhưng đó là sự thật.

Sau khi sinh ra ta mười sáu năm trước, nàng chưa bao giờ rời khỏi Trấn Nhạc Cung, ngoại trừ lần cuối cùng nàng đến Lạc gia dự lễ Bạch Gia. Tôi được biết từ Lão già Xie rằng ông ấy sinh ra ở huyện Hoa Âm từ khi còn nhỏ. Cung điện Zhenyue trên núi Huashan thậm chí đã tồn tại từ một trăm năm trước. Tuy nhiên, phía trước cung điện luôn có một kết giới bùa chú khiến bất cứ ai cũng không thể đặt chân vào đó. Tôi nghĩ đây là tuyệt phẩm do Bí Hạ Viên Quân để lại, nhằm ngăn chặn người ngoài xâm nhập và đánh cắp suối tiên.

Vào giữa mùa hè mười sáu năm trước, tuyết rơi dày đặc ở dãy núi Huayin. Dân làng dưới chân núi kéo đến chứng kiến ​​cảnh tượng hiếm có này. Một tia mây lóe lên trên bầu trời phía trên Cung điện Trấn Việt, và một nữ tiên thanh tao mặc váy màu xanh lá cây từ trên trời giáng xuống. Nàng tiên xinh đẹp như nàng tiên chín ngày, với đôi tay như mèo, làn da như gelatin, bộ râu với đôi mày nhíu lại và tấm khăn che mặt trên mặt, rơi xuống từ những đám mây thần tiên.

Khi mọi người nhìn thấy một vị tiên giáng trần, họ nhanh chóng thắp hương và tỏ lòng tôn kính. Ngày hôm sau, hàng rào thế kỷ bao quanh Cung điện Trấn Việt cũng biến mất. Tuyết rơi dày đặc dần dần ngừng lại, toàn bộ Hoa Sơn Sơn đều được bao phủ bởi một màu bạc. Ngay lập tức, họ cảm thấy mình như một nàng tiên. Khi đó những người dân làng gần đó mới biết rằng Tianzong đã trở lại ngai vàng. Kết quả là, càng ngày càng nhiều người ở chân núi Hoa Sơn dần dần đến bày tỏ lòng kính trọng đối với Tianzong ở lưng chừng núi. Tuy nhiên, Cung điện Zhenyue luôn đóng cửa với người ngoài.

"Đến lúc đó, mẹ ta sẽ cho ngươi xuống núi."

Mẹ nhìn tôi trìu mến. Mẹ đã nghiêm khắc với tôi nhiều năm như vậy nhưng tôi luôn cảm thấy giữa tôi và mẹ có một khoảng cách không thể vượt qua. Tôi định mở miệng nhưng lại không biết phải nói gì. Nhìn bóng lưng mẹ, tôi chỉ im lặng nắm chặt tay, những hình ảnh mờ ảo thời thơ ấu hiện lên trong đầu tôi.

Đó là một đêm giông bão, căn phòng lờ mờ với vài ngọn đèn dầu hỏa có thể bị gió mạnh bên ngoài thổi tắt bất cứ lúc nào. Một chàng trai trẻ vạm vỡ mặc chiếc áo choàng cổ chéo làm bằng da thú đang đứng trước cửa với người đẹp trong vòng tay. Người đàn ông mặc một chiếc áo choàng có thêu đầu sói sống động như thật, với hàm răng và đôi mắt hung dữ. Đầu của con sói trông càng hung dữ hơn giữa sấm sét. Các đặc điểm trên khuôn mặt của người đàn ông này góc cạnh, mũi cao, làn da trắng hơn nhiều so với người Trung Địa và các đường nét trên khuôn mặt cũng ba chiều hơn. Một đôi mắt vàng nhạt nhìn đầy yêu thương nhìn người phụ nữ đang không muốn chia tay anh. Người phụ nữ chỉ mặc một mảnh gạc và đồ lót là mẹ tôi, Hàn Ninh Yến, đạo sĩ của Tianzong! 

Hai người ôm nhau trước cửa tình cảm như một đôi tình nhân. Khuôn mặt xinh đẹp với chút ửng hồng của người mẹ trông đặc biệt chuyển động dưới ánh đèn. Đó là vẻ đẹp mà người phụ nữ sẽ bộc lộ khi bộc lộ cảm xúc thật của mình.

Lúc đó tôi còn trẻ và đang ngủ quên. Tôi phải đi tiểu vì phải đi tiểu gấp. Khi tôi đang buồn ngủ, tôi nhìn thấy cảnh tượng choáng váng này trước mặt. Tuy không biết cha mình là ai nhưng ít nhất tôi cũng biết người thanh niên trước mặt chắc chắn không phải cha ruột của mình. Và tôi là người đàn ông duy nhất trong Cung điện Trấn Việt lúc đó. Mẹ tôi làm sao có thể đem một chàng trai trông như man rợ lên núi mà vẫn yêu đương, bày tỏ tình cảm với nhau.

"Yến Nhi, đây là chúng ta chia tay, không biết khi nào mới gặp lại."

Người đàn ông Hồ nói một thứ tiếng Trung hơi giật và ôm lấy cơ thể mảnh khảnh của người mẹ vào vòng tay rắn chắc của mình. Khuôn mặt lạnh lùng của mẹ giờ đây tràn ngập sự dịu dàng quyến rũ. Làn da trắng nõn và mềm mại trong chiếc váy tuyn cô đang mặc mơ hồ lộ rõ, hai bộ ngực to căng tròn và đầy đặn gần như trong suốt. Chiếc váy vải tuyn run rẩy áp vào ngực người đàn ông, nịnh nọt ép thành một vòng cung tục tĩu trên khuôn ngực rộng rãi của người đàn ông. Một đôi cánh tay trắng như sen ôm lấy eo chàng trai, hai cái mông thần tiên tròn trịa dán chặt vào ngực chàng trai. Không biết là do mồ hôi đọng trên người hay do mưa ướt. Trên lớp vải chật hẹp, cặp mông đầy đặn và đầy thịt được ép vào như đồ sứ cao cấp màu trắng như tuyết. Chúng chặt chẽ và thẳng đứng nhưng đầy đặn và tròn trịa. Dưới vòng eo thon gọn có thể nắm được là một đôi tuyết gelatin. Đôi chân dài và tròn được bao phủ bởi nước mưa bắn tung tóe trên mặt đất. Hai bàn chân thần tiên trần trụi trên đó. Trên mặt đất, không có dấu vết của bụi bẩn. Đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại hồng hào hơi nhấc lên vì cơ thể thanh tú của mẹ đang tựa nửa người vào đó. Làn da trắng hồng ở lòng bàn chân dưới những nếp nhăn thật sự rất bắt mắt. Phần thịt mềm mại của đôi giày cao gót tròn lại càng được nước bắn tung tóe, giống như tư thế duyên dáng của tiên nữ.

"Đừng nói về chuyện đó nữa và hãy quay lại Thành phố Sói càng sớm càng tốt. Ở đó đang cần bạn."

"Nhưng...làm sao em có thể chịu được khi ở bên anh và..."

"Milang... cậu chỉ cần nhớ rằng tôi, Hàn Ninh Yến, chưa bao giờ hối hận khi quen biết cậu... chỉ vậy thôi."

Những ngón tay ngọc xanh của người mẹ ấn lên môi chàng trai, những giọt nước mắt mơ hồ nơi khóe mắt mơ hồ hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô nhìn khuôn mặt tuấn tú của chàng trai, đôi mắt đẹp đầy vẻ không cam lòng, nhưng cuối cùng cô dường như đã hạ quyết tâm, đẩy người yêu mình ra xa. Chàng trai đẹp trai cắn môi nhìn mẹ mình đã kiên quyết quay đi, kìm nén những giọt nước mắt sắp trào ra bất cứ lúc nào. Tôi hất tung chiếc áo choàng và biến mất trong đêm mưa nặng hạt. Tôi mơ hồ nhớ rõ đêm đó, ngoài tiếng mưa rơi, mẹ tôi đang khóc nức nở ở nhà bên cạnh. Lúc đó tôi tự hỏi mẹ tôi đã là một người giác ngộ chưa. Ngay cả khi cô ấy không thể thực sự đạt được sự thanh tịnh của sáu căn, tại sao cô ấy lại bị cắt đứt quan hệ với một người đàn ông bình thường? Hơn nữa, chàng trai trẻ rõ ràng đến từ bên ngoài Vạn Lý Trường Thành...

半年后。

"Sư huynh đang nghĩ gì vậy? Mê hoặc quá."

Điều làm gián đoạn dòng suy nghĩ của tôi là giọng nói trẻ con của một cậu bé. Tôi lắc đầu bối rối. Tôi đã thiền ở đây được vài giờ. Nắng chói chang trên đầu nhưng tôi lại chìm sâu trong ký ức, như thể khuôn mặt đẫm nước mắt của mẹ trong đêm mưa ấy vẫn còn in rõ trong tâm trí tôi. Tôi hoàn toàn không cảm thấy phía sau quần áo của mình ướt đẫm mồ hôi.

"Chỉ là chuyện đã qua thôi. Con anh đến khi nào vậy?"

Tôi quay đầu lại nhìn Tần Đăng đang ngồi vắt chéo chân ở bên cạnh tôi. Đứa trẻ này không cảm thấy nóng chút nào vì có ánh nắng buổi trưa. Tôi cảm thấy hơi buồn cười khi nhìn thấy chiếc áo Nho giáo hơi rộng trên người anh. Bộ quần áo này được anh tặng khi mới vào trường, nhưng kích cỡ của anh dường như không thay đổi. Trong nháy mắt, Tần Đăng đã vào học được nửa năm, dần dần thích ứng. Trong môi trường tông môn, mỗi ngày chỉ cần tu luyện, không cần phải suy nghĩ những chuyện khác. Hơn nữa, điều làm tôi ngạc nhiên là cậu bé này trông còn trẻ nhưng lại khá tâm linh. Anh ấy mới tiếp xúc với nghệ thuật tu luyện được vài tháng, nhưng kỹ năng của anh ấy đã tiến bộ vượt bậc và anh ấy có xu hướng mơ hồ là ngang hàng với tôi. Mặc dù bề ngoài mẹ tôi không có phản ứng đặc biệt nào với điều này nhưng tôi có thể thấy được nụ cười và nụ cười thỉnh thoảng bà nở ra ở khóe miệng. Khi dạy Tần Đăng, tôi biết mẹ tôi rất hài lòng với người đệ tử mới này, thường xuyên gật đầu. Điều này khiến tôi có chút ghen tị, nhưng tôi lại không phát hiện ra Tần Đang có gì không ổn. Tuy kém tôi mấy tuổi nhưng từ khi quen với quy củ và cuộc sống của Trấn Việt Cung, anh ấy đã hoàn toàn thay đổi. Anh ta ngay lập tức hòa nhập vào đó, và không giống như những thiếu gia quý tộc bình thường đó, anh ta... Anh ta khiêm tốn và có học thức tốt. Tuy rằng trong tông không thiếu tiền và hương, nhưng bởi vì mẫu thân từ trước đến nay sống đạm bạc, đồ ăn nhất định phải nhẹ nhàng hơn trong cung rất nhiều, chỗ ở cũng nghèo hơn một chút. Nhưng cậu bé này ăn uống rất tốt và sống thoải mái mà không hề phàn nàn. Ngay cả ông già Xie cũng rất thích anh ấy. Tôi không còn được yêu mến trong một thời gian, và thời gian anh ấy lắng nghe những câu chuyện của mình được dùng để dạy cậu bé cách đấm và đá. 

"Quên đi, trời nóng như vậy, sao không luyện tập như chim!"

Tôi lắc lắc cánh tay đau nhức của mình và cảm thấy mùi mồ hôi chua chua tỏa ra từ cơ thể. Mặt trời chết tiệt trên đầu tôi sắp nướng chín mặt đất. Núi Hoa Sơn nằm ở Thiểm Tây. Tuy không nóng như miền Nam khi hè đến nhưng lưng chừng núi đã là buổi trưa. Làm sao tôi có thể nghĩ đến việc thiền tập và tu tập khi cái nóng không thể chịu nổi. 

"Đi thôi! Sư huynh dẫn ngươi về sau núi chơi!"

Tôi móc tay Tần Đăng, lúc này vẫn đang ngồi khoanh chân. Trong thời tiết chết tiệt này, thà vào rừng tre sau núi để trốn cái nóng còn hơn. Ở đó trồng rất nhiều trái cây dại nên là nơi lý tưởng để chợp mắt vào buổi chiều. 

Ngày thường, mẹ tôi rất nghiêm khắc, không cho tôi đi lang thang ở đó, nói rằng ở sau núi có rất nhiều thú hoang, nhưng hôm nay thời tiết nóng quá, tôi lại muốn đi ra sau núi để tận hưởng không khí mát mẻ. 

"Anh trai, đi thôi."

Tần Đãng nhắm chặt mắt lại, vẻ mặt kiên quyết. Anh ấy dường như không bị tôi cám dỗ. Tôi nhếch môi khinh thường. Anh chàng này là một chàng trai tốt, nhưng anh ta quá nghiêm khắc. Nhưng tôi cũng ngưỡng mộ anh ấy. Anh ấy có thể ngồi rất lâu trong một ngày nắng nóng như vậy. Như người ta vẫn nói, tâm tĩnh lặng sẽ tự nhiên nguội đi. Xem ra hắn thật sự có thể bình tĩnh lại, nhưng ta lại nhịn không được mồ hôi hôi thối...

"Thật sự không đi?"

"Không đi."

"Được rồi, sau này mẹ tôi hỏi chuyện đó thì sao?"

“Hôm nay sư đệ gặp sư huynh khi nào?”

"Trẻ em có thể được dạy!"

Tôi ngâm nga một giai điệu suốt chặng đường về phía sau ngọn núi. Quả thực ở đây mát mẻ hơn nhiều so với trong giáo phái. Tôi hái vài quả trên cây, lấy tay áo lau rồi cho vào miệng. Trong khi ăn, tôi tìm một nơi hẻo lánh và yên tĩnh, dựa vào một trái cây dày. Tôi định chợp mắt cạnh gốc tre nhưng khi nhắm mắt lại một lúc, tôi nghe thấy bên tai có tiếng động yếu ớt, sau đó là hàng loạt tiếng nước bắn tung tóe nhỏ. Chỉ có một số thầy và đệ tử chúng tôi ở Hoa Sơn. Thật sự có dã thú sao? 

Tôi lấy trong túi ra một lá bùa, cau mày cẩn thận theo dõi âm thanh, cảm thấy tiếng nước bắn vào tai ngày càng rõ hơn. Mãi cho đến khi suýt rơi khỏi dòng suối nhô ra trên núi, tôi mới nhận ra rằng mình thực sự là một cái ao tự nhiên trước mặt! 

Ao này được hình thành bởi ba dòng suối uốn khúc trong núi. Ba dòng suối từ cửa suối đổ xuống. Ao được bao quanh bởi rừng tre rực rỡ và nhiều loại vách đá khác nhau, tạo thành một khe núi tự nhiên. , chỉ cần mọi người đi ngang qua đây sẽ cảm nhận được làn gió mát, không khí trong lành phả vào mặt, như đang ở trong hầm băng tự nhiên. Không khí thần tiên cuộn tròn trong hồ bơi, một đám mây bao phủ và âm thanh vui đùa trong nước phát ra từ trung tâm của hồ bơi. 

Dao Trì?

Phản ứng đầu tiên trong đầu tôi là cái tên này. Có tin đồn rằng Yaochi này là nơi Cổ Cửu Từ thanh lọc bản thân và tắm rửa sau khi luyện tập. Nó còn được gọi là ao bất tử của Trung Quốc. Chỉ những người đã đắc Đạo và trở thành bất tử mới có thể bước vào đó. Chẳng lẽ dòng suối tự nhiên trong giáo phái đã bị dòng suối tâm linh mà Cổ Cửu Từ phát hiện làm chệch hướng? 

Vậy thì nước trong Yaochi này không phải là nước thần tiên được cho là có giá trị rất lớn sao? 

Khi tôi nghĩ về điều này, tôi cảm thấy phấn khích. Tương truyền, loại nước thần tiên này có thể dưỡng âm dương, rất có ích trong việc tu luyện. Nghĩ đến Tần Đang gần như đã vượt qua mình chỉ sau nửa năm tu luyện, trong lòng không khỏi sinh ra một ý niệm may mắn. Nếu uống được dòng suối thần tiên này, tôi nhất định sẽ trở thành cao thủ của Đạo giáo. Khi đến thời điểm, tôi sẽ đánh Tần Đăng trước mặt mẹ. Bây giờ vô tình gặp phải hồ tiên này, làm sao có thể không trải nghiệm tắm tiên? 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi bận tâm đến những lời nhắc nhở lặp đi lặp lại của mẹ mà quay người nhảy vào tắm thần tiên sảng khoái. Vừa cởi quần áo, tôi nhìn thấy bóng dáng mờ ảo của một người phụ nữ dần dần xuất hiện ở giữa bể bơi. 

Bất cứ ai? 

Tôi nhanh chóng thu người lại và rụt rè duỗi đầu ra. Tôi chỉ cảm thấy một cơn gió núi mang mùi tre thổi qua đầu. Sương nước bị thổi bay đi. Đôi mắt tôi dần dần trở nên trong trẻo. Một nàng tiên trần trụi, thanh tú và xinh đẹp từng chút một xuất hiện trong mắt tôi. 

Người phụ nữ khỏa thân, chiếc mũ đội đầu và chiếc áo choàng màu xám được đặt trên tảng đá xanh cách đó không xa, ba nghìn sợi tóc lụa mềm như thác nước rải rác sau đầu cô. Cô ấy không trang điểm, nhưng cô ấy kinh ngạc trước sự trang nghiêm của thế giới. Tôi xấu hổ hết cả, mắt long lanh, mũi cao, nụ cười nhàn nhạt hiện trên khóe môi khiến tôi cảm thấy vui như gió xuân. Tôi không thể quen thuộc hơn với những nét mặt thanh tú và duyên dáng của một người phụ nữ. Bà ấy không ai khác chính là mẹ tôi, Thiên Tông Hàn Ninh Yến. 

Mẹ? Tại sao lại tắm ở đây...

Tôi nuốt nước bọt lo lắng, nhưng không khỏi nhún vai lần nữa, ném đôi mắt nóng bỏng pha lẫn mong đợi của mình xuống hồ nước tràn ngập thần tiên. Mẹ tôi dường như không để ý rằng có một đôi mắt nheo nheo đang nhìn chằm chằm vào thân hình thần tiên bụ bẫm và hấp dẫn của bà. Cô ấy đứng ở trung tâm của Yao Pool, giống như một bức tượng thánh, với đôi vai sắc sảo phủ đầy những giọt nước trong suốt, tinh dịch Xương quai xanh thanh tú của cô ấy phát ra một màu đỏ thẫm nhàn nhạt, và chiếc cổ trắng như thiên nga được giơ cao. Một bàn tay ngọc đang múc sương tiên từ cằm cô chảy xuống. Nước hồ trượt xuống chiếc cổ ngọc và làn da hồng nhạt còn sót lại của cô. Một cặp ngực to tròn, trắng nõn đầy đặn đứng run rẩy trước ngực cô. Ngực của mẹ tôi rất đẹp, hình quả lê hoàn hảo nhất. Khi nhìn từ bên cạnh, bạn có thể thấy một hình bán nguyệt tuyệt đẹp.

Nhưng quầng vú trên ngực mẹ tôi không hề nhỏ. Vòng tròn lớn của quầng vú màu hồng nhạt làm cho kẹo chà là màu đỏ thẫm trở nên hấp dẫn hơn. Hai tông màu sáng tối đối lập nhau đặc biệt hài hòa trên ngực mẹ. Hai quả đào to tròn nhìn có vẻ hơi bụ bẫm vì béo nhưng điều này càng làm tăng thêm nét duyên dáng, quyến rũ riêng của người phụ nữ trưởng thành. Một tay mẹ xoa xoa hai bầu ngực to tròn mà tôi hằng mong ước. Một bàn tay đơn sơ lại vốc một lòng bàn tay nước suối, lao chéo xuống đôi vai trắng nõn không tì vết của cô. Dòng nước trong vắt từ chỗ lõm xương quai xanh của cô trượt xuống, rửa sạch hai bộ ngực lớn thần tiên đó khiến chúng khẽ run lên. Núm vú mỏng manh hơi cương lên do sự kích thích của những giọt nước. Những giọt nước nghịch ngợm vẽ một vòng tròn từ cái rốn thanh tú ở giữa cái bụng phẳng của cô, rồi cuối cùng biến mất trong đám cỏ rậm rạp...

Mẹ ơi, mẹ đẹp quá...

Ánh mắt tôi nhìn từ trên xuống dưới, như một con trăn tượng trưng cho nhục dục phun ra những hạt đỏ tươi, tham lam nếm thử những tỷ lệ cơ thể vàng óng, bộ ngực căng mọng như mây, vòng eo đầy gợi cảm của mẹ, rồi đến đôi chân dài nhưng đầy đặn trưởng thành của mẹ. , và khu vườn cổ tích tươi tốt và quyến rũ, hơi thở của tôi dần trở nên nhanh hơn. Tôi có một tình cảm khó tả với mẹ từ khi còn nhỏ. Niềm khao khát dần dần vượt qua tình cảm mẹ con này ngày càng lớn dần khi tôi lớn lên. Nó ngày càng trở nên khốc liệt hơn, đặc biệt là sau khi Tần Đăng xuất hiện. Tôi nhận thấy nụ cười của mẹ đối với tôi dần dần hiện lên đối với Tần Đang. Tôi bắt đầu cảm thấy ghen tị mà lẽ ra không nên xuất hiện trong lòng mình. Hơn nữa, ở độ tuổi này, khi tôi quan tâm đến phụ nữ nhất, ánh mắt tôi nhìn mẹ dần thay đổi từ sự tôn trọng trước đây sang tính chiếm hữu của đàn ông đối với phụ nữ. Mãi đến nửa tháng trước, tôi mới nhịn không được thủ dâm với nội y của mẹ, mẹ ngoài cửa ho nhẹ một tiếng, khiến tôi hoàn toàn tỉnh táo.

"Feng'er, mẹ sẽ đưa cho con [Lời nguyền thuần tâm] này. Con phải đọc kỹ. Sau này mẹ sẽ kiểm tra bài tập của con."

Đây là cảnh mẹ tôi đặt [Lời nguyền Trái tim thuần khiết] vào tay tôi với ánh mắt lạnh lùng vào ngày sau khi tôi bị phát hiện đã tự tử. Tôi đỏ mặt vì xấu hổ và chỉ có thể cười ngượng nghịu. Tôi lấy cuốn kinh thánh và vô tình chạm ngón tay vào cô ấy. Những con mèo trắng, không biết có phải do tôi tưởng tượng không mà mẹ tôi lập tức rút tay lại như bị kim đâm. Tôi xấu hổ đến mức phải quay người vội vã rời đi, chỉ để lại tiếng thở dài yếu ớt của mẹ…

Tôi rút lại những suy nghĩ lộn xộn của mình, mắt vẫn nhìn thẳng vào thân hình bụ bẫm và hấp dẫn của mẹ. Mẹ tôi dù là tiên nữ thành tiên nhưng khi cởi bỏ quần áo và tắm rửa, bà cũng không khác gì người thường. Cô lau từng làn da trắng lộ ra, ấn ngón tay lên bộ ngực đầy đặn của mình, dùng ngón thứ hai và ngón giữa xoa xoa núm vú căng cứng của mình. 

"Ngươi chưa già, nhưng ngươi rất khỏe..."

Tôi không nghe rõ nước trong hồ đang chảy ào ạt, muốn nghiêng người về phía trước, nhưng phát hiện mẹ tôi đã rửa ngực xong nên tôi quay người, hơi cúi đầu, nhấc một chân dài trắng như tuyết của mẹ lên, ấn chân vào tảng đá bên cạnh. Tay tôi đưa xuống, vuốt dần xuống từ cặp đùi săn chắc và đầy thịt. Nước da của mẹ tôi trắng nõn, đặc biệt là dưới sự nuôi dưỡng của dòng suối thần tiên này, trên da còn thoang thoảng một vệt kem. hồng hào, năm ngón tay như củ hành mở ra khép lại, chậm rãi vuốt ve đôi chân thần tiên tròn trịa của cô. Hành động cọ rửa bình thường này cũng đủ khiến tôi phấn khích như có lửa đốt. Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ rạng ngời như ánh hoàng hôn buổi tối, đôi mắt tôi càng lúc càng mờ đi, như thể tôi đang cảm nhận được niềm vui ngắn ngủi do những đầu ngón tay nhanh nhẹn của tôi lướt qua trên da. 

"Hmm...ồ...chậm thôi..."

Tôi nhìn thấy mẹ mím đôi môi đỏ mọng, khuôn mặt lạnh lùng như bị thứ gì đó kích thích. Vì lý do nào đó, cô ấy lại toát ra một khí chất quyến rũ và quyến rũ. Cánh tay trắng như sen của cô ấn xuống phía dưới, ngón tay ấn xuống bàn chân nhỏ giơ lên ​​của mình. Cứ như vậy, hai cánh hoa trên lưng mẹ là cặp mông to tròn, mập mạp trắng nõn hút vào mắt tôi không chút dè dặt. Cái mông thần tiên nào mà tim tôi đập rộn ràng, con cặc chuyển động nhiều thế. Vì bị mẹ ấn xuống, cặp mông to vốn đã thẳng càng trở nên thô bạo hơn, đặc biệt là hai cái mông trắng nõn lấm tấm những giọt nước, càng giống cặp mông mịn màng và đẫm mồ hôi sau khi quan hệ. Cặp mông như trăng rằm, mềm mại mọng nước. Dường như chỉ cần chọc nhẹ, lớp dầu ngọt ngào bên trong sẽ tràn ra bề mặt cơ thể. Mép dưới cặp mông béo ngậy của người phụ nữ trưởng thành trắng nõn không tì vết là do bờ mông đầy mỡ quá rộng để sinh con. Có một nếp gấp thịt ở gốc đùi. Mẹ dáng người cao gầy, đôi chân dài đầy đặn da thịt của người phụ nữ trưởng thành tựa như những cột ngọc phủ đầy mỡ trắng. Cặp đùi mịn màng chỉ đặt ở một đầu, toàn bộ cơ thể thanh tú giống như một con thiên nga trắng duyên dáng và quyến rũ đang nhảy múa trong hồ bơi. 

"A... mẹ... con muốn mẹ quá..."

Tôi liếm môi thèm thuồng và nhìn thấy mẹ tôi đang nằm xuống, với cặp vú bự trước ngực tạo nên một làn sóng ngực ngoạn mục. Cô giơ bàn tay ngọc lên, vẩy nước trong lòng bàn tay lên đôi chân dài trắng nõn của mình. Nước pha lê Các hạt từng chút một chảy xuống theo đường xương đùi, cuối cùng rơi xuống vực với tiếng tích tắc từ bắp chân săn chắc. Mẹ lần lượt qua lại, cái mông to trắng nõn sau eo béo đến mức như sắp nổ tung. Dưới ánh nắng trực tiếp, da thịt tỏa sáng khắp nơi. Tràn ngập, nó làm cho mắt tôi nhìn thẳng. Khi mông luân phiên nhau, tôi mơ hồ có thể nhìn thấy âm hộ của Ông Hồng dưới cây thánh giá màu hồng và bông cúc tiên giấu trong vết nứt mông. Tôi đoán nếu tôi đến gần hơn, tôi thậm chí có thể nhìn thấy những nếp nhăn trên hậu môn của mẹ tôi. , miệng tôi khô khốc và cặc tôi cứng đến mức đau nhức, quy đầu nhô ra khỏi bao quy đầu và ngứa ngáy khi cọ vào chiếc quần tục tĩu của tôi. Tôi không khỏi cởi cúc túi quần, đút bàn tay to lớn của mình vào quần và giật cặc ra khi xem cảnh mẹ tôi đang tắm đầy gợi tình.

"A...Mẹ...con đẹp quá...hãy cứ là một đứa trẻ đi..."

Tôi cắn nửa môi, dùng ngón tay giữ lấy dương vật đang cương cứng, nửa quỳ sau tảng đá ven suối. Đôi mắt nóng bỏng của tôi nhìn thẳng vào cặp mông trắng nõn đang đung đưa của mẹ. 

"Mẹ... ngươi tùy tiện thò mông ra ngoài... chờ con của ngươi đụ ~ Mẹ... Phong Nhi muốn ngươi quá..."

Tôi hưng phấn đến nỗi hai hàm răng va vào nhau lập cập, tim đập thình thịch. Cảnh khiêu dâm nhìn trộm người mẹ cổ tích xinh đẹp của tôi để lộ cặp mông béo trắng như tuyết, dùng tay lau âm đạo không chút đắn đo, vặn xoắn bộ ngực to tròn và cặp mông đầy đặn, thỏa mãn hơn nhiều so với khi tôi thủ dâm với nội y của mẹ trong phòng tối. Cô ấy luôn là người thiêng liêng nhất trong tâm trí tôi. Nàng là biểu tượng của Đức Thánh Vô Nhiễm Nguyên Tội, nàng có năng lực Đạo giáo, địa vị cao quý, là Tiên nữ nổi tiếng của Nhân Giáo, nhưng hiện tại nàng lại khỏa thân tắm rửa như một phụ nữ bình thường. Cô ấy có thể vô đạo đức nhìn lén thủ lĩnh Đạo giáo nổi tiếng thế giới của Tian Sect, và cảnh tượng thơm tho của Hoàng hậu Ninh Ba với âm hộ trần trụi của cô ấy thú vị đến mức con cặc của tôi gần như vọt ra ngoài chỉ khi chạm vào những ngón tay run rẩy của cô ấy. 

Tôi thấy mẹ tôi rửa xong đôi chân tròn trịa và thon thả đó, cuối cùng nhắm vào phần thân dưới của bà. Cô nhìn xung quanh hai lần, sau khi chắc chắn không có ai xung quanh, cô mới từ từ dang đôi chân dài hồng hào với khuôn mặt đỏ bừng như một cô con dâu nhỏ xinh. Điều khiến cặc tôi cương cứng nhất chính là động tác của mẹ là vặn người ngồi xuống, mông to trắng nõn hướng về phía tảng đá xanh đang nóng bừng vì nắng như thiêu đốt. 

"Ôi~ Nóng quá..."

Tôi nhìn thấy mẹ cắn nửa môi dưới, như cố tình sờ vào hòn đá nóng hổi dưới mông, âm hộ căng mọng mọng nước thậm chí còn hôn thân mật với hòn đá xanh nóng bỏng. Cô ngượng ngùng giơ một chân hình trụ lên, múc một lòng bàn tay nước đung đưa lên vùng kín hồng hào của mình. , làn nước trong vắt tràn vào khe da thịt của mẹ tôi đã trống rỗng không biết bao nhiêu năm rồi, mang lại cảm giác sảng khoái. Đôi mắt đỏ hoe của tôi muốn chui vào cái lỗ thịt nơi mẹ tôi đã sinh ra tôi, tôi thấy nàng tiên dịu dàng và mọng nước giữa hai chân của bà tiên tôi hóa ra lại là người hấp dẫn nhất. Hình con bướm, hai môi lớn mọng nước, bẽn lẽn rung rinh, rủ xuống hai bên. Những nụ thịt hồng bên trong khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Con thực sự muốn tiến lên, tự tay mình bóc ra bên trong âm đạo, rồi nếm thử hương vị tuyệt vời của món bào ngư chín mọng đã được thực hành suốt hai trăm năm, mẹ à. Khuôn mặt mẹ tôi hồng hào, đôi mắt ngày xưa lạnh lùng giờ đã phủ một lớp sương mù mờ ảo, trên má có một chút đỏ say như say, khiến mẹ trông càng thêm quyến rũ. Trong khoảnh khắc, cô ấy dường như đã biến đổi từ một bông sen tuyết không thể nhìn thấy từ xa thành một bông hoa mẫu đơn chín mọng, đẹp đẽ và thơm tho, thu hút người ta hái hái. 

“Mẹ ơi… con của con yêu mẹ nhiều lắm… nhưng sao mẹ không biết…”

Tôi đẩy nhanh công việc may vá trên tay, đôi mắt đầy dục vọng tràn ngập thân hình xinh đẹp và thanh tú của mẹ mà tôi đã trưởng thành từ lâu. Mẹ tôi nheo đôi mắt đầy bối rối, cắn chặt môi dưới đỏ mọng như đang trút bỏ những ham muốn bên trong. Nước trong hồ bắt đầu vẩy nhẹ lên cây cầu màu hồng nhưng lại chuyển thành dòng nước dữ dội hơn. Đúng như tên gọi, người mẹ chỉ tay vào mặt nước hồ đang chảy chậm, rồi giơ ngón tay lên cao, một dòng nước thẳng tắp bất ngờ xuất hiện trên mặt nước tĩnh lặng và lơ lửng trên không trung! 

[Nước mềm vô hình]

Đây là một trong những bài tập Đạo giáo. Mẹ tôi là nàng tiên Gushe có khả năng điều khiển gió và tuyết. Tôi nghĩ cô ấy đã đạt đến trình độ làm chủ được yếu tố nước. Nhưng lúc này cô đang làm gì? Nhưng hành động tiếp theo của mẹ tôi ngay lập tức cho tôi biết bà sắp làm gì...

"Ồ~~~~"

Trong ánh mắt ngạc nhiên của tôi, mẹ tôi thực sự đã vẫy tay, và dòng nước dâng trào từ không trung bắn thẳng vào âm đạo trưởng thành không bị cản trở của mẹ. Dòng nước thẳng vào vùng kín mỏng manh của mẹ tôi tạo ra một cảm giác choáng váng không gì sánh bằng. Mẹ tôi ngửa đầu ra sau, để lộ chiếc cổ đỏ bừng. Một lọn tóc đen xõa sau gáy, cặp vú cao hình quả lê đặt trên ngực cô. Ngực tôi cũng run lên, núm vú đỏ tươi dựng lên cao, quầng vú hình bầu dục màu hồng nhạt dường như to hơn trước. Đồng thời, mẹ tôi cũng không hề có ý định ngăn dòng nước chảy lại. Tôi khó có thể tin vào mắt mình, vì dường như mẹ đang chứng minh cho tôi thấy mẹ trống rỗng đến mức nào. Nước vừa biến mất đột nhiên nổi lên từ nước hồ, và có nhiều hơn một dòng suối ...

"Này!~~~~tê quá~~~~"

"Hmm~~~Nhanh lên!..."

Trong tiếng rên rỉ cố tình kìm nén của người mẹ, từng tia nước hình mũi tên do bà điều khiển bắn thẳng vào hang tiên bốc hơi của người mẹ mà không hề dè dặt. Những mũi tên nước bắn tanh tách dữ dội trúng vào âm vật đang nhô ra của mẹ. Sự kích thích khiến hai chân dài bụ bẫm của mẹ run rẩy. Thân hình trắng nõn đầy đặn của cô ngả về phía sau, Hai bộ ngực thịt tròn trịa, trắng nõn và mềm mại dưới cái lỗ màu hồng của cô lộ ra. Đôi chân ngọc vốn đã ngâm mình trong làn nước mát lạnh của Chunyan cúi xuống trước mặt tôi, rồi vội vàng bước xuống nước với một cú té nước để giữ thăng bằng cho cơ thể, khuấy động sóng. Mẹ tôi như nàng tiên cá trắng như tuyết đang tận hưởng bữa tiệc vui vẻ hiếm có trên bờ.

"Ohhh...thật dễ chịu~thoải mái..."

"Đưa nó cho tôi nhanh lên!!"

Người mẹ rên rỉ liên tục, khuôn mặt trưởng thành và đoan trang hoàn toàn đỏ bừng, hai đôi môi đỏ mọng đóng mở, thở ra những hơi thở rõ ràng, bà vươn một cánh tay về phía trước, xòe ngón tay lên xuống, và trượt một ngón tay mảnh khảnh vào lỗ mật ong đầy nước. Ở giữa, đốt ngón tay lún vào trong thịt Ông Hồng, đốt ngón giữa chỉ là một cái móc về phía trước, thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của mẹ lại bị nghiêng về phía sau. Khi tôi nhìn, hai đôi môi béo dường như sưng lên thêm một chút khi bị cột nước cuốn trôi, giống như một người trưởng thành. Hai cánh lớn của con bướm cái trưởng thành thường quyến rũ ham muốn chinh phục của con bướm đực, và cái miệng hồng hào của con ngao thậm chí còn dính bùn. Rất nhiều chất lỏng trong như pha lê hòa cùng với nước hồ vẽ nên hình dáng cổ tích chín mọng của mẹ thành đất đào hút hồn bạn về phía chiếc hũ, và mẹ cũng đồng hành cùng đó. Những ngón tay xối xả của Dao tăng tốc nhịp đào, và những tiếng rên rỉ quyến rũ quanh quẩn quanh Yaochi. Đồng thời, nó kích thích trái tim tôi bùng cháy. Tôi thực sự muốn xuống với cặp mông trần của mình ngay bây giờ để giúp bà mẹ tiên xinh đẹp của tôi giải quyết nỗi khao khát chưa được giải tỏa của bà.

"Mẹ... con của con yêu mẹ lắm... Con từ nhỏ đã muốn làm tình với mẹ rồi. Mẹ thương con của con đi. Hãy để con cặc to lớn của con chọc vào lồn ngọt ngào của mẹ đi. Ôi..."

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là tưởng tượng mình đang ôm mẹ bên dưới, dương vật dày, dài và nóng bỏng của tôi xâm nhập vào âm đạo của bà đã sinh ra tôi, biến bà thành người phụ nữ của tôi. 

Như nghe thấy tiếng tôi gọi, mẹ tôi thực sự cong người, đặt tay còn lại vào giữa hai chân với khuôn mặt hình quả đào, dùng một ngón tay đào một cái lỗ mềm mại, còn tay kia ấn hai ngón tay vào hạt đậu thần nhô ra. Đối mặt với cây keo mật đậu, nàng bỗng nhiên cảm thấy một trận hung hãn. Sau khi thúc giục, những tiếng rên rỉ ngày càng to hơn trong phút chốc vang vọng khắp sau núi Hoa Âm. Một người trong chúng tôi nhìn mẹ mình đang hưng phấn thủ dâm trong bóng tối, trong khi người còn lại, trần truồng và mảnh khảnh, dang đôi chân hồng hào bên cạnh Yaochi mà không chút đắn đo, thủ dâm và đào hố chẳng giống ai.

"Hmm... đẹp quá~ Chắc chắn rồi... Tôi không thể làm gì được nữa rồi... Ôi~ Tôi không còn thời gian để chờ đợi nữa đâu..."

"Tôi không thể làm được nữa... ôi... dày quá... ừm... đừng chọc nữa... việc của anh... dày quá... Ối ~ nước sắp chảy ra rồi..."

Tôi không biết mẹ tôi đang thì thầm điều gì trên đôi môi đỏ mọng. Bàn tay của cô ấy đang bay xung quanh khi cô ấy chơi với con cặc của tôi. Đôi mắt đỏ ngầu của tôi thu hút phong thái hoang dã của mẹ và thân hình thơm tho, thanh tú mà tôi hằng mơ ước. Tôi thực sự mong chúng sẽ in sâu vào tâm trí tôi mãi mãi.

Mẹ tôi có bộ ngực cao và đôi mắt đẹp.

Chiếc áo choàng tất cô đang mặc bị vứt sang một bên cách đó không xa, cô khỏa thân và để lộ bộ ngực lớn phía sau Cung điện Trấn Việt, tượng trưng cho sự tôn nghiêm và trang nghiêm, khoe ra vẻ đẹp và sự trụy lạc đằng sau nàng tiên. Tốc độ đào hố bằng ngón tay của cô ngày càng thay đổi. Nhanh chóng, nước trong ao lần lượt phun lên hố mật và bộ ngực khủng của mẹ. Mẹ thậm chí còn há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và dùng cái miệng gỗ đàn hương của mình để đón dòng nước từ trên trời rơi xuống. Nước hồ bắn tung tóe lên khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy ánh đỏ của mẹ tôi, như thể tinh dịch hôi hám của người đàn ông đã làm vấy bẩn khuôn mặt ngọc của mẹ tôi thành một mớ hỗn độn. Đôi mắt xinh đẹp tràn đầy sức xuân, chiếc mũi nghiêng thành hình vòng cung tinh tế, mái tóc buông xõa trên môi. Cô ấy có vòng eo đẹp, lưng đẹp, ngực to và mông săn chắc, làn da thơm và khuôn mặt hồng hào. Cô ấy thực sự là một người quyến rũ. Tuy nhiên, người đẹp lạnh lùng này lúc này lại bộc lộ sự đói khát và trụy lạc bên trong, thể hiện những cử chỉ tục tĩu ngay trước mắt chính con trai mình, dồn hết làn da hồng mật cùng cặp mông và bộ ngực khủng tục tĩu vào mắt anh ta.

"Chà... Chịu không nổi nữa... Ôi... sắp ra rồi... Đưa hết cho anh~~~~!"

Khi mẹ tôi phát ra một tiếng rên the thé và quyến rũ, tôi nhìn thấy thân hình thanh tú của mẹ uốn cong về phía sau theo hình vòng cung, với cặp vú to đầy đặn hướng lên trời, khoe vẻ đẹp nữ tính bẩm sinh. Hai bầu ngực đu đủ tự nhiên, núm vú cứng như đá điểm xuyết sống động trên bộ ngực lớn. Giữa quầng vú màu hồng nhạt, dòng sữa thơm tượng trưng cho tình mẫu tử được bao phủ bởi nước hồ trong vắt và những hạt mồ hôi nhớp nháp, như thể một cầu vồng tuyệt đẹp đang lướt qua bầu trời nóng bức. Hai chân dài và tròn màu hồng giơ lên ​​hai bên. Đùi của mẹ chắc chắn có thể sử dụng được. Từ hoàn hảo có thể được sử dụng để mô tả nó. Cô thường ngày mặc chiếc áo choàng xám rộng thùng thình, che kín hai đôi chân tròn trịa, hồng hào mềm mại có thể vắt ra nước. Nhưng bây giờ không có chỗ che chắn, tôi có thể tham lam liếm đôi chân phụ nữ trưởng thành khêu gợi của mẹ tôi. Da đùi mỏng manh, mịn màng, thon gọn và cân đối mà không làm mất đi vẻ đầy đặn vốn có của phụ nữ trưởng thành. Bắp chân thẳng và thon, săn chắc như những cây cột. Khi nghĩ đến ai may mắn có được đôi chân thần tiên xinh đẹp này trên vai như một khẩu đại bác, tôi cảm thấy chảy nước miếng và cặc tôi cương cứng vô cùng.

Và đôi bàn chân trắng nõn, mềm mại và thanh tú của mẹ cũng phản chiếu trước mắt tôi. Mười ngón chân bị trói chặt lại với nhau để trút bỏ dục vọng rực lửa trong lòng vị thủ lĩnh Thiên Tông. Cuối chân, một làn nước trong suốt ép mở hai cái môi béo trong đường nối thịt, bộc phát thành hình parabol. Bắn tung tóe trong hồ tiên này, hậu môn tiên nữ khép chặt giữa cặp mông đầy đặn cũng khẽ run lên, trong lỗ hậu môn chật hẹp còn sót lại vài giọt nước. Hai cái mông to đầy đặn tạo thành tác dụng giảm sốc tự nhiên vì cơ thể xẹp xuống sau khi đạt cực khoái. Khi cái lồn mịn màng và mọng nước chạm vào tảng đá, tất cả đều bị ép thành một chiếc bánh nhân thịt, mỡ ở cặp mông to lúc đó dường như tràn ra khỏi cơ thể, nhưng cặp mông tròn trịa của hai phụ nữ trưởng thành ngay lập tức trở lại hình dáng tròn trịa và đầy đặn như trước. Khi bóp mông tôi thấy hai đôi môi ướt át dưới làn da thịt mập mạp cao chót vót của mẹ tôi đang tiến về giữa khe. Họ gộp chúng lại với nhau, tạo thành hình ngón chân lạc đà tục tĩu trên cái lồn mập mạp của bà mẹ tiên xinh đẹp của tôi. Tôi nghe thấy một tiếng “bốp” bên tai, khi tôi nhìn kỹ, tinh dịch và nước hồ còn sót lại trong lỗ mỡ của mẹ tôi bắn tung tóe ra ngoài, khiến bà tiên xinh đẹp nóng bỏng của tôi phải đưa ra lời cảnh báo, gần như đỏ mặt vì xấu hổ.

"Huh...ừm...tôi thậm chí còn không thể ra ngoài được~cảm giác thật thoải mái..."

Sau khi đạt cực khoái, mẹ nằm nửa người trên phiến đá xanh, thở hổn hển, hai đôi môi đỏ mọng đóng mở vô tận, thở ra hơi thở nóng hổi. Hai đỉnh tròn vẫn đang nhô lên hạ xuống, núm vú đỏ tươi đang dần mềm ra. Tuy nhiên, mùi mồ hôi của cô sau khi lên đỉnh và mùi thơm cơ thể êm dịu đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành lại theo làn gió chiều. Hơi thở phả vào mũi tôi và mắt tôi rực lửa. Tôi không còn thỏa mãn với việc nằm nửa người để thủ dâm nữa nên chỉ đơn giản ngồi xổm xuống để có thể nhìn rõ hơn tư thế lười biếng và khêu gợi của mẹ chồng xinh đẹp sau khi đạt cực khoái. Tôi tập trung vào khe màu hồng của mẹ tôi liên tục đóng mở như một cái miệng nhỏ, và cơ thể thanh tú và quyến rũ của mẹ còn sót lại một số đám mây màu đỏ. Tôi đang vuốt ve con cặc của mình như thể tôi bị linh hồn quỷ ám. Đau lắm nhưng tôi không thể dừng lại được. Tất cả những gì lóe lên trong đầu tôi là cảnh tôi đã ghìm bà tiên xinh đẹp trước mặt mình bên bờ ao và quan hệ tình dục với bà, thực hiện một món quà khổ hạnh thực sự giữa hai mẹ con. Tôi nghĩ đến mùi hương của mẹ tôi. Hơi thở của mùi gỗ đàn hương che kín miệng tôi, tôi đặt tay lên bộ ngực thần tiên đầy đặn mà tôi đã mơ ước suốt mười sáu năm. Mẹ cầm cặc tôi cọ xát vào khe ướt của mẹ. Cuối cùng, với một tiếng rên rỉ quyến rũ "Em ơi, con muốn mẹ ~", con cặc của tôi đã chui vào lỗ hoa tiên cung của mẹ...

Nhịp tim của tôi gần như đạt đến tốc độ cực độ, thắt lưng và mắt tôi căng lên vì đau, tinh hoàn co lại và đầu cặc nhô ra khỏi bao quy đầu. Tôi bắn một luồng xuất tinh vào người mẹ tiên xinh đẹp của mình, có thể nói đây là lần xuất tinh khoái cảm nhất mà tôi từng có trong mười sáu năm cuộc đời!

"Mẹ chồng dâm đãng của tôi, tôi đã đổ hết tinh dịch của mình vào người bà rồi!" 

Mặt tôi méo mó, chân tay run rẩy, tôi nghiến răng nghiến lợi hạ giọng hết mức có thể, thốt ra những lời lẽ thiếu tôn trọng này như một lời thề từ sâu trong cổ họng. Như thể tôi không thể xuất tinh đủ nếu tôi không hét lên giọng nói này. Cặc tôi phun ra một dòng lớn màu trắng đục và tinh dịch chảy xuống dương vật của tôi. Những giọt nước từ suối trên núi rơi xuống nước tạo ra âm thanh cạch cạch, nhưng do tạm thời lơ đãng sau khi xuất tinh dữ dội nên tôi đã vô tình chạm vào tảng đá trên núi mà mình đang tựa vào. Hòn đá run rẩy lăn mấy vòng, cuối cùng phát ra tiếng nổ lớn rơi xuống mặt nước trong vắt!

"Ai!"

Tôi sợ đến mức chết đứng tại chỗ. Mẹ tôi trợn mắt, xua tay một cái, quần áo vương vãi bên cạnh tự động khoác lên người bà, che mất cảnh đẹp. Trong chốc lát, cô lại trở lại với vẻ ngoài lạnh lùng như thần tiên Tianzong thường ngày. Tôi có thể đi đâu khác? Tôi sợ đến nỗi chạy về phía rừng trúc mà không kịp nhấc quần. Tôi vừa rời khỏi chỗ đó thì có một tiếng nổ lớn phía sau đầu khiến tôi tê cả da đầu. Trong tầm nhìn ngoại vi của mình, tôi thấy dòng suối phía sau bị một luồng ánh sáng trắng xé nát, những mảnh vụn sắc nhọn của tảng đá cào vào bắp chân tôi. , Tôi suýt ngã xuống đất, đau quá, máu rỉ ra từ ống quần trên bắp chân, tôi cười toe toét vì đau đớn. Tôi cảm thấy chuyện này đã kết thúc, dù có chạy nhanh đến mấy cũng không thể chạy nhanh hơn [Phi Lôi Quyết] của mẹ tôi, nhưng dù trong lòng nghĩ như vậy nhưng theo bản năng tôi không dám dừng lại một giây phút nào, giống như một con chó đi lạc không ăn trộm được thức ăn. Không biết có phải mẹ tôi cố tình đuổi theo không. Tia sét không tiếp tục đuổi theo tôi nữa. Nó chỉ nổ vài phát trong dòng suối rồi dừng lại, khiến cho chim thú ở sau núi hú lên kinh hãi.

Nhưng tôi không dám trì hoãn, cũng không quan tâm đến sự xấu hổ. Tôi nghiến răng chịu đựng đau đớn chạy xuống núi. Hiện tại phải nhanh chóng trở về tông môn, nếu không sẽ thật sự không rõ ràng.

"Sư huynh, chuyện gì xảy ra vậy? Chẳng lẽ sau núi có dã thú?" 

Tôi bước vào giáo phái thở hổn hển. Tôi đã ở đó lâu như vậy nhưng Tần Đăng vẫn ngồi khoanh chân trên bàn tập, nhắm mắt luyện tập. Tôi giận dữ trả lời rằng không có chuyện gì to tát rồi vội vàng đi vào phòng. Vừa cởi quần ra, tôi phát hiện trên bắp chân mình có một vết rạch lớn do đá dăm cắt gọn gàng, thậm chí cả những múi cơ hồng hào trên da cũng lộ ra. Khi tôi bước ra, máu đã dính chặt vào quần. Tôi nghĩ trong lòng chỉ phí thời gian nên vội vàng lấy miếng gạc ra quấn lại, thay một chiếc quần mới rồi giả vờ như mọi chuyện vẫn ổn rồi khập khiễng quay lại sân tập tiếp tục luyện tập. Lúc này, tôi nhìn thấy mẫu thân đã trở lại tông môn, đứng ở Tần Đăng phía sau, hỏi cái gì đó.

"Đệ tử không thấy sư huynh."

Khi nghe tin Tần Đăng không phản bội mình, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. Khi tôi ngẩng đầu lên, tôi bắt gặp ánh mắt của mẹ đang nhìn tôi. Tôi xấu hổ muốn cúi đầu tránh né, nhưng tôi nghĩ sẽ không bao giờ để mẹ tôi thấy được sự khác biệt nên đành cắn răng nhìn mẹ. Đôi mắt lạnh lùng của mẹ nhìn tôi một lúc. Tôi sợ đến nỗi toàn thân lạnh toát. Tôi thậm chí không thể cảm nhận được cơn đau ở vết thương ở chân. Tôi gượng cười và cúi đầu.

"Mẹ, ngươi ở đây."

Mẹ tôi gật đầu và rời mắt khỏi khuôn mặt tôi. Cô đã mặc áo choàng Đạo giáo trước khi tắm. Vẻ ngoài thần tiên lạnh lùng của cô ấy rất khác với vẻ ngoài quyến rũ khi cô ấy thủ dâm bằng các bài tập dưới nước ở Ao Diêu. Cô ấy có một búi tóc Lingxu tượng trưng được buộc trên đỉnh đầu và một tảng đá Cuibu màu xanh được cài chéo, khiến cô ấy trông giống như một nữ Đạo giáo. Đạo giáo độc nhất vô nhị, đạo bào rộng bao phủ hoàn toàn cơ thể trắng trẻo và đầy đặn của mẹ. Tôi chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy đôi chân trắng như tuyết và đôi chân ngọc trần trụi dưới cơ thể cô ấy. Ai có thể tưởng tượng được thân hình xinh đẹp và nhô ra của Đạo sĩ Tianzong Ninh Ba dưới áo choàng Đạo giáo lại gợi cảm đến mức nào.

Trước đây tôi đã bối rối hỏi Xie Old Master. Người mẹ trong câu chuyện của anh đều mặc váy màu xanh lá cây và đi tất chân. Trong ấn tượng của tôi, tại sao mẹ lại ngày nào cũng mặc chiếc áo dài màu xám lỗi thời này? Tạ lão gia nói hắn cũng đang kể chuyện. Những người đang chế nhạo cô chỉ nghe thấy những gì họ nói. Dù sao mẹ ta đã tu luyện hơn hai trăm năm, trên đời này có bao nhiêu người có thể thực sự nhìn thấy được vẻ đẹp thần tiên của Ninh Ba. "Phong nhi, nguy nhi, ngươi gần đây rèn luyện kỹ năng thế nào?"

Mẹ đi trước mặt Tần Đăng với một cơn gió thơm. Trong lúc tra hỏi, ánh mắt của cô ấy không để ý đến tôi mà nhìn Tần Đăng với vẻ mong đợi. Mẹ tôi có khuôn mặt kiêu ngạo và lạnh lùng, điều này luôn tạo cho người ta ấn tượng rằng giữa họ có cả núi sự lạnh lùng. Cô giữ người lạ tránh xa và những người đến gần sẽ tự làm tổn thương mình. Tám từ này đủ để diễn tả thái độ của mẹ tôi đối với người ngoài, điều mà mẹ chỉ thỉnh thoảng thể hiện trước mặt tôi. Với nụ cười trên môi, những người bình thường đến Renzong để quan tâm đến mọi sinh vật. Mỗi lần ông giảng kinh tại [Lễ Trăm Trường] được tổ chức ở Luojing, ông đều được mọi người yêu mến. Mặc dù chùa Tử Vi từ khi nhận huynh đệ Huân gia không thu đồ đệ, nhưng hương vẫn chưa bao giờ ngừng. Chắc chắn, Tiên Pei đã nhiều lần đưa anh em Huân lên núi để nấu cháo cho người tị nạn trong vài năm qua, thu hút vô số du khách và người tìm kiếm. Cô còn được dân làng dưới chân núi Hành Sơn gọi là "Pei Bồ Tát, vị cứu tinh".

Mẹ tôi, Hàn Ninh Yến, đạo trưởng của Tianzong, bản tính lạnh lùng và kiêu ngạo, hiếm khi chủ động tiếp xúc với người thường. Ngoại trừ lần cuối cùng cô và Renzong xuất hiện ở Luojing để hẹn gặp giữa trời và người, cô đã không xuất hiện trước mặt thế giới kể từ đó. Tuy nhiên, một nàng tiên lạnh lùng và quyến rũ như vậy liên tục gật đầu khen ngợi một đứa trẻ, thậm chí còn mỉm cười đáp lại, điều này thực sự khiến tôi ghen tị. 

"Mẹ ơi, con đã hoàn thiện [Chia Sóng Chưởng], thậm chí còn đột phá đến thánh hiến tầng thứ ba!"

Tần Đang chưa kịp trả lời, ta đã đánh trước, ừm! Mặc dù đứa trẻ này được cho là cực kỳ tài năng nhưng tôi, Mạnh Phong, không phải là người ăn chay, nên tôi cũng không còn là một cậu bé thiên tài nữa. 

Nhìn thấy tôi chống nạnh, vẻ mặt kiêu ngạo, Tần Đăng cũng không có ý tranh giành ân huệ và công lao với tôi. Anh vẫn nhắm mắt trầm tư, trên khuôn mặt trắng trẻo sạch sẽ không có dấu vết kinh ngạc. Tôi nhìn mẹ, định mở miệng, nhưng mẹ không để ý đến tôi, lại hỏi Tần Đăng. 

"Nguyệt nhi, hiện tại tu vi của ngươi đã đạt tới trình độ nào rồi?"

Tôi cảm thấy khó chịu không thể giải thích được và giận dữ quay đi. Đúng là mẹ tôi không đến động viên tôi, bà muốn để ý đến đứa trẻ này. Tuy nhiên, khi mẹ tôi hỏi riêng anh, Tần Đăng trên mặt lộ ra một tia buồn bã, nhẹ nhàng thở dài. 

“Vợ chủ nhân, kỹ nữ học không giỏi, không bằng sư huynh của ta…”

Nghe xong lời này, trong lòng có chút vui mừng. Tôi nghĩ rằng anh chàng này khá chân thành. Nghĩ lại thì, Liệt Sóng Chưởng của ta tiến hóa từ Phá Thiên Chưởng. Sức mạnh của nó có thể đạt tới mức phá vỡ đá trong không khí mà không để lại bất kỳ dấu vết nào. Tu vi của tôi thậm chí đã đột phá Zhaoxuan. Cho dù kỹ năng của Tần Đăng có tăng vọt thì trong thời gian ngắn cũng không thể đuổi kịp tôi. Nhìn thấy mẹ khẽ nhíu mày, trên lông mày có chút thất vọng, tôi chợt cảm thấy vui mừng gấp đôi. Đang lúc tôi chuẩn bị bước tới, giả vờ an ủi Tần Đang thì nghe thấy mẹ tôi nói. 

"Cả hai người ngồi xếp bằng. Trong tay sư phụ tôi có một cuốn sách [Bình Dương Quyết] dạy cho các người. Tuy nhiên, kỹ thuật này yêu cầu người hiểu phải bình tĩnh, không suy nghĩ lung tung thì mới có thể hiểu được."

Tôi vui vẻ gật đầu đồng ý rồi nhanh chóng ngồi xếp bằng. Ngay khi tôi cong chân, tôi đã hối hận. Bắp chân của tôi vừa bị thương và tôi không thể gập chân được. Tôi cười toe toét và gần như phát ra âm thanh đau đớn. Mẹ tôi nhìn tôi nghi ngờ, điều đó khiến tôi mỉm cười và tôi cố gắng chịu đựng cơn đau dữ dội và ngồi co chân trên thảm tập. Việc tôi ngồi xuống cũng không thành vấn đề. Một cơn đau xé lòng ngay lập tức lan khắp cơ thể tôi. Răng hàm phía sau của tôi đau đến mức tôi run rẩy, nhưng tôi vẫn giả vờ mỉm cười và giữ tư thế bình thường, sẵn sàng học các bài công pháp. 

Mẹ cụp mắt xuống nhìn hai chúng tôi. Thời tiết vốn đã nóng bức, và phần thân dưới của tôi đau nhức dữ dội không thể chịu nổi. Chưa đầy nửa phút, những giọt mồ hôi to bằng hạt đậu chảy ra từ trán tôi, chảy xuống chiếc cổ đỏ bừng của tôi, cuối cùng nhỏ giọt xuống đất. Tuy nhiên, Tần Đăng bên cạnh tôi vẫn bình an vô sự. Ai chưa biết cứ tưởng bé này là Phật đá mẹ ạ. Nhìn thấy hắn không hề nhúc nhích, trên khuôn mặt trắng nõn thậm chí không có một giọt mồ hôi, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một nụ cười nhẹ nhõm. Cô ấy gật đầu với vẻ ngưỡng mộ rồi đi ra phía sau hai chúng tôi. Cô ấy đưa tay trần ra khỏi tay áo của chiếc áo choàng Đạo giáo rộng rãi và dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng đẩy áo vest của chúng tôi. Tôi ngay lập tức cảm thấy một làn sóng nhiệt mạnh quét qua mọi bộ phận trên cơ thể. Các tế bào, gân cốt và cơ thể nhỏ bé yếu đuối của Tần Đăng bên cạnh tôi cũng khẽ run lên. Những phút tiếp theo, tôi cố gắng để mình đắm chìm trong cảm giác không có ai xung quanh. Trên thực tế, một người tu luyện trong chốc lát trốn vào hư vô không khó, nhưng bây giờ tôi có thể cảm nhận được vết thương trên bắp chân đang dần rỉ máu, vết thương rách ngày càng sâu do mồ hôi. Cơn đau buốt như muối và không thể chịu nổi. Tôi không khỏi hít một hơi, cơ thể không khỏi run lên. Điều này đương nhiên không thể thoát khỏi mắt mẹ tôi. Tôi mơ hồ cảm thấy hơi thở cô ấy gửi ra sau lưng mình đang dần giảm đi. Cùng lúc đó, xung quanh Tần Đang dần dần phát ra ánh sáng màu xanh nhạt từ trong không khí mỏng manh, ánh sáng xung quanh cơ thể hắn bùng phát càng lúc càng sáng hơn. 

"Vợ chủ...em...nóng quá..."

Tần Đang cau mày, trên lông mày lần đầu tiên xuất hiện những giọt mồ hôi. Tôi nhìn từ bên cạnh và thấy khuôn mặt cậu bé đang co giật. Khuôn mặt anh ta trong chốc lát đầy mồ hôi, như thể anh ta đã rơi vào Núi lửa. Tôi cũng cảm thấy hơi thở nóng hổi xung quanh mình dần dần trở nên nặng nề hơn. Tôi liếc nhìn mẹ ở phía sau và thấy mẹ đang nhìn thẳng vào mình. Tôi, trong mắt lóe lên những màu sắc khó lường, khiến tôi sợ đến mức vội rụt cổ lại, nhưng cơn đau ở chân khiến tôi run rẩy. Dù tôi đã cố gắng hết sức để duy trì tư thế ngồi này nhưng thời gian trôi qua, tôi không còn điều khiển được tâm trí mình nữa mà chỉ có thể giơ tay ôm mẹ ở phía sau. 

"Mẹ...con...con không thể bình tĩnh được..."

Mẹ thấy tôi xấu hổ, đổ mồ hôi đầm đìa, bà lắc đầu tức giận, nhưng bỗng nhiên mẹ như phát hiện ra điều gì đó, trong mắt mẹ chợt hiện lên một cảm giác kinh ngạc, tôi nghe thấy giọng nói lạnh lùng của mẹ trong sự nghi hoặc. 

"Con về phòng trước đi. Mẹ còn cần giúp dạy kỹ thuật cho sư đệ của con."

Mẹ tôi không nhìn tôi nữa mà tập trung hai tay vào lưng Tần Đăng, buộc anh phải phát huy kỹ năng. Nhìn thấy vậy, tôi không còn cách nào khác ngoài miễn cưỡng gật đầu, khập khiễng trở về phòng với ánh mắt ghen tị và ghen tị. Đêm đó tôi không thể ngủ được, tôi chỉ cảm thấy dù vết thương có đau đến đâu cũng không đau bằng vết thương trong lòng. [Bình Dương Quyết] là một thần chú chuyển tiếp để luyện tập nội công của Đạo giáo, có thể tăng cường nội lực của người tập luyện rất nhiều, khiến nó trở nên đau đớn hơn. Để đạt được hiệu quả xây dựng nền tảng cho việc tu luyện trong tương lai, đây là một kỹ thuật mà tất cả các đệ tử Đạo giáo đều mơ ước. Nếu hiểu được, bạn có thể tránh được nhiều khúc mắc trong tu luyện. Đó là một trong những phép thuật mà tôi luôn mơ ước. Tuy nhiên, tôi vô tình lãng phí cơ hội hiếm có này và bị Tần Đang chết tiệt đó biết được. Tôi trách mẹ trong lòng. Tôi rõ ràng là con ruột của bà ấy, nhưng bà ấy không cho phép tôi đi đường tắt...

Ngày hôm sau trời vẫn còn tối. Sau khi tắm rửa xong, tôi quyết định hỏi Tần Đăng xem hôm qua anh ấy có hiểu [Bình Dương Quyết] không. Khi đến trước cửa nhà, tôi thấy cậu bé đã dậy sớm. Tôi vẫn đang thắc mắc anh ấy đã đi đâu trước khi phải thức dậy. Khi ông già Xie hỏi, ông già vuốt bộ râu bạc và chỉ về con đường núi phía sau. 

“Tiểu hoàng tử chắc chắn đã đi đến hậu sơn, ta thấy gần đây hắn ngày nào cũng chạy về hậu sơn trước khi mặt trời mọc.”

Tôi tưởng hoàng tử trẻ chỉ là một thanh niên nghèo khổ đến tị nạn, nhưng tôi vẫn thắc mắc không biết anh ta đang làm gì ở đó. Tôi quá lười để can thiệp vào việc riêng của anh ấy. Vì anh ấy không có ở đây nên tôi chỉ cần đến sân tập để luyện tập. Tôi xoa bắp chân của mình. Tôi đã có nội lực phi thường rồi. Bây giờ khi đứng dậy, vết thương của tôi đã khá hơn rất nhiều, ít nhất tôi có thể đi lại bình thường. Khi tới sân tập, tôi phát hiện Tần Đang đã quay lại từ lúc nào đó. Anh ta đang ngồi khoanh chân trên đó, nhắm mắt và thiền định như ngày hôm qua. Tôi ôm Vô Danh Hỏa Kỳ, nhanh chóng đi tới bên cạnh hắn, trầm giọng hỏi. 

"Này, hôm qua mẹ tôi có dạy Bình Dương Quyết cho cậu không?"

Tần Đang không mở mắt nhìn tôi mà bình tĩnh nói. 

"Ta nội lực không đủ, tu vi còn nông cạn, không hiểu được Bình Dương Quyết bí mật."

Tôi nghe xong không khỏi cười thầm một mình. Có vẻ như bạn cũng không đủ tiêu chuẩn. Tôi vẫn phải truyền lại Bình Dương Quyết. 

Đang lúc tôi đang rạng rỡ vui mừng thì nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp đang tiến đến từ con đường núi ngoài cổng chính. Tôi nheo mắt nhìn thì thấy là mẹ tôi đang đến. 

sự kỳ lạ? Phòng của cô ấy không nên dựa vào phòng chính của tôi sao? Tại sao cô lại từ con đường phía sau núi đi đến vào sáng sớm như vậy... "Mẹ, chào buổi sáng."

Nhìn tôi cúi chào chào mẹ dường như không nghe thấy. Tôi nghi ngờ nhìn bà, chỉ thấy áo choàng của mẹ có chút lộn xộn, phía trước lộ ra một mảng lớn chiếc cổ trắng nõn và xương quai xanh hình dáng đẹp đẽ bên dưới, điều mà mẹ không bao giờ muốn cho người khác xem. Tôi vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy khe núi sâu hơn bên trong. Bộ ngực đầy đặn đẩy lên ngực áo tạo thành vòng cung vô cùng quyến rũ. Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy hai chấm nổi lên trên đỉnh ngực.

Viền áo của mẹ để lộ nửa bắp đùi đầy đặn của mẹ, trong lòng tôi đầy nghi hoặc. Bao năm qua, mẹ tôi chưa bao giờ có khuyết điểm nào trong cách trang điểm hay trang phục, nhưng bây giờ trên mặt bà hơi ửng hồng, ánh mắt có chút duyên dáng và bối rối, và lần đầu tiên bà không nghe thấy lời chào của tôi.

"Mẹ...chào buổi sáng."

Tôi bước lại gần hai bước và chào lại. Khi mẹ tôi nghe thấy giọng nói của tôi, trong mắt bà hiện lên một tia hoảng sợ, nhưng vẻ mặt chỉ thoáng qua. Cô ấy ngay lập tức nở một nụ cười nhẹ trên môi và gật đầu nhẹ với tôi. Cô ho nhẹ và trả nửa vạt áo phía trước về vị trí ban đầu. Khi cô ấy đi ngang qua tôi, rõ ràng tôi ngửi thấy một mùi hương quen thuộc. Tôi đặc biệt quen thuộc với mùi hương sảng khoái và quyến rũ này, cứ như thể tôi đã ngửi thấy nó cách đây không lâu vậy...

"Phong Nhi, ngươi luyện tập [Tâm thanh nguyền rủa] mà mẹ ta đã dạy ngươi lúc trước thế nào rồi?"

Mẹ tôi chợt nhìn tôi và hỏi. Tôi đã bị sốc. Làm thế nào tôi có thể quên điều này? Tôi đã bịa ra một lời nói dối trong cơn hoảng loạn.

"Con tôi đã học kỹ thuật này và chưa bao giờ quên nó."

Đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi hơi hé mở. Cô định mở miệng nhưng lại nuốt lại những lời vừa bật ra khỏi môi. Cô không tiếp tục hỏi. Hôm nay mẹ tôi có vẻ hơi khó chịu. Tôi luôn cảm thấy sáng nay mẹ tôi quá kỳ lạ, nhưng tôi không thể nói ra điều gì không hợp lý. Tuy nhiên, những gì cô ấy nói tiếp theo thực sự làm tôi ngạc nhiên.

“Phong Nhi, mẹ muốn con ra ngoài núi.”

Tôi choáng váng khi nghe hết sự việc. Mẹ tôi có cho phép tôi ra ngoài không?

Tôi đã hỏi mẹ tôi cách đây nửa năm. Cô ấy nói tôi học không giỏi và Đạo giáo của tôi chưa chín muồi. Nhưng tại sao hôm nay nàng lại cho phép ta xuống núi hòa nhập vào thế giới?

Thấy tôi nhất thời không nói nên lời, mẹ mỉm cười. Cô ấy có nụ cười rất đẹp, đôi lông mày mỏng như lá liễu nhướng lên thành hình vòng cung huyền ảo, nhìn tôi bằng đôi mắt lạnh lùng dưới hàng lông mi dài. 

"Phong nhi, kỹ năng của ngươi càng ngày càng tốt, mẹ ta không thể giữ ngươi ở trên núi mãi được. Bất quá, lần này ta không yêu cầu ngươi xuống núi ngay lập tức gia nhập thiên hạ, phục vụ quốc gia, mà là yêu cầu ngươi làm một việc cho mẹ ta." 

Tôi lại sửng sốt, chưa kịp mở miệng hỏi thì mẹ đã lấy trong tay áo ra một lá thư đưa vào tay tôi, nói một câu gì đó rất nghiêm túc.

"Chuyến đi này, mẹ ta muốn ngươi đi chùa Hành Sơn Tử Vi, giúp mẹ ta tìm người."

"Tử Vi Tự? Mẹ ta đang tìm là..."

Mẹ thấy tôi đã đoán được ba điểm, mẹ mỉm cười. Cô ấy giơ tay lên chỉnh lại bộ quần áo hơi bừa bộn của tôi, rồi nói với đôi mắt yêu thương có chút miễn cưỡng. 

"Là Nhân Giáo đạo trưởng, tức là sư muội của ta Bội Triệu Cơ. Nàng ở ở Tử Vi Tự. Mẹ ta nhận được tin nhắn từ sư phụ của ta. Trong ba tháng nữa, nàng sẽ cùng Nhân Giáo đến tiền tuyến Quan Trung, giúp quân đội chống lại cuộc tiến công về phía đông của Yêu tộc. Tuy nhiên, hiện tại mẫu thân ta đang bận, không thể rời khỏi Trấn Việt Cung, nên ta phải phái ngươi đi chuyển tin." 

Tôi nhận lá thư và nhìn vào phong bì có dòng chữ "Địa chỉ riêng của em gái". Tôi biết rằng tôi có thể không thể quay lại trong một thời gian. Tôi cảm thấy hơi thất vọng khi nghĩ rằng mình sẽ rời khỏi Cung điện Trấn Việt, nơi tôi đã sống hơn mười năm, đồng thời rời xa tầm mắt của mẹ tôi.

"Feng'er, ngươi sớm muộn gì cũng sẽ đến thế giới này. Chuyến đi này có thể coi là một phương pháp rèn luyện bản thân. Ba tháng nữa, hai mẹ con chúng ta sẽ đoàn tụ ở Lạc Kinh."

Thấy tôi không muốn rời đi, mẹ một tay vuốt tóc tôi, tay kia ôm tôi vào lòng. Tôi chợt cảm nhận được mùi thơm cơ thể đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành trong hơi thở, đầu tôi nép vào giữa một cặp đỉnh núi. Vì lý do nào đó, ký ức về sự khỏa thân của mẹ tôi lại hiện về trong tâm trí tôi. Cơ thể tôi, đôi chân hồng hào của tôi dang rộng và tôi đang mân mê âm hộ của mình với vẻ quyến rũ, cặc tôi không khỏi nóng và cứng, áp thẳng vào bụng dưới của mẹ. Mẹ tôi dường như cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở phần dưới cơ thể, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng và tôi buông cánh tay ngọc của mình ra. Tôi vội quay đầu đi để mẹ không nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của tôi.

"Anh à, chuyến đi này còn dài nên hãy nghiêm túc nhé."

Tần Đăng nãy giờ im lặng tiến tới ôm lấy tôi. Tôi nhìn thấy vẻ miễn cưỡng trên khuôn mặt trắng trẻo của anh ấy, tôi không khỏi tự hỏi liệu mình có hơi ghen tị với vị hoàng tử trẻ hơn tôi vài tuổi hay không. Tôi cũng duỗi tay ra và đấm vào nắm đấm nhỏ của anh ấy.

"Yên tâm đi, sư huynh của ngươi, ta thân thể rất cường tráng, đi đến Hành Sơn Tử Vi tự, việc gia sự đều phải dựa vào ngươi." Tần Đãng hơi nhếch khóe miệng, lộ ra một nụ cười vô hại.

"Đó là điều đương nhiên, vợ tôi coi tôi như mẹ ruột, tôi nhất định sẽ chăm sóc tốt cho cô ấy."

Mẹ tôi nghe xong không khỏi đỏ mặt. Cô ấy quay trở lại phòng và đóng gói một số nhu yếu phẩm hàng ngày và đưa cho tôi. Tôi vẫn đang thắc mắc tại sao tôi lại lo lắng đến thế. Mẹ tôi thở dài và nói với tôi rằng biên giới bây giờ đã chặt chẽ. Đội quân quái vật đã đột phá nhiều thành phố và đã đến Tiểu Quan. Mười bảy năm trước, cô đã đánh bại Tu Xung, một trong sáu quỷ tướng của tộc quái vật ở Longyou. , khiến Độ Vi Nguyệt từ bỏ ý định tiến quân vào Quan Trung một thời gian, nhưng giờ đây mọi chuyện đã khác. Hầu hết các tướng tài giỏi của đế quốc đều bị Ngô Thiên đàn áp. Họ hoặc bị điều đến biên giới để đồn trú, hoặc bị giảm xuống thành những quan chức nhàn rỗi không có quân lực. Tộc quỷ đã chiến đấu liên tục và giờ đây thủ đô chỉ còn lại một vài binh lính. Nếu Tiên Tộc không ra tay, Lạc Cảnh thất thủ chỉ là vấn đề thời gian.

Tôi vô cùng tức giận khi nghe tin tên phản bội chết tiệt Vũ Thiên đang gây rắc rối cho Triều Cương. Từ miệng của Lão sư Xie, tôi đã nghe rất nhiều về những việc làm xấu xa của kẻ phản bội này, kẻ đã hãm hại những người trung thành từ khi tôi còn nhỏ. Đặc biệt là khi nghe tin Chu Tử Dương, hai mươi lăm năm trước còn là tướng quân, đã bị một thừa tướng lưu manh lúc bấy giờ gài bẫy và đưa đến biên giới. Cuộc sống và cái chết của ông vẫn chưa được biết. Tôi tức giận đến mức răng tôi ngứa ngáy. Một ngày nào đó trong tương lai, tôi nhất định sẽ giết chết tên phản quốc chết tiệt này! 

Hãy trả thù những anh hùng trung thành đó!

Khi chúng tôi chia tay, đó là lần đầu tiên tôi cảm nhận được tình cảm của mình dành cho mẹ mãnh liệt đến thế. Ngày xưa khi ở bên mẹ, tôi luôn nghĩ mẹ chỉ thuộc về một mình tôi, tất cả tình yêu thương của mẹ đều dành cho tôi. Nhưng bây giờ tôi đi du lịch một mình, phải xa mẹ hơn ba tháng, tôi chợt cảm thấy trong lòng trống rỗng. Trên vai tôi, cô ấy cúi người xuống và hôn nhẹ lên trán tôi lần đầu tiên trong đời. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ với đôi mắt đỏ hoe. Lúc này, nàng tiên lạnh lùng, đạo sĩ của Tianzong, dường như đã dành hết sự dịu dàng của mình cho tôi và con trai cô ấy. Ánh mắt mẹ có chút né tránh, như không dám nhìn vào ánh mắt nóng bỏng của tôi. Tôi đã mở miệng mấy lần nhưng vẫn nuốt được những lời vừa bật ra khỏi môi. Tần Đăng, người đứng cạnh mẹ tôi, cũng vẫy tay chào tôi. Tôi bước xuống con đường núi hiểm trở và nhìn lại bóng dáng hai người ngày càng mờ nhạt. Tôi nhìn thấy Tần Đăng đi theo mẹ tôi ngay sau khi tôi rời đi, rồi tôi ứa nước mắt. Thoạt nhìn, tôi thấy khuôn mặt lạnh lùng, duyên dáng của mẹ như được mây xuân đỏ thẫm che phủ. Thân hình cao lớn đầy đặn của cô ấy cúi về phía trước, hai đôi môi đầy đặn mím lại, mũi cô ấy hơi run lên, đôi mắt lạnh lùng chắc hẳn càng trở nên mờ mịt hơn vì không muốn nói lời tạm biệt với tôi. Chắc hẳn chúng đã bị vấy bẩn bởi nước mắt.

"Mẹ... ba năm nữa gặp mẹ ở Lạc Tĩnh nhé!"

"Hmm...tốt...ồ...feng'er...tất cả...ồ~khó khăn quá...chúc chuyến đi vui vẻ...oh❤~"

Gió trên núi Hoa Âm thổi bay đi giọng nói sắp truyền đến tai tôi từ miệng mẹ tôi, mây mù trên đường núi cũng khiến khung cảnh phía sau tôi trở nên kém thực tế hơn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Thiên Tông Chương 1 (2)

Đền Hengshan-Ziwei. 

Lần đầu tiên tôi đặt chân đến ngôi chùa Đạo giáo nổi tiếng suốt thời nhà Tần này, đã hơn một tháng sau. Ngôi chùa sim nhiểu đen này nằm trong vùng nội địa của núi Hengshan và rất khó tìm. Khi lên núi vẫn thấy đường núi quanh co, nhưng bằng phẳng hơn Hoa Sơn một chút. Sau khi lang thang trên núi một lúc lâu, tôi nhìn thấy một rừng hoa mận được bao quanh bởi màu hồng nhạt cách đó không xa, liền bước vào rừng. , bỗng nhiên tôi cảm nhận được làn gió thơm ngát, mũi tôi tràn ngập hương thơm nồng nàn của hoa mận. Hoa mận chỉ nên nở vào tháng 2, tháng 3 nhưng chỉ có hoa mận Hành Sơn nở quanh năm trong rừng. Sương mù cuộn tròn trên đỉnh núi, không phân biệt được là mây hay sương mù. Mờ mờ, bàng hoàng, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy ngôi chùa Đạo giáo. Hóa ra tôi đã bước vào cổng chùa Ziwei không xác định vào lúc nào giữa hương thơm thoang thoảng và bóng tối thưa thớt.

Vừa bước lên những bậc đá, tôi đã cảm nhận được những cơn gió mát phả vào mặt, những dây leo đung đưa bên đường. Một cây mận cao chót vót với những cành tươi tốt đứng ở trung tâm giáo phái, hai cây cột lớn màu đỏ son đứng ở hai bên cổng chính.

"Ai đang đến?" 

Ngay khi tôi nhìn lên tấm bảng vàng treo giữa cửa thì có giọng một người đàn ông vang lên bên cạnh tôi. Tôi quay lại và thấy một chàng trai mặc áo choàng màu xanh. Người đàn ông đó có khuôn mặt bình thường. Chắc anh ấy phải hơn tôi vài tuổi. Giữa hai lông mày hiện lên một nỗi buồn không thể giải thích được, đôi mắt trũng sâu, dưới mắt có quầng thâm rõ ràng khiến chàng trai này trông thật yếu ớt.

“Hậu duệ của ta, Mạnh Phong, đến đây để tỏ lòng thành kính với Hoàng hậu Tuyết Cơ theo lệnh của Trấn Việt Cung Thiên Tông.” 

Tôi cúi chào và giải thích mục đích của mình. Chàng trai trẻ nhìn tôi với vẻ nghi ngờ. Khi thấy tôi lấy lá thư ra, anh ấy gật đầu và dẫn tôi vào chùa Ziwei. Quy mô của chùa Ziwei nhỏ hơn nhiều so với Cung điện Zhenyue nhưng vẫn mang bầu không khí thần tiên, đặc biệt là hương thơm của hoa mận luôn phảng phất trên chóp mũi tôi. Có những tiếng rên rỉ yếu ớt từ một người phụ nữ. Lúc đầu tôi tưởng là do đi quá xa, chưa khỏi nên bị ảo giác, nhưng tôi có thể nghe rõ ràng tiếng rên rỉ mà người phụ nữ chỉ phát ra trên giường. Nó phát ra từ bên trong cánh cửa. Người đàn ông trước mặt tôi chợt dừng lại. Tôi thấy vai anh ấy run nhẹ. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Đang định mở miệng hỏi thì lại nghe thấy trong giọng nói của anh có chút mất tự nhiên cùng giọng nói khàn khàn.

"Quý khách thân mến, đợi một chút... Tôi muốn thông báo cho bạn một lát..."

Tôi thấy bước chân anh có chút loạng choạng, nhưng anh vẫn tức giận đi tới cửa, sau đó anh đứng thẳng trước mặt tôi, quỳ xuống, đầu gối hướng về phía cửa, cung kính nói với cửa. 

"Tiểu nhân quấy rầy chủ nhân... là Trấn Việt cung có người có chuyện muốn gặp..."

Bên trong cửa im lặng một lúc, nhưng tôi nghe rõ ràng tiếng giường cọt kẹt chuyển động, sau đó từ khe cửa vang lên một giọng nữ quyến rũ và lười biếng. 

"Hmm... Tệ quá... Thật đấy ~ Để tôi ra ngoài nhìn xem... Ồ ~ Đừng nói nữa ❤~" Sau vài tiếng rên rỉ ngượng ngùng của người phụ nữ trưởng thành, cánh cửa đóng kín từ từ bị đẩy ra, lộ ra một thân hình bụ bẫm với khuôn mặt đẹp nhất thế giới. Người phụ nữ trung niên trưởng thành lọt vào mắt tôi. Lần đầu tiên nhìn thấy bà, trong tiềm thức tôi đã nghĩ bà là mẹ tôi. Tôi nhanh chóng bình tĩnh lại và nhận ra rằng ngoại hình của người phụ nữ này rất giống mẹ tôi. Tuy nhiên, so với vẻ ngoài lạnh lùng và thanh lịch của mẹ tôi thì người phụ nữ trưởng thành trước mặt tôi giống một nàng tiên hơn. Xinh đẹp như bông hoa dâm bụt đầu tiên, nước da người phụ nữ hồng hào, mang nét ngây thơ của mùa xuân. Những vết chân chim mờ nhạt quanh mắt làm tăng thêm nét quyến rũ độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành cho vị đạo sĩ đạo giáo này. Mái tóc đen dài như thác nước của cô uể oải buông xõa trên đầu. Cuối cùng giữa lông mày của nàng có một bông hoa mận, đôi mắt hoa đào tràn đầy mùa xuân. Chỉ cần một cái liếc nhìn tôi bằng đôi mắt kiều diễm, quyến rũ cũng đủ khiến một trinh nữ như tôi nhanh chóng xấu hổ ngoảnh mặt đi, không dám nhìn thẳng.

Lúc này cô đang nửa dựa vào khung cửa. Cô mặc một chiếc váy gạc màu xanh nhạt, để lộ một vùng da rộng màu xám như tuyết. Đôi vai nhọn của cô lộ ra, nách cực kỳ mịn màng, trên vai vẫn còn sót lại vài giọt mồ hôi thơm tho, tựa như vừa mới vận động. Một tay áo váy gạc. Thắt lưng được treo ở một bên vai cô. Nhìn xuống có thể thấy rõ nửa bộ ngực ngọc cao chót vót, cái rốn ngọc thấp thoáng bên dưới và cái bụng phẳng lì. Tuy nhiên, ở phần eo có một lớp thịt mềm hơi phồng lên khiến thân hình đầy đặn đầy vẻ đẹp trưởng thành này càng thêm hấp dẫn.

Bên dưới nàng tiên trưởng thành không có gì cả, chỉ có viền váy gạc che chắn vị trí quan trọng nhất. Phía trên khu tam giác huyền bí mấy cây tiên nghịch ngợm bị gió thổi bay khiến người ta liên tưởng đến. Phần hông dưới eo của Liu đột ngột căng sang hai bên, tương phản rõ rệt với vòng eo thon thả. Tôi có thể tưởng tượng được cặp mông phía sau của cô ấy béo đến mức nào và tròn trịa như những trụ ngọc. Đôi chân thon đẹp không hề thua kém mẹ về chiều dài, thậm chí còn có phần duyên dáng và gợi cảm hơn mẹ tôi một chút. Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là đôi chân xinh đẹp này thực ra đang mang hai chiếc tất trắng mà tôi không nhận ra. Đây không phải là những đôi giày và tất thường được người dân Trung Quốc mang mà mỏng như cánh ve sầu và trong suốt. Dưới ánh nắng, tôi thậm chí có thể nhìn thấy những bông hoa trắng bên trong. Thịt đùi, chiếc tất được thắt ở nửa trên tròn trịa của đùi tiên nữ trưởng thành, ôm chặt lấy lớp mỡ béo nhất, tạo thành một nếp thịt bẩn thỉu, vô tình làm cho cặp mông cong của thiếu nữ xinh đẹp ở một bên cao hơn và cương cứng hơn, thậm chí một nửa đường viền của mông cũng bị ép ra, mép dưới lờ mờ, thơm tho và béo ngậy của cặp mông vừa lộ ra trước mắt, và màu trắng này. của tôi đã khiến đôi chân dài tiên nữ tỷ lệ vàng vô cùng săn chắc và đầy vẻ đẹp ba chiều. Đôi tất trắng che đi đôi chân nhỏ nhắn của nàng tiên. Những ngón chân linh hoạt kéo dài đôi tất, và hình dáng của mười ngón chân được in dưới đáy đôi tất trắng. Nó khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Cảm giác này có thể bắt nguồn từ một tháng trước khi tôi nhìn trộm mẹ tôi đang tắm ở Yaochi.

"Thiếu gia, sư tỷ phái ngươi tới đây sao?"

Bội Triệu Cơ mỉm cười quyến rũ và đóng cánh cửa lại sau lưng cô. Cô thậm chí còn không nhìn người đàn ông đang quỳ trước mặt mình. Thay vào đó, cô ấy đi thẳng về phía tôi. Hơi thở của tôi lập tức toát ra mùi thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành cực kỳ nồng nặc và một mùi khó tả. Cái mùi thơm ngào ngạt đó khiến háng tôi run lên, khiến tôi lùi lại hai bước. Thấy tôi có vẻ ngượng ngùng như chưa từng thấy phụ nữ bao giờ, Hoàng hậu Xueji lại vuốt răng mỉm cười. Cô ấy chỉ mặc một chiếc vải tuyn, nên góc nhìn của tôi gần như có thể nhìn thấy hoàn toàn hình dáng thanh tú của vị đạo trưởng của giáo phái nhân loại này. Hình dáng của cô dường như có sức ảnh hưởng lớn hơn so với mẹ cô. Cô ấy có dáng người chuẩn mực của một người phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là hai bộ ngực tròn trịa, gần như có thể bị một cơn gió thổi bay. Tấm gạc rách cản trở này cho phép tôi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của nàng tiên và vườn hoa đào cỏ xanh tươi. Tôi cố gắng hết sức để kìm nén những ham muốn tục tĩu của mình và nhanh chóng cúi đầu lần nữa. Tuy nhiên, đối mặt với vị đạo sĩ nổi tiếng thế giới của giáo phái nhân loại, tôi cứ vấp ngã.

"Đúng... ta là... con trai lớn của Thiên Tông Hàn Ninh Nham, ta tới đây để đưa thư cho Tuyết Cơ hoàng hậu."

Bội Triệu Cơ sau khi nghe điều này có chút ngạc nhiên. Cô ấy quét lông mày, giơ cánh tay trắng nhợt lên và cầm lấy lá thư trong tay tôi bằng những ngón tay thon thả. Hành động giơ tay này của cô khiến dây đeo vai sắp rơi ra bất cứ lúc nào hơi trượt, dọc theo đôi vai thơm tho mịn màng của Hạ trượt xuống đến khuỷu tay cô, để lộ phần da thịt mềm mại màu hồng lõm ở nách. Phần thịt mềm mại dưới nách tiên nữ tỏa ra mùi thơm êm dịu thoang thoảng. Tôi liếm đầu lưỡi, thật muốn nhào xuống nách nàng tiên trưởng thành mà liếm vào vùng nách ấm áp của nàng.

Bội Triệu Cơ hoàn toàn không chú ý đến. Thay vào đó, tôi nhìn xuống. Mũi tôi nóng bừng như có ai đấm vào. Tôi cảm thấy những làn sóng ấm áp thoát ra từ sống mũi, bởi trước mặt tôi là bộ ngực to trắng như tuyết đang bốc khói dưới lớp áo gạc của vị đạo sĩ này. Bộ ngực khổng lồ xuất hiện trước mặt tôi trong tưởng tượng tục tĩu trước đây của tôi. Quầng vú có màu đỏ sẫm nhưng nhỏ hơn nhiều so với quầng vú to màu hồng của mẹ tôi. Họ giống như một chiếc ghế nấm ngồi trên đỉnh đỉnh tuyết, và chiếc ghế nấm được bao phủ bởi một lớp hạt màu nâu nhạt. Theo tôi, những núm vú săn chắc, những núm vú màu nâu này làm nổi bật nét quyến rũ độc đáo của người phụ nữ trưởng thành. Mùi thơm nồng nàn như rượu lâu năm càng kích thích. Là một trinh nữ như tôi, tôi thực sự muốn mở miệng và ngậm lấy những núm vú trưởng thành thơm ngon đó, dùng răng cắn những núm vú to màu nâu và mút chúng. Tôi nhấp một ngụm và nếm thử chất lỏng vàng óng bên trong. Điều khiến con cặc của tôi cử động nhiều nhất là quầng vú màu hồng ở giữa bộ ngực to trắng nõn được bao quanh bởi những vết răng của những chiếc răng đủ kích cỡ. Núm vú rõ ràng đã bị hút gần đây, thậm chí lỗ núm vú nhỏ cũng sưng lên rất nhiều!

"Tiểu tử này, nếu ngươi dám nhìn trộm lần nữa, ta sẽ nói cho mẹ ngươi!"

Bội Triệu Cơ không hề tức giận khi nhìn thấy vẻ dâm đãng của tôi. Thay vào đó, anh ta cười điên cuồng. Anh nhặt dây đeo vai bằng một ngón tay và đeo nó trở lại vai mình. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có cố tình làm vậy không. Bộ ngực trái đào tròn trịa được vải của chiếc váy gạc dán vào phần dưới bầu ngực. Đó cũng là vì điều này. Bộ ngực của tiên nữ Renzong quá lớn, tấm vải gạc trong một thời gian không thể khôi phục lại vị trí ban đầu. Cuối cùng, cô ấy kéo một bên núm vú của mình lên và chỉ vào đường cong của miệng tôi. Với lời cảnh báo nhẹ nhàng của cô ấy, bộ ngực lớn chứa đựng bộ ngực thần tiên đã trở lại với bộ trang phục gạc gớm ghiếc.

Cô ấy nhìn tôi quyến rũ như một con cáo, đôi mắt hoa đào toát lên dục vọng vô tận và sự cám dỗ quyến rũ. Tôi nuốt nước bọt và tim đập nhanh. 

Tôi tự nghĩ rằng Nữ hoàng Tuyết Cơ này được cho là một vị tiên vô song đến từ cùng một giáo phái với mẹ tôi. Làm sao cô ấy có thể quyến rũ như một con cáo của tộc quỷ? Nếu tôi yêu cô ấy một lần, có lẽ xương cốt tôi sẽ bị vắt kiệt.

Mặt tôi đỏ bừng, tôi cúi đầu không dám nhìn vẻ mặt dâm đãng của cô, sợ cô phát hiện ra phần thân dưới của tôi đã trở nên cứng như thanh sắt. 

"Nếu là sư phụ mong muốn, ta nhất định sẽ tự mình thực hiện. Ngươi là sư tỷ con trai, cứ ở lại đây, một lát nữa chúng ta sẽ cùng nhau đi Lạc." 

Bội Triệu Cơ nói xong, liếc nhìn người đàn ông đang quỳ trên mặt đất, nhưng trong giọng nói lại có chút lạnh lùng. “Hàn Kỳ đứng dậy, đi tìm phòng cho anh ấy đi.”

Người đàn ông im lặng đứng dậy, không dám nhìn Bội Triệu Cơ mà dẫn tôi về phía trước.

Tôi gật đầu cảm ơn liên tục. Bội Triệu Cơ mỉm cười với tôi rồi quay người bước vào phòng. Việc cô ấy quay lại cũng không thành vấn đề. Lúc đó tôi mới thấy phía sau cô ấy không có vật cản gì. Hai cánh hoa của Tiên Renzong thật mập mạp. Cái mông to trắng nõn như một cối xay lớn, vặn vẹo theo chuyển động của đôi chân đầy thịt của người phụ nữ trưởng thành của chủ nhân, gây ra những làn sóng mông tục tĩu. Ngoài ra còn có vài dấu tay nhỏ màu đỏ in trên hai chiếc mông lớn. Con cặc của tôi cứng rồi. Đầu tôi đau nhức, trong đầu tôi không khỏi so sánh cặp mông to trắng nõn của Bội Triệu Cơ với cặp mông trái đào của mẹ tôi. Hóa ra cả hai đều là học trò của cùng một thầy. Cặp mông béo của hai nàng tiên tục tĩu có hình dáng và độ đàn hồi tương đương nhau. Người ta ước tính rằng [Bí Hạ Viên Quân] Cổ Cửu Từ cũng có thể có thân hình phụ nữ trưởng thành gợi cảm và quyến rũ tương tự, điều này đã khiến Hoàng đế và hắn phải đụ hắn ở thành phố Tianqi bảy mươi bảy bốn mươi chín ngày mà không rời khỏi giường.

Hai cái mông to tròn trước mặt vặn vẹo vặn vẹo, tôi có thể nhìn thấy hai đôi môi đầy đặn ẩn trong lớp lông mu lộn xộn bên dưới. Phần thịt âm hộ mịn màng có màu nâu nhạt giống như núm vú của cô ấy, thể hiện trọn vẹn khía cạnh quyến rũ nhất của người phụ nữ trưởng thành trước mặt tôi và người đàn ông. Tuy nhiên, người đàn ông có khuôn mặt như thận yếu chỉ nghiến răng nhìn cảnh đẹp trước mắt, đôi mắt đỏ ngầu như chứa đầy sự tức giận và hận thù vô tận.

Không có lời nào trong suốt chặng đường. Khi chúng tôi đến phòng đã chuẩn bị sẵn cho tôi, anh ấy chuẩn bị rời đi. Tôi nhanh chóng chặn anh ta lại và hỏi. "Sư huynh, xin hãy cho ta họ của ngươi, xin hãy nói cho ta biết." 

"Hàn Kỳ."

Người đàn ông chỉ thốt ra hai chữ rồi đóng cửa lại. Tôi khịt mũi lạnh lùng. Thằng này đúng là thiếu hiểu biết. Tôi đang nằm trên giường nhưng hình ảnh xinh đẹp của mẹ cứ hiện lên trong tâm trí tôi. Không biết cô ấy ở Hoa Sơn và Tần Đăng có khỏe không. Liệu trình độ tu luyện của anh ấy có bắt kịp tôi sau ba tháng nữa không? Nghĩ đến đây tôi đã quyết định. Nếu Bùi tiên sinh vừa mới nói hắn sẽ rời đi một lát, tốt nhất là ở chỗ này nghỉ ngơi một lát thì tốt hơn. Để hoàn thiện những kỹ năng đã học trước đây, tôi lấy ra cuốn sách “Tịnh Tâm Minh Chú” mà mẹ đã tặng. Tôi chưa từng nghiên cứu nó trước đây. Nàng tiên tình cờ có thời gian đọc nó. Tôi mở thánh thư. Hầu hết họ đều nói về cách bình tĩnh và tập trung, loại bỏ những suy nghĩ xao lãng và bước vào trạng thái vô ngã. Một số kỹ năng Đạo giáo cơ bản nhất. Tôi đọc nó khoảng hai hoặc ba giờ, nhưng tôi chỉ cảm thấy đói. Vừa định đi ra ngoài, liền nhìn thấy Hàn Kỳ bưng một đĩa đồ ăn vào nhà.

"Mạnh sư đệ, đây là bữa tối hôm nay." 

Hàn Kỳ nói xong liền chuẩn bị rời đi. Anh ta có vẻ nhàm chán như một người gỗ. Tôi chỉ đơn giản kéo anh ấy lại và mời anh ấy ngồi lên mép giường. 

"Sư huynh, khi nào chúng ta đi Lạc Tĩnh?"

Hàn Kỳ nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của tôi, lắc đầu nói. 

"Con cũng không biết, mẹ...tất cả đều phụ thuộc vào mong muốn của Chủ nhân."

"Có phải chỉ có ngươi và Tiên Bùi ở chùa Tử Vi không?"

Khi tôi hỏi câu này, sắc mặt Hàn Kỳ càng thêm u ám, trong giọng nói có chút ủ rũ. 

"Không chỉ có ta cùng sư phụ, còn có... Hoàn gia huynh đệ."

Tôi tiếp tục hỏi với vẻ mặt khó hiểu: “Các anh em Huân gia? Tại sao tôi không thấy họ?”

Hàn Kỳ tựa hồ đột nhiên trở nên mất kiên nhẫn. Anh nhanh chóng đứng dậy, đẩy cửa và định đóng lại trước khi thở dài và quay người lại. "Bạn sẽ thấy."

Tôi vô thức nhìn bóng lưng cô đơn của anh ấy, trong tiềm thức tôi luôn cảm thấy người đàn ông tên Hàn Kỳ này có chút gì đó giống tôi...

Sau bữa tối, tôi ôn lại [Thần Chú Tâm Thanh Tịnh] một lần nữa. Kỹ thuật này không phải là kỹ thuật bắt buộc trong tu luyện Đạo giáo. Tôi xem qua nó một cách ngắn gọn và không tìm thấy gì sâu sắc. Tuy nhiên, vì mẹ tôi đã truyền cho tôi kỹ thuật này nên nó phải có lý do. Tôi đã đến tận đây. Hồi lâu không tránh khỏi có chút buồn ngủ nên vội vàng ngủ thiếp đi. Nửa đêm tôi chỉ cảm thấy muốn đi tiểu. Tôi trằn trọc, xoay người nhưng không khỏi muốn đi tiểu. Tôi mở cửa, một cơn gió mát thổi vào khiến tôi rùng mình. Đêm ở Hành Sơn mát hơn ở Hoa Âm. Tôi tìm được một nơi vắng vẻ, vừa đưa anh hai ra ngoài thì nghe thấy tiếng phụ nữ rên rỉ gần đó. Âm thanh này đặc biệt quen thuộc với tôi. Tôi ngay lập tức mất đi cảm giác muốn đi tiểu và đi theo hướng của âm thanh. Chỉ có một điểm gần đó vẫn tỏa ra ánh sáng mờ nhạt. Tôi mò mẫm tìm nó dưới ánh trăng sáng. Tôi bước tới thì phát hiện ra đó là căn phòng mà Hàn Kỳ dẫn tôi đến gặp Tiên Bùi vào buổi trưa, tiếng rên rỉ dâm đãng và quyến rũ của người phụ nữ này cũng phát ra từ căn phòng này. Âm thanh dâm đãng vô đạo đức đặc biệt đột ngột vang lên trong chùa Ziwei im lặng vào lúc nửa đêm, nhưng lại vô cùng quyến rũ. 

"Hai kẻ xấu các ngươi... đã làm cho gia đình nô lệ cảm thấy thật thoải mái❤~"

“Hehe, Ji'er quý giá của tôi đã sinh được hai đứa con, âm hộ của cô ấy chật cứng đến mức khiến chồng cô ấy muốn xuất tinh lần nữa ~”

"Hừ... lỗ đít của con điếm càng ngày càng tốt ~ Anh ơi, con cặc của anh vừa đưa vào trong con đĩ, giống như mắt của con điếm đang bốc cháy vậy!"

“Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” trên con cặc to!

Đầu óc tôi trống rỗng, chuyện này...

Giọng nói này không phải của Tiên Bùi sao?

Giọng nói của những người đàn ông đó là ai? Họ là hai người đàn ông khác nhau. Tôi nghiêng người với vẻ mặt ngạc nhiên và nhìn thấy hai thân hình thấp bé đang đứng trên giường ôm lấy một thân hình bụ bẫm qua tấm giấy dán cửa sổ. Nhìn thân hình căng phồng của người phụ nữ, nếu cô ấy không phải là Tiên Pei thì còn có thể là ai? 

Tim tôi đập nhanh và tâm lý đồi bại theo dõi mẹ tôi khi bà đang tắm lại xâm chiếm. Tôi run rẩy nhúng ngón tay vào chút nước bọt chấm lên tờ giấy dán cửa sổ bị vỡ, nhìn vào trong, lập tức một dòng máu chảy khắp cơ thể! 

Trong phòng chỉ có một chiếc giường lớn và không có gì khác. Dưới ánh sáng mờ ảo, hai người đàn ông lùn lùn đang ôm chặt lấy Tiên Bùi ở giữa, mông trần run rẩy và da thịt trắng nõn. Cả hai đều quá thấp vì chiều cao của họ. , đầu chỉ có thể áp vào dưới bộ ngực của tiên nữ trưởng thành, còn lớn hơn Cuju. Hai bộ ngực to tròn đầy đặn của nàng tiên run rẩy lên xuống đập vào đầu trần của người lùn phát ra âm thanh "bốp" nghèn nghẹt, còn người lùn phía sau nàng tiên có mái tóc dài còn người lùn phía trước cũng có khuôn mặt khốn khổ tương tự, với đôi mắt đậu và chiếc mũi tẹt, giống như một con khỉ bị rụng lông. Có vẻ như họ nên là một cặp anh em. Tên này tuy rằng cũng muốn đứng thẳng, nhưng hắn chỉ lớn như vậy. Hai người họ làm việc cùng nhau để có bốn cánh tay. Hoàng hậu Tuyết Cơ mê đắm đang bị đụ ở giữa, trên người đầy da thịt đẹp đẽ, nhưng dưới háng cả hai đều có củ thịt dày như nhau. Hai con cặc thịt lần lượt được nhét vào cái lồn màu mỡ và hậu môn căng cứng của Tiên Pei. 

"Hmm...hai người nhanh lên~oh...ohhh...nô lệ của tôi lại sắp ướt rồi đây❤~"

"Tào Cơ'er của tôi, hãy hét lên cuồng nhiệt hơn, đúng vậy! Giống như Taohong bé nhỏ trong thị trấn!"

"Đúng rồi, em đúng là một con đĩ, em đúng là một cô nương tốt! Bọn anh chỉ thích nghe tiếng rên rỉ của em ~ Ôi ~ Cái lồn nhỏ này cầm cặc thật giỏi!"

Rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên hai chú lùn này có quan hệ tình cảm với Tiên Pei. Tôi chỉ nghe nói Tiên Pei quả thực đã thu nhận một đôi đệ tử, đồng thời tôi cũng nghe nói từ một số đệ tử ở trấn Hoa Âm nói rằng đạo trưởng của giáo phái này đã tổ chức hôn lễ ở chùa Ziwei vài năm trước. Rất nhiều người đến chứng kiến ​​lễ cưới. Có tin đồn rằng Tiên Pei đã kết hôn với một cặp chàng trai thấp bé. Chẳng lẽ họ là anh em nhà Huân? 

"Đúng là tôi là kẻ thù ~ Tôi sẽ cho các bạn biết tôi đang làm gì! Ờ... mời mời tôi trong số khách mời. Số một hôm nay là cô bé Ji'er. Đúng vậy, là đạo trưởng của Renzong, con điếm dâm đãng và hèn hạ nhất ở Hành Sơn, Bội Triệu Cơ. Chỉ cần quan khách dùng con cặc to lớn của bạn để khiến tôi, một con điếm vô liêm sỉ, Chị Yao cảm thấy thoải mái, con nhỏ cô gái không nhận một xu! Oh~~ Con cặc to~ lại xâm nhập vào tôi rồi❤❤~~"

Tôi nhìn thấy Hoàn Xung dùng hai tay nhéo vào phần thịt mềm mại ở eo Tiên Bùi, dương vật đột nhiên cương cứng, hai tinh hoàn to lớn đập vào cặp mông hồng hào của Tiên Bùi. Củ thịt to, dày như con lừa, chen vào trong âm hộ nhỏ gọn nóng bỏng của Tiên Pei, đẩy hai đôi môi mập mạp màu nâu nhạt sang một bên, con cặc lớn ra tay. Cái lỗ trưởng thành của tiên nữ Renzong đang run rẩy vì dịch lỏng, thanh thịt dày đặc giống như một thanh sắt nóng đỏ, bao phủ bởi những đường gân và mạch máu trông giống như hoa văn rồng. Tôi không thể nhìn thấy quy đầu, tôi chỉ có thể nhìn thấy con cặc lớn mỗi lần đi vào. Rõ ràng là lỗ béo của Fairy Pei đã quen với sự hiện diện của con cặc to lớn này. 

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Nhìn chồng ngươi đi, để ta dạy cho ngươi một con điếm vô liêm sỉ! Ngươi thật sự dám dụ dỗ nam sinh mới tới phải không?"

Tôi nhìn thấy cặp vú bự trên ngực Tiên Pei đột nhiên nhô lên, cuối cùng đánh vào đầu Huân Xung một cái. Huân Xung ngẩng mặt lên với một nụ cười dâm đãng, ngước nhìn nàng tiên nữ trưởng thành kiêu ngạo ba năm trước này, nghĩ rằng năm đó cô ấy ngầu và cao thượng biết bao, nhưng bây giờ cô ấy thật dâm đãng và đáng khinh. 

Phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ trưởng thành, dù là thánh tử đạo trong trắng hay tiên nữ lạnh lùng, sau khi bị một con cặc to đụ, rất có thể sẽ đầu hàng bản năng ham muốn và gửi thân hình đầy đặn thơm tho của mình về phía họ như một con thú cái có đồng hồ tình dục đã được kích hoạt! 

“Ồ ~ không hề ~ Tôi chỉ nhìn thấy tiểu bối xinh đẹp đáng yêu, muốn trêu chọc cô ấy ~” Đôi mắt xinh đẹp của tiên nữ Pei tràn đầy xuân sắc, khuôn mặt quyến rũ tràn đầy vẻ phóng đãng. Cô thè cái lưỡi đỏ tươi ra và liếm đôi môi đỏ mọng của mình. Ba sợi tóc xanh sau gáy rải rác trên đôi vai mịn màng như một con dao. Thời gian dường như nhìn thấy mẹ tắm trong Yaochi. Khuôn mặt của hai chị gái rất giống nhau. Một người quyến rũ như cáo, còn người kia lạnh lùng đến mức người lạ khó đến gần. Nhưng xét về mặt ham muốn tình dục, cả hai đều giống nhau đến mức tôi không biết con cặc trong háng tôi đã lặng lẽ cương cứng từ lúc nào. 

"Ji'er quý giá của tôi, tại sao bạn không nói sự thật? Bạn đã khoe bộ ngực dâm đãng của mình với chàng trai trẻ đó và bạn vẫn trêu chọc tôi? Tôi nghĩ rằng bạn rõ ràng là đang hứng tình trở lại. Hai anh em chúng tôi đã đụ bạn ba năm. Tôi không ngờ bạn vẫn phóng túng như vậy và muốn tìm một người đàn ông hoang dã, phải không?"

Hoàn Xung lại nhún vai, con cặc to lớn của hắn rót vào trong cái lồn mềm mại của Tiên Bùi. Thanh thịt dày như một chiếc máy chém lớn, rạch toang âm đạo chật hẹp của Bội Triệu Cơ, bắn phá quy đầu giống như quả trứng ngỗng tại cung điện hoa linh thiêng nơi cô đã sinh con hai lần. Ngắn ngủn ba năm, trước đó nàng đã tự mình mở khóa "Đóng Cung Quyết", nguyện ý bị tên đệ tử lùn cực kỳ xấu xí này gieo hạt và tẩm bổ. Kể từ đó, Tiên tử Renzong, vùng đất quý giá của Cung điện Bất tử đã bị bỏ trống hơn ba mươi năm, đã hoàn toàn sụp đổ. Tốc độ rơi xuống còn nhanh hơn cả vùng đất mà Đại Tần đã để mất vào tay yêu tộc ngày nay. 

"Ôi ~ Tôi sai rồi ~ Tôi sẽ làm con điếm nhỏ của hai anh em anh suốt đời ~ Cái lỗ đít và âm hộ của Ji'er sẽ bị chồng tôi đụ mỗi ngày❤~"

Phía sau Hoàn Vũ cười lớn khi nhìn thấy Bùi tiên sinh vô liêm sỉ như vậy. Anh trai anh ôm eo Bội Triệu Cơ, anh nâng mông to của Tiên Pei lên. Con cặc của anh hợp tác với con cặc của Huân và đâm vào nàng tiên đĩ trưởng thành. Ruột nóng hổi cuồng nộ, Hoàn Xung đụ cô vào trong, anh rút ra. Con cặc của anh được đưa vào lỗ đít, con cặc đầy thịt của Huân Xung bị rút ra khỏi âm hộ của cô. Cái này ra vào, cái này đến cái khác, nhanh và chậm, chết tiệt âm đạo của Bội Triệu Cơ. Su với cái miệng đầy những lời lẽ tục tĩu, một đôi mắt từng đầy sự quan tâm, tình mẫu tử đối với con trai và gia đình, giờ đây đã bị hai con gà trống hôi hám này đụ, chỉ còn lại dục vọng. Âm đạo và hậu môn của cô đều bị tấn công kép, tuy đây không phải là lần đầu tiên nhưng mỗi lần hai anh em này mang đến cho cô sự kích thích vô song, tử cung của cô không ngừng sa xuống, cổ tử cung mở rộng để phục vụ cho người yêu. Không, đó là sự xuất hiện của con cặc của người tình. 

"Tương Hương sư phụ của ta, thê tử quý giá của ta, con mèo và cái lỗ đít của ngươi thật sự không chán bị đụ. Nào, cho ta thêm một hạt giống xấu nữa. Chồng của ngươi, ta thích đụ phụ nữ bụng to!"

Hoàn Xung ngẩng đầu cười toe toét, vươn cổ ra, giống như một con khỉ hoang chân tay ngắn ngủi, tứ chi non nớt, ngậm một ngụm bộ ngực béo đang lắc lư trước đầu. Đầu lưỡi nhanh chóng xoay tròn trên núm vú màu nâu nhạt, răng nghiến chặt núm vú thanh tú của nàng tiên trưởng thành không thương tiếc. Bội Triệu Cơ đầy mặt nước mắt. Trong khung cảnh mùa xuân, cô nhìn xuống người chồng nhỏ đang ăn bộ ngực to thơm của mình với khuôn mặt hôi hám và mồ hôi, nhưng đôi mắt hoa đào lại tràn đầy dịu dàng. Ba năm trước, bà bụng phệ, quan hệ với hai tên lùn trong phòng con trai mình suốt ba ngày. Trong khoảng thời gian này, cô đã chơi ở đủ loại vị trí mà trong đời cô chưa từng nghĩ tới. Cuối cùng, hai người dùng vũ lực quá mạnh dẫn đến sảy thai. Bội Triệu Cơ đã buồn rất lâu. Cô ấy đã trở thành một phàm nhân sau khi các kỹ năng của cô ấy bị hút đi, nhưng tác dụng phụ của [Đóng cung điện] vẫn chưa bị loại bỏ. Cô cũng ngày càng đói khát theo thời gian nhưng cơ thể phụ nữ trưởng thành và thơm ngon này đã bị anh trai cô chiếm mất. Những con cặc to lớn của họ được dưỡng ẩm và trở nên tròn trịa, đầy đặn hơn. Hai bộ ngực to tròn của họ vẫn có thể tiết ra dòng sữa thơm ngay cả khi không mang thai. Cái lỗ đít mà họ giữ cho chồng suốt bốn mươi năm đã bị con cặc của hai anh em chạm vào không biết bao nhiêu lần. Cái lồn đầy đặn của họ bị đụ mạnh đến nỗi tinh dịch chảy ra suốt nửa tháng.

"Ồ ồ... thoải mái quá... Tôi có một con cặc to, làm ơn ~~ Đừng tra tấn nô lệ của tôi nữa ~ Hãy đến và đụ tôi cùng nhau ~ Vâng, con cu to hôi hám của chồng tôi là thứ tôi thích nhất ~ Hãy nhét lỗ đít gợi cảm của Ji'er và cái lồn ướt át vào với nhau❤❤~"

Tôi không thể tin vào mắt mình và có lúc tôi tưởng mình chưa tỉnh dậy. Trong đêm nay, nơi ngôi chùa cây sim đầy hương, một vở kịch khiêu dâm bất ngờ như vậy đang diễn ra. Nếu mẹ biết em gái mình sẽ rơi vào chuyện này, không biết mẹ sẽ nghĩ thế nào. Nói cách khác, tôi có cần phải ở lại đây không?

Huanchong đặt Bội Triệu Cơ, người có bộ ngực lớn đang bị đụ, và vỗ vào mông lớn của vợ tiên. Bội Triệu Cơ lập tức dựa vào giường, nhấc cái mông béo có hoa trắng lên. Cặp mông trắng như tuyết của anh thường xuyên rung chuyển về phía người yêu lùn phía sau, hậu môn thanh tú của anh. Những con gà trống của anh em nhà Huân hưng phấn đến mức đều cương cứng. Thế giới chìm trong cơ thể thơm ngát của Tiên Pei. Con cặc của anh cọ vào lỗ mỡ của Tiên Pei, nơi nước rỉ ra. Sự cọ sát vào âm vật đang nhô lên khiến Bội Triệu Cơ không ngừng rên rỉ, trong khi Huân Xung lại lật người và kiêu ngạo quỳ xuống sau cặp mông to của Bội Triệu Cơ. Anh nhẹ nhàng đặt chiếc gối dưới đầu gối, nhưng phần thịt dưới háng vẫn không thể chạm tới mông Bùi tiên tử. Lỗ hậu môn ở khe hở khiến mũi cô đổ mồ hôi. Người lùn này có tính khí thất thường. Trong vài năm qua, anh và Bội Triệu Cơ thường xuyên bị trầm cảm vì chênh lệch chiều cao. Anh ta tức giận đến mức nhe răng ra và chỉ giơ tay lên, tát Tiên Bùi vào mông béo và giận dữ hỏi. 

"Con đĩ, con cặc của con to cỡ nào?"

"Đừng đánh tôi ~! To quá! Con cặc của chồng tôi dày và to quá❤~"

"Ồ? So với con cặc của ông chồng cũ vô dụng đã chết nhiều năm của cô thì sao!"

Khi Huân Xung hỏi, tôi thấy đôi mắt hoa đào vốn mơ hồ như sương mù của Bội Triệu Cơ đột nhiên có chút mờ mịt, khóe miệng khẽ run lên, hét lớn một tiếng. Nhưng ngay lập tức cảm giác đột ngột này biến mất hoàn toàn khi con cặc đầy thịt của Huân Xung đưa vào hậu môn cô. 

"Lớn! Tất nhiên là của anh rồi ~~ Tên chồng cũ khốn kiếp đó, kiếp này làm sao cái thứ rác rưởi nhỏ bé này lại có thể lớn bằng của chồng cô ~ Ji'er cả đời này sẽ không thể sống thiếu con cặc to của chồng tôi❤~"

Đôi mắt ruồi của Huân Ngọc tràn đầy khát vọng chinh phục. Anh ta giơ cánh tay ngắn ngủi của mình lên và nhéo hai bộ ngực trái đào tròn trịa và rũ xuống của Tiên Pei. Con cặc của anh cọ vào con nghêu mật của Tiên Pei, nước bắn tung tóe khắp nơi. Con cặc của nó không thua kém gì anh trai, chiếc mũ rùa màu xanh tím to bằng nửa nắm tay của tôi. Đôi mắt ngựa to hung dữ đang mở ra khép lại để phun ra nước trái cây. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy luồng khí nóng trong âm đạo của Tiên Pei trước mắt mình. Tiểu Bùi mấy lần muốn cúi xuống, nhưng nàng lập tức nâng eo lên khi âm đạo chạm vào quy đầu, trong khi Hoàn Vũ ở dưới nàng tùy ý nhào nặn âm đạo của Tiên Pei. Với hai bầu ngực căng mọng, trắng nõn và mềm mại, anh dang rộng những ngón tay ra và nắm chặt lấy gốc của một cặp ngực nở nang, khiến hai bầu ngực đu đủ lớn nhô ra xa hơn về phía trước. Khi lòng bàn tay siết chặt, tiếng rên rỉ trong miệng tiên tử Pei dần dần khuếch đại, bộ ngực đầy đặn giống như một cục bột lớn. Móng vuốt sói của Yu được tạo thành hình nón cực kỳ tục tĩu, cặp mông tròn trịa như mây thường xuyên muốn ấn xuống nuốt chửng con cặc dày đặc này, nhưng mỗi khi eo cô hạ xuống, Huân Xung phía sau sẽ nhấc con cặc lên, con cặc lùn cắm vào mông cô quá yếu khiến cô không thể nuốt hai con gà trống cùng một lúc. 

"Ngươi... ác quá ~ Rõ ràng là ngươi đang trêu chọc gia đình nô lệ...❤~~"

"Cô nói gì vậy cô? Cô không nói ý mình mà còn nói tôi trêu chọc cô? Chồng ơi, tôi bị oan chết ~" Nhìn khung cảnh vô cùng dâm đãng trong phòng, tôi vô cùng hưng phấn nhưng không hiểu sao lại cảm thấy hơi buồn. Nghe nói Tiên Bùi có một đứa con trai trạc tuổi tôi. Son, anh cũng tham gia Đại lễ Baijia, nhưng bị Huanchong đánh bại trong trận chung kết. Khi nghĩ đến việc mẹ nó sau này bị kẻ thù làm nhục và sẵn sàng làm nô lệ cho chúng, tôi thấy buồn cho đứa con trai tóc xanh xui xẻo này, nhưng bây giờ nó đang ở đâu?

Tôi không thấy nó ở chùa Ziwei. 

"Hừ! Nô gia ~ Nô gia muốn con cặc to của chồng ta ~"

Bội Triệu Cơ bĩu cái miệng nhỏ nhắn, khẽ cau mày, hàng mi dài rung rinh như yêu tinh. Đáng lẽ đôi mắt của cô ấy phải trong trẻo, quyến rũ như tiên nữ, sáng ngời như mùa xuân, nhưng lúc này, cô ấy chỉ mang dáng vẻ của một người phụ nữ trưởng thành đang yêu và khờ khạo không biết xấu hổ. Tư thế quyến rũ của ham muốn thuần khiết này khiến tôi gần như xoa bóp tinh ranh của mình khi nhìn thấy nó. Súng đã nổ. Mặc dù việc rình mò chuyện tình dục của người khác dưới mái hiên là một việc làm rất vô liêm sỉ, nhưng cô nàng Tiên Pei này lại quá quyến rũ, đặc biệt là cách cô lắc lư thân hình trắng nõn nịnh nọt và cầu xin quan hệ tình dục với hai chú lùn giống khỉ. Nó thực sự khiến tôi trải nghiệm ý nghĩa của việc trở thành nàng tiên đĩ tương phản nhất trên thế giới. 

"Ồ? Vậy cô gái, cô muốn đụ con cặc to nào?"

Huân Xung giơ tay tát vào cái mông to trắng nõn của Bội Tiên Tử. Cái tát khiến cặp mông tròn trịa xinh đẹp run lên ba lần. Một dấu tay nhỏ màu đỏ lập tức xuất hiện trên bờ mông trắng nõn và săn chắc. Con cặc của anh ấy là ba và một. Đụ sâu vào hậu môn chật hẹp của Bội Tiên Tử. Mặc dù anh không biết mình đã đụ hậu môn của Bội Triệu Cơ bao nhiêu lần, nhưng mỗi lần anh xâm nhập vào hậu môn nóng bỏng và mọng nước của người phụ nữ trưởng thành này, nó sẽ mang lại cho anh những cảm giác mới, đặc biệt là khi cô làm tình với anh trai mình, nàng tiên trưởng thành quyến rũ sẽ bị kích thích bởi sự kích thích ở lỗ trước của cô và vô tình kẹp vào lưng cô, để con cặc của anh có thể tận hưởng trọn vẹn khoái cảm tinh tế khi thịt ruột của thủ lĩnh Đạo giáo đang bóp cặc anh. Đừng nói đến tiểu thư của Hoàng hậu Xueji, tên khốn này càng không thể tha thứ, cố ý làm nhục tiểu thư trưởng thành đã trở thành hậu duệ bị cấm độc quyền của hắn. 

"Thật tệ! Ta muốn nó! Tương công lớn, Tương công nhỏ, dùng cặc to của ngươi mà đụ cái lồn và cái lỗ đít bẩn thỉu của Quý Nhi ❤!"

"Vợ chủ dâm đãng, sao tôi có thể đụ chồng tôi được!"

Huân Ngọc bóp chặt hai bộ ngực béo bở đã bị cổ tay hổ kéo thành hình măng, nhìn thấy một dòng sữa thơm lập tức phun ra từ lỗ núm vú màu nâu nhạt. Hoàn Vũ dùng ngón tay véo núm vú, hướng vào miệng, sau đó phun ra. Miệng anh tràn ngập dòng sữa thơm ngon của tiên nữ trưởng thành, con cặc của anh cạy mở hai môi âm hộ đầy đặn, quy đầu xuyên qua lỗ phát ra âm thanh ầm ầm. Hố mật của vợ mà anh trai vừa mở vẫn vô cùng chật chội. Con gà bị kẹt nửa chừng trong khoang chỉ với một cú đẩy nhẹ. Phần thịt mềm nóng hổi quanh thành âm đạo lập tức hấp thụ trục thịt dày đặc của anh, sau đó một lực hút lớn bộc phát từ sâu trong bụng mẹ. Huân Ngọc hít một hơi thật sâu và gần như hút hết tinh trùng từ con đĩ. Anh ta lần lượt đưa cho Tiên Pei một ly sữa lắc, bộ ngực đầy đặn với những vết đỏ do anh ta nhéo lên trên theo một vòng cung tục tĩu. Những lỗ sữa nhô cao bắn ra một dòng mũi tên sữa. Nó chụp chân dung một cô gái xinh đẹp treo trên tường. Trong bức chân dung, cô mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo, với một bông hoa mận điểm giữa lông mày. Nàng tiên thanh lịch và lạnh lùng Bội Triệu Cơ vừa lạ vừa quen. Cô không nhớ nổi ai đã vẽ bức tranh này cho mình, hay nói cách khác, cô không muốn nghĩ đến nó nữa…

Cơ thể cô dường như lúc nào cũng khao khát được nuôi dưỡng bởi tình dục. Có lẽ một ngày nào đó cô có thể lấp đầy khoảng trống nhục dục trong lòng mình, lúc đó Bội Triệu Cơ sẽ nghĩ về quá khứ...

"Đụ tôi mạnh hơn nữa! Dùng lực nhiều hơn nữa đi~ Ôi~ lồn nô lệ của tôi sắp phun ra rồi!"

"Ha ha, dâm đãng vợ, có lẽ đứa con vô dụng của ngươi đang ở bên ngoài theo dõi ngươi, mẹ chồng dâm đãng, bị khốn kiếp!"

Khi tôi nghe những lời của Na Hoàn Sung, tôi cảm thấy toàn thân run rẩy. Tôi không biết khi nào, nhưng tôi có ảo tưởng rằng mình có liên quan đến việc đó. Tôi vội lắc đầu nhưng cặc tôi vẫn cương cứng và đau đớn.

Bội Triệu Cơ bị xuyên thủng cả hai lỗ, cặp vú bự lắc lư như lục lạc. Da thịt xinh đẹp của cô phủ đầy mồ hôi thơm, cặp mông to trắng như tuyết của cô di chuyển tới lui. Mồ hôi và dịch cơ thể trộn lẫn với nhau nhỏ xuống làn da mỏng manh của cô, rơi xuống giường, giẫm nát chiếc giường yêu thương của con trai cô thành một đống hỗn độn. Cô vặn vẹo hai cái mông trắng nõn đầy đặn của mình để hợp tác. Con cặc to và mạnh mẽ của Huanchong hết lần này đến lần khác đâm vào bông hoa sân sau vô liêm sỉ của anh ta. Khi nghe họ nhắc đến con trai mình, Bội Triệu Cơ không khỏi cảm thấy sâu trong lòng mình có một gợn sóng vô tình. Tuy nhiên, tia sáng tình cảm gia đình tượng trưng cho sự gắn kết tình cảm giữa mẹ và con trai ngay lập tức bị nuốt chửng bởi những làn sóng ham muốn khổng lồ, thay vào đó là hàng loạt thú vui tâm lý cấm kỵ. 

"Đừng nhắc đến anh ấy~ Thật đấy~"

Nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành trước mặt lắc lắc cái mông kiêu hãnh của mình và liên tục rên rỉ, quên hết mọi thứ, Huân Xung dùng hai tay nhéo vào cái mông trắng như tuyết, lòng bàn tay hoàn toàn có thể cảm nhận được sự chạm vào mềm mại của cặp mông của người phụ nữ trưởng thành. Cô thực sự yêu cái mông béo trưởng thành đầy đặn như cối xay này, đặc biệt mỗi lần từ phía sau tiến vào, hai cánh hoa trắng đỏ, bộ ngực khổng lồ của người phụ nữ trưởng thành mập đến mức sắp nổ tung. Mông của anh ta luôn đung đưa theo từng làn sóng tục tĩu. Tôi nhớ khi anh ấy lần đầu tiên đến chùa Ziwei, hàng ngày anh ấy đều tưởng tượng trong đầu mình rằng vị lãnh đạo Đạo giáo của giáo phái loài người sẽ có cơ thể ngọc bích tục tĩu và dâm đãng như thế nào dưới chiếc áo choàng rộng. Giờ đây anh ta không chỉ đạt được mong muốn của mình và trở thành người thống trị thân hình xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành này mà còn lấy đi những kỹ năng cả đời của cô. Anh ta cũng có thể tùy tiện làm bẽ mặt người mẹ trưởng thành lạnh lùng và thanh lịch một thời của mình trước mặt con trai mình.

"Ta phải nhắc nhở! Ngươi vừa nhắc đến hắn, vợ ta, cái lỗ đít hư hỏng của ngươi sẽ véo chồng ta, cặc của ta sẽ gãy. Hehe, ta không chỉ có thể đụ mẹ hắn, còn có thể làm bố dã man của hắn!"

"Đúng vậy, mỗi lần nhắc tới con trai của sư phụ, âm hộ của sư phụ dường như có một bàn tay nhỏ mọc ra, tóm lấy cặc của chồng ta. Hehe, tuy hai anh em chúng ta vốn là tu sĩ bình thường, nhưng có thể đụ một tiên tử như ngài, một người siêu phàm về đạo giáo, lại dâm đãng, đều là nhờ đứa con vô tích sự của ngài!"

Huynh đệ Huân gia lên xuống, một người sờ ngực đụ lỗ đít cô, một người xoa mông đụ lỗ đít cô, nói đủ thứ tục tĩu, nhưng Tiên Pei chỉ nhắm mắt lại, đỏ mặt vặn vẹo thân thể xinh đẹp để chiều lòng hai tên khốn này. Không biết tại sao trong lòng tôi lại cảm thấy buồn bã, không phải vì bộ dáng dâm đãng và đáng khinh của Tiên Pei mà vì tôi nghĩ đến đứa con trai tóc xanh của bà. Tôi nghĩ anh ấy và con trai cô ấy cũng trạc tuổi tôi, nhưng bây giờ Giá trị duy nhất quả thực là chất phụ gia dùng để thêm gia vị cho hai chú lùn đang làm nhục mẹ anh ấy trên giường. Tôi mím môi và lắc đầu bất lực. Con gà trống đang cương cứng đột nhiên mềm đi một cách khó hiểu. Danh dự của mẹ tôi không thể giải thích được hiện ra trước mắt tôi. Tôi không muốn tiếp tục xem bộ phim khiêu dâm trơ trẽn này với tư cách là một người ngoài cuộc. Tôi quay người định rời đi nhưng lại nhìn thấy một bóng người đứng sau lưng mình.

"Bạn..."

Tôi vừa định mở miệng hét lên thì người đó bước tới, bịt miệng tôi lại. Lúc này tôi mới biết người này không ai khác chính là Hàn Kỳ! "Đi với tôi."

Hàn Kỳ không nói nhiều, nhưng trong lòng tôi cũng đã đoán ra được nên chúng tôi im lặng cùng anh ấy đi đến một cây hoa mận sắp héo cách phòng không xa. Tiếng hét bừa bãi của Tiên Pei và Huân vẫn thỉnh thoảng vang lên trong tai tôi. Hai anh em đưa ra những nhận xét tục tĩu nhưng Hàn Kỳ chỉ nhìn cây mận chỉ còn vài cánh hoa héo úa và không biết cô đang nghĩ gì. Dưới ánh trăng còn sót lại, anh trông thật bất lực và đáng thương...

"Ngươi... là con trai của Tiên Bùi..."

Không hiểu sao tôi lại nói thẳng điều mình muốn nói, Hàn Kỳ tựa hồ cũng đã tiếp nhận câu hỏi của tôi. Giọng nói của hắn vẫn có chút khàn khàn, nhưng cũng có chút bình tĩnh.

"Thật buồn cười phải không?"

Tôi không trả lời vì không biết phải nói gì. Mẹ ruột của tôi đã bị kẻ thù của bà ta đụ và tẩm bổ trong phòng của bà, và tôi không thể làm gì được. Đây chắc chắn là cơn ác mộng đau lòng nhất, cơn ác mộng này kéo dài suốt ba năm...

"Tôi thật lãng phí..."

Hàn Kỳ thở dài. Tiếng thở dài này thể hiện sự bất lực và đau buồn của anh trong ba năm qua. Đôi mắt trống rỗng và đờ đẫn của anh ngơ ngác nhìn ngọn cây mận, như thể cây mận đứng trước cửa nhà anh từng có cành lá tươi tốt, hương hoa tràn ngập. 

Có lần anh tựa vào ngọn cây, vô tư huýt sáo. Ngày xửa ngày xưa, dưới gốc cây có một người phụ nữ dịu dàng và thanh nhã mặc áo tu sĩ nhìn anh một cách trìu mến...

"Kế hoạch của bạn là gì?"

Tôi nuốt khan, tiếng rên rỉ the thé và quyến rũ của Tiên Pei lại vang lên bên tai tôi. Dường như cô đã đạt đến cực khoái. Con cặc to của hai anh em nhất định đã xuyên qua cơ thể bụ bẫm của cô, một lần nữa giẫm đạp lên trái tim Đạo giáo vốn đã tan vỡ và lòng tự trọng làm mẹ cuối cùng của cô...

"Tôi chỉ muốn làm người ngoài cuộc thôi."

Lời nói của Hàn Kỳ làm tôi ngạc nhiên nhưng tôi lại cảm thấy có lý. Đây không phải là một mâu thuẫn. Nếu thật sự muốn đoạt lại mẹ, hắn sẽ không ở đây suốt ngày làm khán giả, cũng sẽ không tình nguyện trở thành gia vị tình dục trong miệng các huynh đệ. 

"Ngươi cho rằng ta vô vọng sao? Mẹ ta trước mặt ta bị sỉ nhục, bị hai tên khốn nạn đó liếm chân và hậu môn, thậm chí còn sinh ra một đứa con, nhưng ta lại không làm gì cả."

Tôi có thể nghe thấy tiếng răng rắc trong miệng Hàn Kỳ. Nắm đấm của anh siết chặt rồi lại thả ra, hết lần này đến lần khác, và cuối cùng thả lỏng hoàn toàn. Anh quay đầu lại, đôi mắt đờ đẫn với quầng thâm đã đẫm lệ.

"Đây là lựa chọn của ngươi, ta không có quyền can thiệp." 

Trong lòng tôi có chút ngột ngạt, sau khi suy nghĩ một chút, cuối cùng tôi cũng nói ra điều này. Dù tôi muốn thuyết phục anh ấy đổi ý nhưng đây là chuyện riêng của gia đình anh ấy. Tôi, người ngoài, không có quyền can thiệp và cũng không cần thiết. Tôi đến đây chỉ để hoàn thành nhiệm vụ mẹ giao cho, xem ra nhiệm vụ này có thể sẽ bị bỏ dở giữa chừng. 

"Ngươi không cần lo lắng đi Lạc, mẹ ta đã hứa với ngươi, nàng nhất định sẽ đi. Mặc dù kỹ năng của nàng đã bị hai yêu thú kia lấy đi, nhưng ta tin rằng sẽ có giải pháp. Ta từng biết trong Kung Fu Pavilion có một loại kinh điển tên là [Lời nguyền Qingxin] trong nhà. Thuật này có thể khiến tâm trí con người trở về hư vô. Sở dĩ mẹ ta trở nên như vậy, chủ yếu là do [Thuật Đóng Cung] mà bà đã luyện tập. Tác dụng phụ quá lớn nên bà không thể làm được. loại bỏ ham muốn tình dục của cô ấy, vì vậy các anh em nhà Huân đã lợi dụng điều này để khiến tâm trí của mẹ tôi bị ham muốn chiếm giữ. Tác dụng phụ của kỹ thuật đóng cửa chỉ xảy ra vào ban đêm, nhưng bây giờ cũng xuất hiện gián tiếp vào ban ngày. Chỉ cần mẹ có thể loại bỏ ham muốn của mình, bà ấy chắc chắn sẽ kích hoạt lại [kỹ thuật đóng cửa] Đây là cách duy nhất còn lại của [Bí Hạ Viên Quân] để chống lại tác dụng phụ của kỹ thuật đóng cửa.

Nghe xong lời nói của Hàn Kỳ, đầu tôi ong ong. Có lẽ nào "Lời nguyền chữa bệnh trái tim" mà anh ấy đang nói đến chính là chiếc trong tay tôi? 

Tôi vẫn không hiểu tại sao mẹ tôi lại dạy cho tôi kỹ thuật này. Phải chăng sự kết hợp hoàn cảnh nào đó đã trở thành chìa khóa để giải cứu Tiên Pei? 

Tâm trí tôi rất bối rối, không biết có nên nói cho Hàn Kỳ biết phát hiện quan trọng này hay không. Hàn Kỳ thấy tôi ngơ ngác nhìn anh, anh thở dài, không thèm để ý đến tôi nữa. Anh nhìn ba người trong căn phòng cách đó không xa, trong mắt hiện lên vẻ khó tả. 

Ngày hôm sau khi tôi gặp lại tiên nữ Pei, cô ấy đang ngồi trước cây mận khô héo trước nhà, đang nhìn lên thứ gì đó. Đôi mắt của cô ấy trong giây lát rất giống với ánh mắt của Hàn Kỳ đêm qua. Khi nghe thấy tiếng tôi đến gần, cô ấy quay lại và mỉm cười với tôi. Cô có nụ cười rất đẹp, đôi lông mày liễu cong như vầng trăng khuyết, chiếc mũi cao và đôi mắt trong veo hiền lành như nước. Cô ấy trông rất giống mẹ tôi, đặc biệt là khi cô ấy cười, cô ấy sẽ có một chút lúm đồng tiền ở khóe miệng. Trong lúc nhất thời, tôi khó có thể liên tưởng Tiên Pei lúc này với con điếm khêu gợi đêm qua nằm trên giường với cặp mông béo lên và hai chú lùn làm tình. Tôi chợt hiểu tại sao đàn ông trên thế giới lại thích làm một việc, đó là ép các cô gái bán dâm. 

Những nàng tiên, mỹ nhân càng cao quý, tao nhã xuất hiện trước mặt người khác thì đàn ông càng thích nhìn họ nói những lời dâm ô, tục tĩu trên giường. Có lẽ đây chính là cái gọi là cảm giác tương phản. 

"Tiểu Phong, tối qua ngươi nghỉ ngơi tốt không?"

Tiên Pei hôm nay mặc một bộ trang phục cung đình màu trắng đơn giản, với mái tóc đen xõa xuống vòng eo thon thả, trên đầu có búi tóc mây bay độc đáo. Một chiếc kẹp tóc hoa mộc lan hình mặt trăng xanh được đính ở thái dương hơi cong của cô, và một chiếc vòng cổ tinh xảo và trong suốt đeo trên chiếc cổ thon thả trắng trẻo của cô. Cô mặc một chiếc váy hai dây màu xanh nhạt có thêu váy. Có vài bông hoa mận, nhìn nghiêng phía dưới váy có thể thấy đôi chân trắng nõn săn chắc và đôi bàn chân nhỏ nhắn đi đôi giày vải trắng. Phần thân trên của cô ấy được che bằng gạc xanh bằng lụa bạc, bộ ngực đầy đặn tạo nên một vòng cung cao ngất ngưởng trên ngực, khe núi sâu thoang thoảng hương trầm quyến rũ đến nỗi tôi đã chảy nước miếng cả buổi sáng. 

"Đêm qua đệ tử của ta ngủ ngon giấc, cảm tạ sư phụ quan tâm."

Tôi tự nghĩ rằng tiếng hét của bạn đêm qua có thể được nghe thấy bởi một nửa dãy núi Hengshan. Tôi cũng ngủ trên một quả bóng. Và khi tôi nghĩ đến hình dáng tuyệt vời và khuôn mặt quyến rũ của nàng tiên Renzong đêm qua, dương vật của tôi có xu hướng cương cứng. 

“Mẹ cậu dạo này sức khỏe rất tốt.”

Tiên Bùi nhặt một bông hoa mai rơi trên váy, đưa lên mũi ngửi ngửi, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ say mê, như đang nghĩ về quá khứ. 

"Mẹ tôi không sao, chỉ là tôi rất nhớ vợ thôi."

Tiên Pei nghe thấy tôi nói mà cười ngốc nghếch, ném cánh hoa mận trong tay về phía tôi. Cô ấy đứng dậy và nhìn tôi, người đang bối rối, bước đi chậm rãi. Một cơn gió thơm thổi vào hơi thở của tôi. Khi tôi nhìn Tiên Pei lần nữa, cô ấy đã đứng trước mặt tôi. Đôi mắt sáng và cảm động của cô ấy nhìn tôi một cách sống động. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ miệng cô ấy. Tôi vô thức xấu hổ lùi lại, nhưng cô ấy nhẹ nhàng chọc vào đầu tôi. Tôi chưa kịp phản ứng thì một ngón tay ngọc xanh đã dựng lên trên môi tôi sắp mở ra. Đôi mắt Tiên Pei gợn sóng, cô ấy thì thầm vào tai tôi. 

"Tiểu tử ngươi, ta không thu ngươi làm đồ đệ, ngươi còn dám gọi ta là sư phụ của ta!"

Tôi nhất thời không nói nên lời, thầm nghĩ, ngày đầu tiên tôi đến đây không phải cô đã nói cô là vợ của tình nhân tôi sao?

"Tôi... vì tiên nữ là em gái của mẹ tôi, nên tôi tự nhiên xưng hô là em gái của mình. Nếu tiên nữ cảm thấy bị xúc phạm, tôi sẽ đổi ý."

"Pfft~ Sư phụ đang trêu ngươi đấy, cứ hét đi."

Tiên Pei không khỏi nghiến răng mỉm cười khi thấy tôi nghiêm túc. Nụ cười đẹp như gió xuân. Tôi ngơ ngác nhìn nụ cười của Tiên Bùi, trong lòng cảm thấy một cảm giác khó hiểu. Sẽ thật tuyệt nếu mẹ tôi thích cười như thế này...

"Tới, gọi lão phu nhân nghe."

Tôi có chút xấu hổ, không biết trong bầu tiên nữ Renzong này bán loại thuốc gì, nhưng cô ấy chỉ muốn tôi làm, không thể thiếu một miếng thịt.

"Sư phụ... Sư phụ!" 

"Hét nữa đi."

"Vợ của thầy!"

"Được! Vậy ta thu ngươi làm đệ tử, ngày mai chúng ta xuất phát đi Lạc Kinh."

Tôi choáng váng, nhanh thế sao? Tôi vốn tưởng phải đợi một lát, nhưng thấy tôi không nói chuyện với cô ấy, Tiên Bùi lắc đầu ngu ngốc của tôi, nhẹ giọng nói. 

"Cái gì? Cậu không muốn đi à?"

"Không, không, không, sư đệ... Ta tới đây chỉ là muốn cùng sư phụ của ta càng sớm càng tốt đi Lạc."

Tiên Bùi gật đầu. Tôi thấy lông mày của cô ấy đột nhiên nhíu lại khi cô ấy chuẩn bị mở miệng. Sau đó, mặt cô ấy đột nhiên đỏ bừng, và má cô ấy dường như được phủ một lớp phấn hồng lớn. Cô che đầu lại và lùi lại vài bước. Nhìn thấy vậy, tôi vội vàng tiến tới đỡ cô ấy lên, nhưng lại thấy cô ấy nhìn lên, đôi mắt ngấn nước lúc này tràn ngập sắc xuân, giống như một dáng vẻ trìu mến và quyến rũ của tiên nữ. Tôi tự nghĩ, không, con trai cô ấy thực sự đúng. Mặc dù kỹ năng của Tiên Pei đã bị lấy đi nhưng tác dụng phụ của [Đóng cung] lại mạnh đến mức có thể xảy ra giữa ban ngày? 

"Ồ!"

Nhưng đã quá muộn để tôi đoán được, vì giây tiếp theo tôi cảm thấy môi mình nóng bừng. Hành động của Tiên Pei đã xác minh tác dụng phụ của kỹ thuật đóng cửa cung điện. Tôi sốc đến mức tim gần như nhảy ra ngoài. Đây là nụ hôn đầu tiên của tôi. Không ngờ lần đầu tiên tôi hôn một người phụ nữ lại là hôn vị đạo sĩ nổi tiếng của Renzong, Hoàng hậu Xueji!

Tiên Pei giống như một con mèo cái vào mùa xuân. Vừa hôn lên miệng tôi, chiếc lưỡi màu hoa cà của cô ấy liên tục đẩy vào miệng tôi. Tôi sợ đến mức vội vàng đẩy cô ấy ra, nhưng Tiên Bùi đã ôm chặt vai tôi, chiếc lưỡi thơm tho của cô ấy liếm lên xuống môi tôi. Tiếng thở tham lam của cô ấy vang lên bên tai tôi. Hết người này đến người khác, tôi cảm thấy như mình là người bị cưỡng hiếp, rồi tôi nghĩ rằng đây là chùa Ziwei. Nếu Hàn Kỳ nhìn thấy điều này, tôi cũng không thể giải thích rõ ràng được. Hôm qua cùng hắn bàn bạc cách đối phó với anh em Huân gia, hôm nay tôi lại trở thành người thứ ba muốn đụ tôi. Nếu Hàn Kỳ biết thì đừng chém chết tôi.

Nghĩ đến đây, tôi hạ quyết tâm đẩy Tiên Bùi ra. Ngay khi tôi chuẩn bị dùng lực bằng khuỷu tay, tôi cảm thấy dưới háng mình có hơi nóng. Tôi cúi đầu xuống và thấy Tiên Pei đã dùng một tay tóm lấy con cặc cứng rắn của tôi qua quần. Chỉ với một cái siết nhẹ của bàn tay nhỏ bé của tôi, lá cờ đã được kéo lên. Tiên Pei lo lắng siết chặt nó lần nữa. Tôi cảm thấy một luồng điện từ dưới lên trên, cao tới tận trời. Tôi cảm thấy cổ họng ngứa ngáy, vội vàng hít một hơi qua cổ họng. Không ngờ đúng lúc này, một cái lưỡi mềm mại thơm tho, đầy nhiệt nóng lập tức chiếm lấy nó. Sau đó nó tiến vào trong miệng tôi, cái lưỡi mềm mại thơm phức lập tức quấn lấy đầu lưỡi tôi. Dù tôi có né tránh thế nào thì cái lưỡi nhanh nhẹn của Tiên Bùi cũng tóm lấy lưỡi tôi như con rắn khát máu Xinzi không chịu buông ra. Tôi mở to mắt nhìn khuôn mặt như mùa xuân trước mặt, khuôn mặt như hoa đào. Tiên Bùi, trong lòng cô thực sự có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Tôi, Mạnh Phong, dù sao cũng là đàn ông. Làm sao tôi có thể thực sự để một người phụ nữ yêu cô ấy? Chết tiệt, tôi xin lỗi, Anh Han. Trái tim tôi tan nát và tôi nói đó không phải là tôi, Mạnh Phong.

Tôi dùng tay ôm lấy cơ thể trưởng thành thơm tho của Tiên Pei, ôm cô ấy vào vòng tay khỏe mạnh của mình. Tiên Pei đưa ra lời cảnh báo, cơ thể nữ tính thơm ngát được ôm trong tay tôi như kẹo bông. Thấy tôi hống hách như vậy, trong mắt nàng tiên hiện lên vẻ ngượng ngùng, nhưng sự ngượng ngùng đó lập tức tràn ngập dục vọng. Hai chúng tôi lập tức bị giằng xé, hôn nhau điên cuồng, nuốt nước bọt vào nhau.

"Guji=...guji...guji...zizizi..."

Trong miệng tôi có một mùi ngọt ngào, đặc biệt là đầu lưỡi của Tiên Bùi. Chiếc lưỡi mềm mại cuốn lưỡi tôi và xoáy vào trong miệng tôi. Đôi tay to lớn của tôi bắt đầu bồn chồn chạm vào cơ thể lõm bõm xinh đẹp của cô ấy. Dù bị chiếc váy ngăn cách nhưng lòng bàn tay tôi vẫn có thể cảm nhận được thân hình đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành này quyến rũ đến mức nào, đặc biệt là hai cái mông đầy đặn đó. Tay tôi trượt dọc xuống lưng cô ấy và xoa xoa chiếc eo thon của cô ấy một lúc lâu. Cuối cùng, với lời cảnh báo của Tiên Pei, tôi dang rộng lòng bàn tay và dùng năm ngón tay nắm lấy hai cái mông mập mạp như một cái kẹp. Tôi chợt cảm thấy nơi tôi bắt đầu thật thoải mái. Chiếc váy mà Tiên Pei mặc nhìn có vẻ rộng nhưng thực chất lại giống hệt chiếc váy của mẹ tôi. Cũng giống như những chiếc áo choàng Đạo giáo thường mặc trên người, chỉ cần tấm lưng của bà chủ tương đối đầy đặn thì chiếc váy rộng rãi này sẽ được xắn lên từ phía sau. Vì lòng bàn tay của tôi cọ xát dọc theo lớp vải từng chút một nên khi tôi chạm vào cặp mông tròn trịa xinh đẹp của Tiên Pei, lớp vải chỉ dính vào phần tiếp nối giữa đùi và bắp chân của cô ấy. Bằng cách này, cặp mông béo của người phụ nữ trưởng thành tục tĩu này đã hoàn toàn tách ra. Tôi lấy một lớp vải mỏng và nó đầy. Tôi tự nghĩ rằng tôi đã làm điều này rồi. Bất kể tôi có thể đến Wushan với vị lãnh đạo Đạo giáo này hay không, ít nhất hãy để tôi tận dụng nó. Nghĩ đến điều này, tôi không nghĩ nhiều về nó. Trong khi hôn nữ tiên trưởng thành cao hơn tôi hơn nửa cái đầu trong vòng tay của mình, tôi dùng cả hai tay dùng sức ấn xuống miếng thịt đã nấu chín tục tĩu!

"Hmm~ Gu... Guji... Zizzizi... Gu~ Ừm~ Bạn... ồ~"

Tai tôi tràn ngập tiếng thở như mèo của Tiên Pei và tiếng nước bọt của hai người chúng tôi. Trong lòng bàn tay tôi là cặp mông to của quý cô trưởng thành mới được công nhận, béo đến mức sắp nổ tung. Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào mông phụ nữ. Ấn tượng duy nhất về cặp mông của một người phụ nữ trong tâm trí tôi là cặp mông tuyệt đẹp mà mẹ tôi để lộ khi bà đang tắm ở Yaochi. Tôi lại bắt đầu nghĩ về Tiên Pei này. Ai có mông to hơn giữa mẹ tôi và mẹ tôi? Nghĩ đến đây, tôi thực sự có ảo tưởng rằng mình đang quan hệ tình dục với mẹ mình, và một khi ý nghĩ này xuất hiện, tôi không thể ngăn được tốc độ ảo tưởng của mình nữa. Hơi thở của tôi bắt đầu ngày càng gấp gáp, tay tôi dần dần tăng tốc độ và lực xoa mông tiên nữ. Đầu óc tôi tràn ngập những cảnh tượng tục tĩu khi tôi ôm mẹ chồng và làm tình với bà.

"Hu... mẹ... Guji... Zi... Guji..."

Tiên Pei có thể đã nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi, nhưng lúc này cô ấy cũng đang động dục. Thấy tôi chủ động hơn, cô ấy liền lao vào hôn tôi say đắm. Cánh tay mạnh mẽ của tôi ôm chặt lấy cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô ấy, khiến Tiên Pei gần như áp sát tôi. Chúng tôi ôm nhau, bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp vào ngực tôi, và núm vú nhô lên của cô ấy cọ vào tôi qua lớp gạc khiến tôi nhột nhột. Tôi đẩy cô ấy đến cạnh cây hoa mận như con chó đực động dục. Tôi dang mười ngón tay ra gần như tối đa và thọc mười ngón tay vào cái mông béo. , Sau khi chà xát nhiều lần, chiếc váy trên đường đã bị nhăn. Khuôn mặt kiều diễm của Bùi tiên sinh đỏ bừng, gần như rỉ máu. Cô ấy thật quyến rũ. Tôi nhìn khuôn mặt giống mẹ tôi của cô ấy, suy nghĩ của tôi càng trở nên bối rối. Khuôn mặt xinh đẹp của Tiên Pei cũng lạnh lùng như mẹ tôi. Những khuôn mặt trang nghiêm dần dần hợp nhất thành một và chồng lên nhau. Đúng lúc đó, chiếc lưỡi dày của tôi bỗng nhiên trở thành khách, lướt qua cái miệng thơm phức của Tiên Pei. Cái lưỡi mịn màng của Tiên Pei bị cái lưỡi dày của tôi cuộn tròn lại. Sau đó tôi nắm lấy mép dưới của váy bằng cả hai tay và hất lên trên!

Lòng bàn tay anh luồn vào trong váy, lần đầu tiên chạm vào cái mông to trần trụi của phụ nữ!

"Ờ... zi... guji... ừ ừ..."

Tiên Bùi có lẽ không ngờ tôi lại chủ động như vậy. Một tia ngây thơ chưa từng có hiện lên trong đôi mắt mờ ảo như sương mù của cô. Tôi dùng hết sức đẩy cô ấy vào thân cây, vài bông hoa mận còn sót lại trên ngọn cây rơi xuống. Đáp xuống phụ kiện tóc của cô ấy, tôi dùng một tay giữ lấy cặp đùi mịn màng của cô ấy và nhấc nó sang bên trái, với những ngón tay của tôi dính chặt vào chỗ cong của chân. Chiếc váy phát ra tiếng cọt kẹt, phần lớn chiếc váy bị xé toạc, lộ ra một đôi quần đùi béo ngậy. Cô ấy có đôi chân bụ bẫm và một chút bóng tối, bởi vì cử động thô bạo của tôi, phần lớn lớp gạc màu bạc trên cơ thể cô ấy đã bị tôi cọ xát, để lộ một bên vai và một nửa bộ ngực to đầy đặn của cô ấy. Tôi và cô ấy hôn nhau say đắm rất lâu rồi mới yêu nhau. Tôi miễn cưỡng buông cái miệng nhỏ nhắn của Tiên Pei ra, một dòng nước bọt nhớp nháp trong suốt chảy ra từ khóe miệng tôi và cô ấy. Tiên Bùi cắn lấy môi dưới đỏ mọng mà tôi hôn, như thể cô ấy trông rất quyến rũ và sẵn sàng được ai đó săn đón.

"Ngươi... Ngươi thật là một tên lưu manh... Sao dám quấy rối vợ của chủ nhân!"

"Không phải sư phụ, chính là đang dụ dỗ đệ tử của mình!"

Tôi liếm khóe miệng, nhìn người mẹ xinh đẹp nửa mặc đồ trong tay. Đôi mắt tôi tràn ngập vẻ đẹp của mẹ. Tôi gầm lên, giơ chân trái của Tiên Pei lên bên trái, dùng tay còn lại ấn vào chiếc áo gạc đã rơi ra một nửa và xé nó ra hai bên!

Vào thời điểm quan trọng này, tôi đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân từ phía sau. Tâm trí tôi bị chấn động. Tôi nhìn sang bên, nhìn thấy bóng dáng Hàn Kỳ cách đó không xa. Tôi hốt hoảng kéo quần áo quanh vai Tiên Pei lên, nhưng lúc này Tiên Pei đang động dục. Cô ấy không thể buông tôi ra được. Cô ấy duỗi cánh tay sen ra và kéo tôi trở lại cơ thể cô ấy. Tôi đã tỉnh táo được gần hết thời gian, tôi chợt nhớ đến Thần chú Qingxin mà Hàn Kỳ đã nói. Tôi đã bí mật niệm kỹ thuật này và chuyển Tâm Kinh của Thần chú Thanh lọc Tâm vào lòng bàn tay của mình. Tôi không quan tâm nhiều đến ngực của Tiên Pei nên đặt lòng bàn tay xuống. Tiên Bùi lúc đầu còn sửng sốt, sau đó tôi thấy khuôn mặt cô ấy dần dần mờ đi vì đỏ mặt trước đó, cuối cùng dần dần trở lại hình dáng ban đầu.

"Anh Mạnh? Sư phụ?"

Đầu tiên Mạnh Phong nhìn thấy bóng lưng của tôi, sau đó nhìn thấy Tiên Bùi vẫn chưa hoàn toàn bình phục và đang ngơ ngác. Anh ta vội vàng tiến tới, nhìn tôi nghi ngờ rồi hỏi. 

"A... Chào buổi sáng, Hàn ca."

Tôi ngáp và giả vờ như vừa ngủ dậy và đi loanh quanh. Phía sau tôi, Tiên Bùi cũng đang bận rộn sắp xếp lại bộ váy lộn xộn của mình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô khẽ gật đầu với Hàn Kỳ. Tôi liếc nhìn Tiên Pei. Rõ ràng là cô ấy chưa nhận ra mình vừa làm điều nực cười gì. Về thời nhà Đường, tôi thầm nghĩ, tác dụng phụ của kỹ thuật đóng cung này lớn đến mức có thể khiến người ta nóng bừng giữa ban ngày. Chẳng trách anh em Huân có thể tùy ý xúc phạm Tiên Bùi. Âm khí của bọn họ bị rò rỉ ra ngoài, kỹ năng của cô bị lấy đi, hiện tại cơ thể cô đang bị hai người trẻ tuổi điều khiển. Tiên Pei này thực sự có một cuộc sống khốn khổ.

Nghĩ đến đây, tôi cũng bị thuyết phục về quyết tâm giúp Tiên Bùi khôi phục kỹ năng của mình. Và xét theo tình hình hôm nay, Thần chú Tịnh tâm mà mẫu thân ban cho tôi quả thực có thể giải trừ tác dụng phụ của thuật đóng cửa cung điện. Chỉ là không biết nó có bền lâu không thôi. Điều này cần được tôi xác minh. 

Lúc đầu Hàn Kỳ nhìn tôi và Tiên Pei một cách nghi ngờ. Khi thấy mọi chuyện ổn thỏa, anh kéo tôi sang một bên và hỏi khi nào anh sẽ đến Lạc. Tôi nói với anh ấy rằng Tiên Pei dự định ngày mai sẽ đến La Kinh để chơi một trận với Tianzong. Hàn Kỳ im lặng nghe, cuối cùng hỏi ra vấn đề hắn muốn biết nhất. 

"Vậy... hai con thú nhà họ Huân đó có đi cùng nhau không?"

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nhìn Hàn Kỳ thở dài, nghĩ rằng điều này không rõ ràng. Mẹ cậu đang bị hai tên lùn đó giam giữ. Tuy rằng bọn họ không dám không đồng ý đi Lạc, nhưng nhất định sẽ đi cùng Bùi tiên tử. Tuy nhiên, tôi cảm thấy ớn lạnh khi nghĩ đến việc hai tên khốn đó gặp mẹ tôi. 

"Xem ra đây là phương án tốt nhất... Mạnh ca, lần này e là không thể đi Lạc Lạc được. Mong sư đệ có thể hứa với ta một chuyện."

Tôi gật đầu khi nhìn thấy Hàn Kỳ vỗ tay trịnh trọng trên mặt. Chắc chắn phải có người ở chùa Ziwei. Hơn nữa, hai anh em Huân gia có mối hận thù sâu sắc với anh, cho nên không ở cùng nhau có lẽ là điều tốt. 

"Sư huynh, không thành vấn đề."

Hàn Kỳ quay đầu nhìn Pei tiên nữ vẫn còn ngơ ngác ngồi dưới gốc cây, lại thở dài, dùng giọng cầu xin. 

"Mẹ ta đã là phàm nhân, cuộc sống của bà cũng không hề dễ dàng. Mặc dù bà đã trở thành tiên nhân và trở thành người đứng đầu giáo phái nhân loại trong vòng chưa đầy 40 năm bằng cách dựa vào [Thuật đóng cửa cung điện], nhưng bà không bao giờ ngờ rằng mình sẽ rơi vào bẫy của hai con thú đó và nhận được phản ứng dữ dội. Tôi không trách những người anh em nhà Hoàn gia đó, tôi chỉ trách Hàn Kỳ không đủ năng lực và không bảo vệ được mẹ tôi."

Nước mắt long lanh nơi khóe mắt khi anh nói, trong mắt anh đầy hối hận và oán giận. Tôi thở dài vỗ vai anh, trong lòng cảm thấy khó chịu. Ai muốn nhìn thấy mẹ mình bị sỉ nhục như thế này? Anh ấy đã làm một công việc tốt. Sử dụng kỹ năng của mình để đối đầu trực diện với anh em Huân sẽ chỉ kết cục là đập một quả trứng vào một hòn đá. Anh đã chịu đựng sự sỉ nhục bấy lâu nay và hy vọng một ngày nào đó anh có thể trả thù cho sự sỉ nhục của mẹ mình. 

"Hàn ca, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ bảo vệ Bùi tiên tiên an toàn."

Thấy tôi đồng ý, Hàn Kỳ cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Anh cảm ơn tôi lần nữa trước khi quay người và lặng lẽ rời đi. Tôi nhìn bóng lưng anh ấy rồi lại nhìn Tiên Pei. Cô ấy dường như vừa mới lấy lại tinh thần nhưng vẫn ngước mắt nhìn trái tim đang hấp hối với một thoáng buồn bã. Tôi không biết mình đang nghĩ gì ở cây hoa mận. Tim tôi như bị một tảng đá chặn lại, tôi cảm thấy rất chán nản. Nghĩ đến sự bất lực của Hàn Kỳ và những người anh em độc đoán của nhà họ Huân, tôi càng tin chắc rằng mình quyết tâm trở nên mạnh mẽ hơn, không phải vì người khác, ít nhất là vì những người thân cận của tôi sẽ không bị bắt nạt. 

Trên đường đến Lạc Kinh, chúng tôi thuê một chiếc xe ngựa. Các anh em nhà Huân vốn muốn ở lại xe ngựa với Tiên Pei, nhưng tôi đã phá hỏng kế hoạch của họ khi nói rằng Thiên Tông có chuyện bí mật cần bàn. Hai chú lùn khốn khổ cưỡi ngựa giận dữ trước đầu xe và không thèm nhìn tôi suốt chặng đường.

Và tôi lên xe và ở lại với Tiên Pei. Trong nửa tháng chúng tôi du hành từ Hoành Sơn đến Lạc Kinh, di chứng của Tiên Pei đã xảy ra ít nhất bốn lần, nhưng đều bị tôi trấn áp bằng [Lời nguyền Thanh Tâm]. Cuối cùng, tôi phát hiện ra rằng tác dụng phụ của kỹ thuật đóng cung rõ ràng đã được [Lời nguyền thanh lọc trái tim] chữa khỏi từng chút một, vì vậy sau khi đến Luojing, Tiên Pei ngạc nhiên nói với tôi rằng cô ấy dường như có thể kích hoạt lại [lời nguyền thanh lọc trái tim].

Tiên Pei cũng bị sốc vì điều này. Cô ấy hỏi tôi [Lời nguyền thuần tâm] này đến từ đâu, bởi vì trước đây cô ấy chỉ nghe nói về kỹ thuật này từ [Bí Hạ Viên Quân], nhưng chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy nó. 

Tôi nói đó là do mẹ tôi dạy. Tiên Pei nói với tôi rằng kể từ khi kỹ năng bị lấy đi khỏi cô ấy, dấu vết sáng suốt cuối cùng trong trái tim cô ấy đã dần bị ham muốn nuốt chửng. Khi tác dụng phụ xảy ra, cô hoàn toàn không khống chế được xung động tình dục của mình mà chỉ có thể để anh trai Huân gia chơi trên giường. Tôi nói với cô ấy rằng bây giờ cô ấy có thể mở lại kỹ thuật cung điện đã đóng cửa, chỉ cần âm khí đã mất được phục hồi từ từ, việc cô ấy có thể lấy lại được kỹ năng bằng sự hiểu biết và trình độ của mình chỉ là vấn đề thời gian.

Tuy nhiên, trong khoảng thời gian này, tôi đã thực hành [Lời nguyền trái tim thuần khiết] và phát hiện ra một số quy tắc của nó. Ví dụ, nếu tôi sử dụng câu thần chú này hàng ngày để giải tỏa đầu óc và xoa dịu tâm hồn, tôi có thể kích hoạt nó bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, nếu kỹ thuật đóng cửa cung điện của Fairy Pei được kích hoạt để loại bỏ tính chất tục tĩu, tôi chỉ có thể phục hồi tinh thần mỗi ngày. Sử dụng nó một lần một ngày và nó sẽ không có tác dụng nếu bạn sử dụng lại. Nhưng may mắn thay, bản thể của Tiên Bùi vẫn chưa bị Hoàn Xung lấy đi, sức mạnh của cô cũng nhanh chóng hồi phục. Tác dụng phụ này thường chỉ xảy ra ba ngày một lần. Chỉ cần có ta ở bên cạnh nàng, ta sẽ không để cho Huân gia huynh đệ thành công lần nữa.

Tiên Pei cũng rất vui mừng sau khi nghe điều này. Cô đã lạc lối một thời gian vì dục vọng của mình, nhưng dù sao cô cũng là thủ lĩnh của giáo phái loài người đã trở thành bất tử. Cô ấy sẽ không phạm sai lầm thứ hai về đúng sai trong các sự kiện lớn. Tôi sẽ luôn cảm thấy có lỗi với cô ấy. Sau khi nghe tâm tư của cô, Tiên Pei không khỏi bật khóc khi biết con trai mình đã phải chịu đựng tủi nhục và gánh nặng trong nhiều năm như thế nào. Bà kêu lên rằng bà xấu hổ vì con trai mình. Cuối cùng, cô ấy ôm tôi và khóc không ngừng. Quần áo tôi ướt đẫm nước mắt. Tôi lưỡng lự một lúc. , hay là đưa tay chậm rãi an ủi tấm lưng xinh đẹp của cô, ai biết Tiểu tiên đột nhiên ngẩng đầu lên, khuôn mặt hồng hào khiến tôi ngứa ngáy, cô cắn môi dưới, nhìn tôi bằng đôi mắt to vừa rồi còn đỏ hoe vì khóc, cô thật ngoan như đã quyết định rồi, nâng cái miệng nhỏ lên hôn lên mặt tôi. Mặt tôi cảm thấy mềm mại. Nụ hôn của Tiên Bùi khiến tôi chết lặng tại chỗ. Khi tôi nhận ra thì Tiên Pei đã biến mất...

Mối quan hệ của tôi với Tiên Pei đã tiến triển rất nhanh chóng. Cô ấy có lẽ vừa mới khôi phục lại tinh thần nên cần một người đàn ông để dựa vào. Không có con trai, tôi đương nhiên trở thành chỗ dựa duy nhất trong lòng cô. Sau hơn nửa tháng tiếp xúc, tôi nhận ra rằng Tiên Pei tuy là một đạo sĩ, một nhà hiền triết đã thành tiên nhưng về bản chất lại rất khác mẹ. Mẹ tôi đã tu Đạo giáo hơn 200 năm. Cô thực sự đã sống 200 năm trên thế giới này, chứng kiến ​​những thăng trầm của nhà Tần từ khi thành lập cho đến khi suy tàn. Cô ấy giống như một du khách trên thế giới. 

Mẹ tôi từ lâu đã tách biệt khỏi thế giới tình cảm và coi thường vòng quay sinh tử. Cái tên Tianzong tượng trưng cho tinh thần và suy nghĩ của cô mà Fengli đã hy sinh trên thiên đàng. Tiên Pei thì khác. Cô dựa vào sức mạnh của "Kỹ thuật đóng cung" để ngăn âm khí rò rỉ ra ngoài, điều này khiến kỹ năng của cô tiến bộ vượt bậc. Cô đã trở thành bất tử trong vòng chưa đầy hai mươi năm luyện tập. Zhi, cô ấy chỉ là một góa phụ xinh đẹp mất chồng khi còn trẻ. Ngoại trừ việc thường xuyên đến Luo để tham dự hàng trăm buổi lễ gia đình, cô khó có thể rời khỏi Hành Sơn. Mặt khác, một góa phụ đang ở tuổi thanh xuân lại rất khao khát ham muốn tình dục. Đây chính là lý do tại sao anh em nhà Huân đã dùng một thủ thuật nhỏ để chiếm được trái tim của cô và khiến một thế hệ tiên nữ phải ngã xuống giường. 

Huân Xung thấy gần đây tôi ngày càng thân thiết với Tiên Bùi, anh ấy đã có ác cảm với tôi từ lâu. Mặc dù xấu xí và ghê tởm như một con khỉ bị rụng lông nhưng Huân Xung lại có đầu óc rất sáng suốt. Khi anh ấy nhìn thấy Tiên Bùi đã nhiều ngày không tìm mình để mua vui, lúc đầu anh ấy còn khá bối rối, nhưng sau đó anh ấy đã nhìn thấy tôi. Chúng tôi trò chuyện vui vẻ với Tiên Pei mỗi ngày, như thể chúng tôi đã quen nhau nhiều năm. Lúc này anh chàng này mới biết có lẽ tôi chính là người gây rối. Mỗi lần nhìn thấy tôi, anh ấy luôn tỏ ra tươi cười, còn tôi lại giả vờ thờ ơ, cho rằng có chân đế thì anh ấy cũng không dám làm loạn. 

"Thư ký, tôi muốn hai phòng phía trên! Một bàn rượu và đồ ăn, gọi càng tốt!"

Sau khi đến Luojing, nhóm chúng tôi trước tiên đến một nhà hàng và định nghỉ ngơi một đêm trước khi đến thành phố Tianqi để gặp mẹ tôi và những người khác vào ngày hôm sau. Huân Xung đeo kiếm bên hông, sải bước vào nhà hàng với một đôi bốt đầu hổ, cao giọng hét vào mặt người phục vụ. 

"Bạn... được rồi ~ Khách mời lên lầu Lanyaxuan!"

Người phục vụ tỏ ra khinh thường khi nhìn thấy chiều cao ba tấc và khuôn mặt rỗ của Huân Xung. Anh ta có thể mở một nhà hàng ở một khu vực có giá trị như vậy của thủ đô, và ngay cả những người hầu của anh ta cũng kiêu ngạo. Nhưng khi hắn nhìn thấy Bồi tiên tử ở phía sau Hoàn Xung, khuôn mặt sắc bén, má khỉ của hắn lập tức thay đổi. Anh nhìn thấy Tiên Bùi đang mặc một chiếc váy màu sáng. Cô ấy mặc một chiếc áo len Yunyan màu xanh lam có thêu hoa mận trang nhã, và phần trước ngực đầy đặn. Cô ấy đang mặc một chiếc váy Qianshui màu trắng dài đến sàn có hoa văn cổ xưa. Một bên váy lộ ra đôi chân ngọc đầy đặn, trắng như cột. Khi bước qua ngưỡng cửa, đôi chân dài trắng hồng như thần tiên của cô bổ sung cho nhau khiến cô phục vụ phải chảy nước miếng. 

Tiên Bùi dưới chân mang một đôi tất trắng như tuyết, đôi chân ngọc nhỏ giẫm lên một đôi giày vải trắng tinh không tì vết, khiến nàng trông thanh tú dễ chịu như một bông mận tuyết lạnh lùng. Trong bàn tay ngọc mảnh dẻ của mình, cô ấy cầm một cây roi bằng gỗ gụ Thái Cực Quyền, chiếc roi màu xám được đặt ở một bên vai. Tiên nữ Renzong có thần thái Đạo giáo giống như thần tiên, thái dương cao và mái tóc như thác nước. Có một chiếc kẹp tóc màu xanh lá cây được mắc vào búi tóc trên đỉnh đầu cô ấy. Khuôn mặt cô ấy duyên dáng như vầng trăng, chiếc mũi cao thanh tú, đôi mắt đẹp mong chờ tỏa sáng, cử chỉ, cử chỉ thể hiện vẻ đẹp hồn nhiên bẩm sinh của một nàng tiên Đạo giáo, thực sự quyến rũ trái tim của những kẻ thô bạo trong nhà hàng này. 

"Này! Nữ hòa thượng này là của ai? Cô ấy thật xinh đẹp."

"Gần đây Yêu tộc hoành hành ở Long Hữu, nghe nói bọn chúng sắp đến Quan Trung, rất nhiều đại hiền giả đã đến kinh đô giúp đỡ, e rằng nữ tiên này là người của gia tộc nào đó!"

"Chậc chậc, khuôn mặt này, dáng người này ~ Nếu có thể qua đêm với mỹ nhân tuyệt sắc như vậy, ta Lưu chết không tiếc nuối!"

"Haha, ngươi, một người dân miền núi như ngươi, còn mơ mộng được lãng mạn và hạnh phúc như Tể tướng Ngô của triều đại hiện tại!"

Mặc dù tôi cảm thấy buồn nôn khi nghe những lời ảo tưởng của những đệ tử lừa dối này, nhưng tôi cảm thấy trong lòng mình có một sự kích thích không thể giải thích được. Đúng vậy, Tiên Pei đã rơi vào vòng tay của tôi tại chùa Ziwei, và tôi đã có những suy nghĩ bẩn thỉu như vậy khi chạm vào cô ấy. Chẳng phải điều mà người phàm muốn thấy nhất chính là Tiên Dedao không tì vết đã ngã xuống như thế nào sao? 

Sau khi đồ ăn và đồ uống được dọn ra, bốn người chúng tôi ngồi quây quần bên nhau. Trong bữa tối, Hoàn Xung Hoàn Vũ không ngừng nâng cốc chúc mừng tôi. Tôi không biết những suy nghĩ nhỏ nhặt của họ. Dù không từ chối ai đến, uống từng chén, tôi thầm niệm “Thần chú Tịnh Tâm” trong lòng, để tâm trí tôi tĩnh lặng, nhưng tôi vẫn giả vờ say và không ngừng nói về rượu. Tiên Bùi không biết tôi đang nghĩ gì, liên tục khuyên tôi không nên uống quá nhiều. Một bàn tay xanh không nhịn được kéo tay áo tôi dưới gầm bàn. Thấy tôi phớt lờ, cô ấy bĩu môi giận dữ, đôi chân ngọc thanh tú trong đôi giày vải trắng có lúc trần trụi cọ vào bắp chân tôi. Khuôn mặt duyên dáng, duyên dáng của cô tràn đầy vẻ lo lắng của một cô con dâu trẻ đang chăm sóc chồng. Thật gợi cảm, lúc đó tôi gần như bối rối, nghĩ rằng Tiên Pei thật táo bạo, nhìn thấy tôi vẫn uống không ngừng nghỉ, Tiên Pei sắc mặt tái nhợt vì tức giận, bàn tay xinh đẹp ở dưới gầm bàn chỉ đơn giản tóm chặt háng tôi! 

"Đừng..."

Tôi hít một hơi và cảm thấy dưới háng em trai mình được bọc trong một khối thịt mềm mại và ấm áp. Khi tôi liếc nhìn, tôi nhận ra rằng Tiên Pei thực sự đã thò tay vào thắt lưng của tôi và tóm lấy anh trai thứ hai của tôi qua quần lót của tôi. Tôi liếc nhìn Tiên Pei. Dù khuôn mặt ửng hồng và quyến rũ như mùa xuân nhưng cô vẫn thể hiện tư thế kiêu ngạo của một cô gái nhỏ đã thành công trong các thủ đoạn của mình. Bạn không sợ một người phụ nữ trưởng thành nổi giận, nhưng bạn sợ một người phụ nữ trưởng thành tán tỉnh bạn. Tôi chưa kịp phản ứng thì bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô lại siết nhẹ. Tôi mở miệng và gần như phun hết rượu mà tôi chưa nuốt vào cổ họng. Tôi che miệng lại và giả vờ nôn mửa. Hoàn Xung nhìn thấy hành vi của tôi không khỏi bật cười nói rằng tôi thực sự còn trẻ, chỉ uống vài ly là không thể làm được. 

"Ư...Sư huynh...Sư huynh đang nói...đang nói..."

Thấy tôi đã ngừng uống rượu, Tiên Pei nhếch lên khóe miệng một đường cong ranh mãnh, dùng bàn tay nhỏ bé chọc vào đầu anh trai thứ hai của tôi, người vừa ngẩng đầu lên, sau đó kiêu ngạo quay người không để ý đến tôi. 

~ Sau ba đợt uống rượu, tôi đã “say” và bất tỉnh. Sau khi từ chối hết lần này đến lần khác, cuối cùng tôi cũng được các anh đỡ trở về phòng trong sự bàng hoàng. 

Đợi đến nửa đêm, tôi nghe thấy tiếng bước chân thưa thớt và hai người thì thầm. Tôi biết hai con mụ này không có ý tốt nên vội vàng đi theo. Quả nhiên, hai tên này lập tức lẻn ra khỏi phòng của Tiên Pei. Họ mở cửa xông vào phòng như hai con chó điên đói khát. Tôi lập tức nghe thấy tiếng kêu của Tiên Pei và tiếng mắng mỏ đáng sợ của hai con thú từ trong phòng.

"Ngươi... ngươi! Cút khỏi đây!" 

"Hừm ~ Tôi và anh lấy nhau được ba năm, vợ tôi sao có thể tàn nhẫn như vậy! Cái gì? Bây giờ cô không muốn ngủ với chồng mình à?"

"Đúng vậy, chẳng lẽ tiểu thư đã yêu mỹ nam kia rồi? Nàng vừa mới quên mất chồng mình!"

Tôi đi về phía trước, men theo khe cửa thì thấy Hoàn Xung Hoàn Vũ đang ép Tiểu tiên lôi thôi vào góc giường. Tiên Bùi một tay ôm chặt chăn, tay kia che ngực. Trên mặt cô hiện lên vẻ xấu hổ và tức giận. Đôi vai cô lộ ra, một vùng da rộng lớn tỏa ra ánh sáng say đắm dưới ánh trăng sáng ngoài cửa sổ, đặc biệt là hai bộ ngực lớn trên ngực đang run rẩy theo hơi thở. Người ta ước tính rằng chỉ cần Na Hoàn Sung dùng sức kéo chúng xuống, chăn bông sẽ bung ra ngay lập tức, chưa kể một đôi chân xinh đẹp trắng như tuyết và bàn chân nhỏ nhắn nhô ra từ dưới chăn. Đôi chân của người phụ nữ nhỏ nhắn trưởng thành co rúm lại vì nội tâm xấu hổ của bà chủ, dáng vẻ uyển chuyển. Vòm bàn chân của cô vẽ lên một hình vòng cung tuyệt đẹp và cô lùi vào trong giường. Người đẹp ngượng ngùng xấu hổ, với vẻ mặt xấu hổ, tức giận khiến tôi cảm thấy hưng phấn và thèm muốn.

"Thằng khốn! Đồ súc sinh! Tôi là vợ của chủ nhân anh!" 

"Ồ? Sư phụ? Ta nhớ rõ ba năm qua đêm nào ngươi cũng thò cái mông to của mình ra, lắc lắc hai bộ ngực dâm đãng của mình, hét gọi ta ~ Không! Là chồng ta có cặc to!"

Huân Xung đột nhiên kéo chăn ra, trên mặt nở nụ cười nham hiểm. Khi Tiên Bùi kêu lên, người phụ nữ trưởng thành Nhâm Tông lập tức lộ diện trước mặt ba chúng tôi. Tiên Pei chỉ mặc một chiếc váy gạc trắng, xuyên qua đôi chân mỏng manh có thể nhìn thấy hai bộ ngực to đầy đặn và Vi Vi Phương Tào ở giữa đôi chân vô cùng xinh đẹp. Do lực xuyên thấu, trong khoảnh khắc chăn bông được kéo xuống, hai bộ ngực căng mọng trắng như tuyết của Tiên Bùi lộ ra. Bộ ngực khủng lắc lư từ bên này sang bên kia như hai quả bóng cao su được bơm căng, gây ra nhiều làn sóng sữa tục tĩu. Đôi mắt của hai anh em xanh lét, như thể những con sói đói đang phấn khích nhìn thấy con cừu bụ bẫm. Tiên Pei Cô xấu hổ đến mức phải lấy hai tay che phần dưới cơ thể lại, nhưng hai điểm phía trên lại bị lộ ra ngoài. Sau mấy lần xoay chuyển, cô không khỏi xấu hổ đỏ mặt, hai mắt rưng rưng, ước gì mình có thể tìm được một vết nứt trên mặt đất để chui vào. 

"Các ngươi... hai con súc sinh này! Các ngươi dám sỉ nhục vợ chủ nhân như thế này! Các ngươi không sợ báo ứng sao!"

"Này, ngươi cái gì con điếm này, mấy năm nay chúng ta chưa từng thấy, ngay cả nếp gấp bên cạnh lỗ đít của ngươi, e rằng ta biết rất rõ, vậy tại sao ngươi lại giả vờ cao thượng? Ngươi thật sự cho rằng ngươi vẫn là thủ lĩnh trong sáng của giáo phái nhân loại, Hoàng hậu Xueji!"

Tiên Pei đã xấu hổ sau khi nói những lời này. Khi cô nghĩ đến ba năm trước cô đã sẵn sàng trao thân xác của mình cho hai người vợ và người mẹ ngoại tình này, nỗi cay đắng trong lòng cô như dòng sông cuồn cuộn không thể trút bỏ được. Kỹ năng của cô vẫn chưa hồi phục hoàn toàn và cơ thể vẫn còn yếu. Lúc này tôi không thể cưỡng lại được hai người này. Khi nghĩ đến sự bất công mà con trai tôi đã phải chịu đựng trong những năm qua, Bội Triệu Cơ thực sự có cảm giác muốn cắn lưỡi tự tử. Tôi thấy mặt cô ấy tái mét và đôi mắt cô ấy lập tức mờ đi. Tôi biết có chuyện gì đó nên vội vàng hắng giọng gõ cửa, giả vờ đi ngang qua hỏi. 

"Sư phụ? Đệ tử nghe thấy có chuyện tới đây liền tới xem. Vợ sư phụ có sao không?"

Huân Xung và Hoàn Vũ có lẽ cũng bị sốc. Một lúc sau, tôi nghe thấy giọng nói có chút khóc lóc của Tiên Bùi từ bên trong truyền đến. "Sư phụ... ngài không sao... ngài nên nghỉ ngơi sớm."

"Vợ chủ nhân không sao là tốt rồi, quán trọ này ban đêm có chuột, nếu vợ chủ nhân cần gì thì chỉ thị cho ta."

Căn phòng yên tĩnh một lúc, Tiên Bùi ho nhẹ một tiếng, cố gắng lấy lại giọng nói thường ngày.

"Chà... tôi biết rồi, thưa Chủ nhân." 

Lúc này tôi mới yên tâm hơn, nhanh chóng bước sang một bên để quan sát kỹ phòng ngủ của Tiên Bùi. Quả nhiên, một lúc sau, hai gã đột ngột thò đầu ra khỏi khe cửa với đôi lông mày nghiêm nghị nhìn xung quanh. Khi không thấy ai ở đó, họ bước ra ngoài với vẻ mặt không sẵn lòng. Hai người cúi xuống cách đó không xa, đấm ngực. Chắc hẳn họ đã rất tức giận. Na Hoàn Sung mím môi, hung hăng nói. 

"Mẹ kiếp, tiểu tử này rõ ràng là muốn phá hỏng việc tốt của ta!"

Huân Ngọc cũng thở dài, nắm chặt tay, nghiến răng nghiến lợi. 

"Đại ca, đừng tức giận. Người đàn ông tên Mạnh này là con trai của đạo trưởng Thiên Tông, chúng ta không nên dễ dàng chạm vào hắn!"

"Ồ? Ý bạn là anh ấy là con trai của Hàn Ninh Yến, hoàng hậu Ninh Ba?"

Khi nghe hai người nhắc tới tên mẹ, tôi không khỏi cảm thấy trong lòng run lên, vội vàng dỏng tai lên nghe cho kỹ. Huân Vũ gật đầu, nói với đôi mắt ruồi. 

"Chính xác, đó chính là người phụ nữ mà chúng ta đã gặp ở lễ Baijia ba năm trước cùng với Hàn Kỳ vô dụng đó!"

Cái gì?

Họ đã gặp mẹ của họ trước đây chưa? 

Tôi càng ngạc nhiên hơn khi nghe điều này. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng do một sự kết hợp kỳ lạ nào đó mà hai con khốn này lại thực sự có quan hệ với mẹ tôi! 

"Bây giờ thì thú vị rồi. Tôi nhớ rằng phu nhân Ninh Ba cũng là một phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp. Bộ ngực đó, cặp mông đó, những nàng tiên Đạo giáo này đều có thân hình xuất sắc và dáng người gợi cảm. Tôi không nghĩ họ là tiên nữ nữa. Họ đều đến Dinh thự Yihong để làm chị em lò nung, tsk tsk ~"

Huân Xung vẻ mặt tục tĩu, liếm liếm đôi môi dày, chắc là đang nghĩ đến vẻ đẹp của mẹ mình năm đó. Tôi không biết hai người này đang có ý đồ gì, nhưng trực giác mách bảo tôi rằng đó chắc chắn không phải là chuyện tốt. 

"Quên đi, tạm thời tha cho đứa nhỏ này đi, cho đến một ngày ta và ngươi sẽ là thủ lĩnh của Giáo phái Ngày đó ~ Hehehehe!!!"

“Đúng vậy, hoa đẹp không sợ hái muộn, càng về sau càng thơm ~ Cũng giống như người phụ nữ này, được đụ một người phụ nữ lớn tuổi hơn thật thú vị ~”

"Haha! Đi thôi! Chúng ta đến tòa nhà Yihong. Tôi vừa nhắc đến bộ ngực lớn và cặp mông gợi cảm của Ninh Ba, anh em tôi sẽ cứng đến mức muốn gãy háng!"

Hoàn Xung và Hoàn Vũ nhìn nhau mỉm cười, xấu hổ rời khỏi quán trọ như thể đã đạt được sự nhất trí nào đó. Tôi nắm chặt tay, trong lòng mơ hồ có cảm giác bất an, nhưng bây giờ không phải lúc cãi vã với người anh em nhà Huân này, huống chi Hoàn Xung đã hấp thu sức mạnh của Tiên Pei, tôi còn chưa phải là đối thủ của hắn. Tôi chỉ có thể đợi đến ngày mai gặp mẹ để lên kế hoạch dài hạn.

"Phong... Tiểu Phong... là anh phải không?" 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ nên làm thế nào để đối phó với hai người nhà Hoàn gia, cánh cửa phòng của Tiên Bùi cách đó không xa chậm rãi mở ra. Tôi nhìn theo ánh trăng và nhìn thấy cái đầu dễ thương của Tiên Pei nhô ra. Cô ấy cảnh giác nhìn quanh và ngập ngừng hỏi tôi khi thấy tôi là người duy nhất đứng đó. 

"Sư phụ... nghỉ ngơi sớm đi."

Tôi không muốn vạch trần mối quan hệ giữa cô và các anh em Huân gia, nhưng thực ra kẻ ngốc nào cũng biết nguyên nhân. Tuy nhiên lúc này không tiện cho tôi đến nói chuyện với cô ấy nên tôi chỉ đứng xa xa mà lạy. 

"Tiêu Phong... Lại đây... Chủ nhân... Ta có chuyện muốn nói với ngươi."

Sau khi Tiên Pei nhìn quanh một lần nữa để chắc chắn rằng các anh em nhà Huân đã ở rất xa, cô ấy dường như đã lấy hết can đảm và bước thêm một bước nữa, để lộ gần hết cơ thể mình ra khỏi khe hở giữa hai cánh cửa. Bước này không thành vấn đề, tôi gần như chảy máu cam khi nhìn thấy nó. Tôi thấy Tiên Bùi lúc này chỉ mặc một bộ quần áo. Một chiếc áo lót bằng vải tuyn, bộ ngực ngọc bích tròn trịa của người phụ nữ trưởng thành đầy đặn bị dán trước cửa. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy núm vú nhô lên màu nâu nhạt và một đôi chân ngọc như băng dày đầy mỡ và tuyết đang ló ra từ dưới cái bụng tròn, một nàng tiên nhỏ nhắn, dễ thương và bụ bẫm. Đôi chân ngọc của cô trần trụi trên mặt đất, giữa những nhịp hồng có thể nhìn thấy một bóng đen. Vẻ ngoài ngượng ngùng, nửa người nửa ẩn nửa mình của người đẹp với chiếc tẩu trong tay nằm ngoài tầm với của một đứa em trai như tôi. Tôi vô thức ngửa đầu ra sau, sợ máu mũi trào ra. Tiên Pei nhìn thấy tôi liên tục lùi lại, với vẻ mặt lo lắng khôn tả, cô ấy thực sự đẩy cửa và định bước ra ngoài. Tôi sợ lãng phí thời gian sẽ thu hút các anh em nhà Huân quay lại, nên nhanh chóng vẫy tay với Tiên Pei, người đang nhếch nhác và lộ ra một nửa bộ ngực, vội vàng quay trở lại phòng. 

"Chủ nhân... Vợ của chủ nhân... khuya rồi... Ngày mai con phải về với mẹ... Chủ nhân tốt nhất nên nghỉ ngơi sớm đi..."

"Tiểu... Phong... tiểu tử này..."

Khi tôi trở về phòng, anh trai họ Huân vẫn chưa về. Tôi nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Tôi đang suy nghĩ về cách đối phó với hai con thú này trong tương lai. Họ rõ ràng không muốn chỉ sở hữu Tiên Pei, thậm chí còn muốn dính líu đến mẹ tôi. Mặt khác, tôi không thể quên Tiên Pei. Cuộc tiếp xúc kéo dài nửa tháng này đã khiến tôi có cảm tình với Tiên Pei. Một cảm xúc không thể giải thích được trộn lẫn trong đó. Vô tình, trong những ngày xa mẹ, tôi đã ghim và phản ánh nỗi nhớ mẹ và những tình cảm ẩn chứa trong lòng lên Tiên Pei. Đặc biệt là khi Tiên Pei bị các anh em nhà Huân đe dọa, phản ứng đầu tiên trong đầu tôi là muốn giải cứu cô ấy. Tôi không được nhìn thấy cô ấy bị bắt nạt!

Ngoài ra còn có "Tiểu Phong" mà Tiên Pei vừa nói từng câu một. Đây đáng ra là cái tên chung của người lớn với người nhỏ tuổi, nhưng trong lòng tôi lại rất thân thiết. Tôi cũng nghĩ đến dáng vẻ lo lắng của Tiên Pei giống như một người chồng nhỏ chu đáo trong bữa tiệc hôm nay, và cảnh tượng ngọt ngào khi con mèo mềm mại dịu dàng ôm anh trai thứ hai của tôi. Tôi lập tức trở nên hưng phấn và thậm chí không có một chút ý định ngủ nào.

Tôi nhìn vầng trăng sáng treo cao ngoài cửa sổ mà lòng tràn ngập cảm xúc. Ấn tượng duy nhất của tôi về phụ nữ từ khi còn nhỏ là mẹ tôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có một người phụ nữ khác xâm nhập vào trái tim tôi như thế này. Tôi nghĩ đến khuôn mặt quyến rũ của Tiên Pei và thân hình nóng bỏng và trưởng thành của cô ấy, và tôi không khỏi đứng thẳng lên. Tôi bóp chặt phần thịt mềm mại ở eo mình để nhanh chóng bình tĩnh lại. Tiên Bùi là mẹ của Hàn Kỳ, ta cũng có thể coi là sư huynh của Hàn Kỳ. Mặc dù tôi là một đệ tử Đạo giáo, nhưng đạo đức Nho giáo về ưu việt và thấp kém đã được thấm nhuần trong tâm trí tôi từ khi còn nhỏ. Việc can thiệp vào vợ và mẹ của anh trai tôi là trái với cung cách của một người quân tử. Tôi Mạnh Phong không thể giống như anh em Huân gia được. Loại nhân vật phản diện này bị thế giới coi thường. Trong một lúc, tâm trí tôi tràn ngập khuôn mặt lạnh lùng và xinh đẹp của mẹ, trong lúc đó, tôi lại nghĩ đến khuôn mặt tươi sáng và quyến rũ của Tiên Pei. Trong tâm trí, cuối cùng tôi đã chìm vào giấc ngủ trong sự choáng váng giữa sự giằng co giữa trời và người. 

Trời đã nắng khi tôi thức dậy. Mặc dù đêm nay tôi đã trải qua một số chuyện khó khăn nhưng tôi vẫn ngủ ngon. Tôi duỗi người và đứng dậy để thay quần áo. Khi đi xuống lầu, tôi thấy Tiên Bùi đang ngồi ở một chiếc bàn trong góc uống trà một mình. Cô ấy đã mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo màu xám vào sáng sớm. Chiếc áo choàng rất rộng, trên đó có khắc họa tiết Âm Dương và Thái Cực Quyền. Một búi tóc Lingxu được kéo lên phía sau đầu, tóc xõa xuống tai. Phần tóc mái phía trước che mất nửa vầng trán. Những hạt tai nhỏ của cô ấy có màu trắng và dễ thương. Tiên Bùi hôm nay không đánh son, để mặt mộc nhưng vẫn rất xinh đẹp. Vẻ đẹp phi thường bẩm sinh của nàng tiên đủ để vượt qua hàng ngàn đồ trang trí. Áo choàng Đạo giáo rất chật, chỉ có thể nhìn thấy Tiên Pei xinh đẹp và mảnh khảnh. Cổ của cô không còn nhìn thấy được nữa. Cô dựa vào ghế, một tay cầm tách trà, tay kia cầm cây đánh trứng màu xám. Đường nét khuôn ngực đầy đặn của cô hơi nâng áo choàng lên, hai bờ mông ngọc tiên thơm ngát dưới vòng eo thon thả của cô tạo thành hình bán cung trong chiếc áo choàng màu xám, như thể hai viên thịt muối hảo hạng ép ra một mớ hỗn độn mềm mại trên mặt ghế. Những chiếc bánh mì tròn trịa tươi ngon, thanh nhã nhưng vẫn chín chắn và trang nghiêm. Bên dưới là sự đoan trang, đứng đắn nhưng cũng ẩn chứa sự trưởng thành và quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Nàng tiên nữ trưởng thành trước mặt không khỏi nhìn thấy chú nai nhỏ trong lòng khi nàng cử động tay chân. Than ôi, tôi cảm thấy chua xót trong lòng. Trên đời làm sao tôi có thể đức hạnh đến mức có thể tận hưởng thân hình phụ nữ hoàn hảo kết hợp ham muốn thuần khiết như vậy? Ừ, hai con khốn đó đâu rồi?

Vừa định hỏi anh em Huân gia thì ngoài quán trọ có tiếng vó ngựa dồn dập. Một lúc sau, Hoàn Xung và Hoàn Vũ sải bước vào quán trọ, ném một túi bạc cho người phục vụ đang gật đầu. 

"Ngựa ngoan! Ngươi thật sự không lừa được ta!"

Người phục vụ từ bên cạnh đi ra, cân túi tiền trong tay, mỉm cười nói. 

"Bệ hạ, ngài có thị lực tốt. Con ngựa này là con ngựa nổi tiếng được chủ nhân của ta từ Tây Vực mua về. Tuy nhiên, con ngựa này rất hung dữ, người bình thường khó thuần hóa. Bệ hạ thật giỏi trong việc huấn luyện con ngựa hung dữ này chỉ trong một buổi sáng! Không biết làm thế nào ngài có thể thuần hóa được con ngựa này!"

Hoàn Xung giơ roi trong tay lên quất, khiến bụi đất bay tung lên. Những vị khách đang ăn sáng phủ đầy bụi. Anh vừa định đứng lên phản bác thì bị đồng đội ngăn lại, rụt rè nói: “Đừng gây rắc rối.” Ai có thể là một người bình thường có thể bỏ ra rất nhiều tiền thật để mua một chiếc BMW từ Tây Vực, đặc biệt anh chàng này còn dẫn theo một tiên nữ quyến rũ, có lẽ là một đại hiền triết đang đến kinh đô để tiếp kiến. 

"Hừ! Gọi là Baoju, nhưng thực ra chỉ là một con thú. Con ngựa này là con cái, nếu nó nóng nảy không nghe lời thì sẽ bị đánh thật nặng! Hãy đánh nó cho đến khi nó cho ngươi cưỡi nó một cách thành thật!"

Huân Xung liếc nhìn Tiên Bùi đang trò chuyện với tôi ở phía sau, trong mắt hiện lên một tia hung ác và hung ác. Tôi bắt gặp ánh mắt sắc bén của anh ta, nhưng anh ta không hề né tránh mà chỉ cười khẩy. 

"Sư phụ thê tử, sư đệ, chúng ta nên đi Thiên Tề thành!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Thiên Tông Chương 1 (3)

Daqin-Laojing-Thành phố khải huyền. 

Luojing là thủ đô của nhà Tần và là một trong hai thủ đô là Tây Kinh, trong khi Thành phố Apocalypse là nội thành của Luojing, được quản lý chặt chẽ hơn. Trừ khi có những cuộc tụ họp lớn, diễn tập quân sự và các hoạt động tập thể khác, nếu không thì nói chung không mở cửa cho người ngoài, và Đại lễ Baijia, được tổ chức ba năm một lần, là một trong số đó. Tuy nhiên, sự tụ tập của hai môn phái thiên nhân lần này là do hoàng đế đã bí mật tuyên bố rằng hai giáo phái đến Bắc Kinh để thảo luận với các giáo phái về cách chống lại ma tộc ở Longxi. 

Tôi cưỡi ngựa và lần lượt tiến vào Thành phố Apocalypse cùng với các anh em nhà Huân. Chính điện được bao quanh bởi những cây cổ thụ cao chót vót và cây cối xanh tươi. Nội thành dường như còn rộng hơn ngoại thành. Sau một con đường chính thức thẳng tắp, tôi nhìn thấy Thành phố Apocalypse trước mặt, khu vực xung quanh cũng cách đó không xa. Đứng đó là những người lính được trang bị đầy đủ vũ khí, và ở khoảng cách xa nhất có thể nhìn thấy một tháp pháo có hình trăng lưỡi liềm vắt ngang qua. Tháp pháo được bao quanh bởi sự lộng lẫy, phía trên được khảm một viên ngọc sáng chói với lớp men nhiều màu sắc. Viên ngọc không được chạm khắc nhưng có một số ký tự lớn:

"Ngàn ly thủy tinh và hàng ngàn cảnh"

Nghĩ rằng đây là thành phố chính, tôi hít một hơi thật sâu. Dưới sự trang nghiêm, tôi nhìn thấy bóng dáng xinh đẹp khiến tôi nhớ nhung đang đứng cách đó không xa. Người đó không ai khác chính là mẹ tôi, Hàn Ninh Ngôn!

Mẹ tôi vẫn đẹp như thế. Cô ấy mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo màu trắng tinh khiết, cầm một chiếc roi trắng không tì vết. Góc váy gợn sóng trong gió thu. Mái tóc như thác nước của cô được chiếu sáng bởi ánh sáng màu cam của mặt trời lặn như thể được phủ một lớp ánh sáng rực rỡ, khiến cô trông như được tắm trong thứ ánh sáng thiêng liêng nhất trên đời. Con đang cưỡi ngựa Từ trên cao có thể thấy dáng người bụ bẫm của mẹ vén chiếc áo dài thành một vòng cung duyên dáng, nhất là khi gió mùa thu quét qua, ép chặt chiếc áo dài rộng rãi vào thân hình thanh tú của mẹ. Tấm vải ôm lấy phần thân dưới đầy đặn của mẹ, tôn lên đôi chân thần tiên thon tròn và tròn trịa. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy ngón chân lạc đà hơi lộ ra trên cây thánh giá màu hồng của mẹ tôi…

Tôi nhanh chóng bước tới, quay người xuống ngựa, mẹ tôi không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy tôi vội vàng như vậy. Nụ cười của cô ấy thật đẹp, lập tức khiến tôi cảm thấy như một cơn gió xuân, cuốn đi bóng tối mà những người anh em trên thế giới đã mang đến cho tôi gần đây, và tôi tin rằng nụ cười này sẽ chỉ nở rộ đối với tôi.

"Phong Nhi, để mẹ xem."

Tôi muốn ôm cô ấy và kể cho cô ấy nghe về nỗi đau chia ly, nhưng khi nhớ ra phía sau có một người lạ, tôi cưỡng lại ý muốn ôm cô ấy và dừng lại. Mẹ tôi giơ bàn tay ngọc lên vuốt ve mái tóc rối bù của tôi. Mùi hương thoang thoảng của một người phụ nữ trưởng thành thấm vào hơi thở tôi. Tôi khụt khịt, ngước nhìn hàng mi cong như cánh bướm của mẹ và khuôn mặt lạnh lùng vô cùng quen thuộc đó, đầu óc tôi lại bắt đầu suy nghĩ lung tung.

“Mấy tháng nay con tôi nhớ mẹ nhiều lắm!”

Tôi chưa bao giờ phải xa mẹ lâu như vậy kể từ khi còn nhỏ. Dù suốt chặng đường không xảy ra sự cố gì lớn nhưng nỗi đau nhớ mẹ ngày một lớn hơn.

"Sư tỷ, ba năm không gặp, mọi chuyện vẫn ổn."

Một cơn gió thơm khác lại đến từ phía sau tôi. Khi tôi tập trung ánh mắt, Tiên Pei đã đến từ phía sau tôi. Mẹ tôi gật đầu khi nhìn thấy đó là Tiên Pei, nhưng ngay lập tức bà cau mày.

"Sư phụ truyền cho ta một tin tức, mời ngươi cùng ta tới Lạc giúp Đại Tần chống lại Yêu tộc. Xét tình hình hiện tại, tình thế không lạc quan chút nào."

Mẹ tôi và Tiên Pei đều là những người phụ nữ đẹp nhất thế giới. Hai nàng tiên xuất hiện trước mặt tôi cùng một lúc. Tôi không biết phải nhìn ai trong giây lát. Trước đây, tôi đã tưởng tượng xem ai xinh đẹp hơn, dáng người đẹp hơn, Tiên Pei hay mẹ tôi. Hôm nay may mắn gặp được nhau, thật sự không thể so sánh được. 

Hôm nay, Tiên Pei mặc chiếc áo choàng Đạo giáo màu xám mà cô đã thay sáng nay, trong khi mẹ cô mặc chiếc áo choàng Đạo giáo màu trắng. Một đen và một trắng tượng trưng cho vẻ đẹp của sự hài hòa âm dương, đồng thời cũng tượng trưng cho hai giáo phái Đạo giáo. Tiên Pei có khuôn mặt trái đào và ngoại hình xinh xắn. Cô đã được anh em nhà Huân nuôi dưỡng trong nhiều năm. , dáng người bụ bẫm và mọng nước, trước sau phồng lên. Chiếc áo choàng Đạo giáo rộng rãi này làm nổi bật vẻ đẹp khổ hạnh độc nhất trên cơ thể bà, trong khi người mẹ lại có khuôn mặt cực kỳ lạnh lùng, ánh mắt nhàn nhạt và khuôn mặt lạnh lùng như băng. Dù đã nhiều năm không gặp Tiên Bùi nhưng cô cũng sẽ không tiết lộ. Bà không hề cười, nhưng dáng vẻ của mẹ tôi không hề bị tổn hại. So với thân hình trưởng thành gợi cảm của Tiên Pei, mẹ tôi với sự phù hộ của chiếc áo choàng trắng tinh khiết này đã tăng thêm một chút khí chất lạnh lùng và cao quý, phù hợp với khả năng điều khiển sức mạnh băng tuyết của bà. Hình ảnh người vợ nhưng bộ ngực tạo thành hình vòng cung tuyệt đẹp phía trước áo đã lọt vào tầm mắt của anh em tôi. Tôi chớp mắt. Không biết có phải do tôi đã chạy loanh quanh nhiều ngày và chưa nghỉ ngơi đầy đủ hay không. Tôi luôn cảm thấy trên ngực mẹ có hai khối lồi lên...

Phải chăng đó là những nếp nhăn trên chiếc áo choàng này?

Tuy nhiên, mắt tôi không thể ngừng nhìn vào phần thân dưới của mẹ. Chiếc áo Đạo giáo dưới bụng dưới lẽ ra phải rất rộng rãi, nhưng lại trông gợi tình đến khó hiểu vì phần sau thắt lưng đột ngột phình ra. Hai cái mông đầy đặn, tròn trịa và thơm tho khiến chiếc đạo bào trắng tinh sau lưng Fang vắt ra hình bầu thơm và tục tĩu. Tôi e rằng chỉ có tôi mới được nhìn thấy âm đạo của một người phụ nữ trưởng thành và an toàn khi sinh nở nó hoành tráng và mập mạp như thế nào. Nhưng trong khi mẹ tôi và Tiên Pei đang thảo luận về tình hình hiện tại, tôi nghe thấy tiếng thì thầm của anh em từ khắp nơi trên thế giới.

"Cái này Thiên Tông quả nhiên là một cái dâm đãng!"

"Ồ? Làm sao anh trai có thể thấy được điều đó!"

"Hừ, đồ ngốc, quay đầu lại nhìn đi!"

Tôi nhìn thấy Huân Ngọc đang cầm dây cương với vẻ mặt kinh ngạc, cái đầu trọc lốc nhìn sang bên trái, sau đó trên khuôn mặt rỗ của hắn hiện lên một nụ cười cực kỳ tục tĩu. 

"Ồ, anh trai, anh vẫn có thị lực tốt!"

"Haha, tôi chỉ nói thôi, cô nàng Ninh Ba này và cô Pei Bitch trong lòng đều là gái điếm!"

Ở đây tôi không nghe rõ lắm, nhưng tôi đoán họ không thể nhổ ngà voi ra khỏi miệng chó của mình. Thấy tôi nhìn họ một cách hung dữ, hai người này thực sự phớt lờ tôi mà thay vào đó cúi đầu xuống và bắt đầu thì thầm với nhau. 

"Hai người các ngươi đi bên kia sảnh chờ. Ta muốn cùng Thiên Tông thương lượng chuyện quan trọng."

"Phong Nhi, ngươi cũng có thể tới. Tối nay chúng ta gặp nhau ở sảnh bên."

Nhìn mẹ tôi và Tiên Pei bước lên bậc đá, tiến vào đại sảnh với cặp mông to bốn cánh quấn chặt dưới áo Đạo giáo vặn vẹo, tôi hừ lạnh với anh em Huân gia phía sau, rồi lên ngựa phi nước đại đi, nhưng tôi nghe thấy những lời nói bậy bạ của hai tên dâm đãng phía sau. 

"Chậc chậc, hai cái mông hư này, cái này tốt hơn cái kia!"

“Sớm muộn gì ta cũng sẽ cưỡi lên cái mông to béo của Hàn Tiên Tử, nhét hạt giống vào cho nàng!”

Nghe xong da đầu tôi tê dại, lập tức tức giận. Tôi có thể chịu đựng mọi lời vu khống và lạm dụng trên đời, nhưng mẹ tôi không nằm trong số đó! 

Tôi nắm chặt tay, rút ​​kiếm ra khỏi thắt lưng trong nháy mắt, quay đầu ngựa, ánh mắt hung ác nhìn hai người. 

"Hai tên khốn kiếp các ngươi, nếu còn dám nói bậy, ta sẽ chặt đầu các ngươi!"

Hoàn Xung và Hoàn Vũ nghe xong nhìn nhau rồi ngửa mặt lên trời cười lớn. Họ không cảm thấy chút hoảng sợ nào trước lời đe dọa của tôi. Thay vào đó, họ mím môi và nói một cách thờ ơ. 

"Thằng nhãi này, dọc đường ngươi đã gây cho ta rất nhiều chướng ngại vật. Đừng tưởng rằng ngươi là con trai của Thiên Thiên giáo, ta không dám động vào ngươi. Chúng ta thậm chí còn đụ anh em của chúng ta, đạo trưởng của Renzong. Sao ngươi không hiểu chuyện hơn một chút, dâng mẹ dâm đãng của ngươi cho ta? Ta không cần một đứa con ngoan nào khác!"

"Tiểu đệ, người trẻ tuổi, đừng quá kiêu ngạo! Nếu không, ngươi sẽ phải chịu thiệt thòi lớn!"

"Zombie! Chết đi!"

Thấy hai người này thật thô lỗ, tôi hét lên, thúc ngựa tiến lên và giơ kiếm ra đòn. Không ngờ, Na Hoàn Sung dùng chân giẫm lên yên ngựa, nhảy xuống ngựa chạy ra khỏi Lão Cao. Tôi ngạc nhiên, thanh kiếm của anh ta vung lên không trung, trong khi Huân Xung đang cười đùa, tôi đá vào cằm con ngựa dưới háng. Lực tác động khiến tôi nghiêng người về phía trước và suýt ngã khỏi ngựa. Tôi kẹp bụng ngựa, ấn ngón chân vào yên, nghiến răng và dùng một tay siết chặt dây cương. Con ngựa sợ hãi và hý lên, vó trước của nó bắn lên trời. Đầu ngựa được nâng lên phía sau. Tôi dùng hết sức giữ chặt dây cương và may mắn không bị ngã ngựa. Không ngờ Hoàn Vũ cưỡi ngựa đi ngang qua tôi. Khi tôi loạng choạng, anh ấy đã tát tôi một cái thật mạnh vào phía sau tim. Công kích của kẻ này vô cùng nặng nề. Tôi đã rồi. Trọng tâm của cơ thể không ổn định. Khi lòng bàn tay buông xuống, tôi cảm thấy trong lòng nóng rát, cổ họng ngứa ngáy, suýt chút nữa phun ra một ngụm máu. Dây cương trên tay tôi không còn kéo vững được nữa, con ngựa ngã từ bên phải xuống. Tiếng cười hả hê của các anh em từ khắp nơi trên thế giới vang vọng trong tai tôi.

"Hai con thú!"

Ngay khi tôi đang nghĩ mình sẽ tự biến mình thành trò hề thì một cánh tay khỏe mạnh đã túm lấy gáy tôi kéo trở lại con ngựa. Tôi gần như nôn mửa khi thế giới đang quay cuồng. Tôi mơ hồ nhìn thấy một thanh niên mặc đồ trắng nhảy từ phía sau chúng tôi và lần lượt đối mặt với hai chúng tôi. Mông ngựa vừa tát hai cái, liền nghe thấy anh em Huân ồ lên, cả hai đều ngã ngựa, đặc biệt là Hoàn Xung. Con ngựa dưới háng anh là con ngựa hung dữ của Tây Vực mà anh mua với giá cao trong cửa hàng. Con ngựa hung dữ này vốn đã khó thuần hóa. Sau khi hoảng sợ, anh ta bỏ chạy điên cuồng và ném đầu Huân Xung xuống đất. May mắn thay, Huân Xung rất điêu luyện, anh ta đã lộn nhào giữa không trung trước khi loạng choạng đứng dậy. Dù vậy, anh ta vẫn bị sốc đến mức toát mồ hôi lạnh và có vài vết xước trên mặt. Huân Yu không may mắn như vậy. Anh ta bị tấn công bất ngờ. Anh đặt tay xuống đất để giữ trọng tâm, nhưng con ngựa sợ hãi đã giẫm lên lòng bàn tay anh. Lực hàng trăm kg trực tiếp làm gãy cổ tay anh. Anh ta hét lên trong đau đớn và khóc trong đau đớn. 

"Ngươi! Ngươi từ đâu tới, sao dám âm mưu hại ta!"

Huân Xung đứng dậy nhìn thiếu niên mặc áo trắng với đôi mắt đỏ mở to hung dữ như sói xám, một luồng năng lượng chân chính màu xanh nhạt xuất hiện trên tay hắn.

Tôi cũng nhìn người thanh niên mặc đồ trắng đã cứu tôi. Tôi nheo mắt nhìn kỹ hơn, rồi tôi nhận ra đây không phải là Tần Đăng mà tôi đã ba tháng không gặp!

Sở dĩ lúc này tôi không nhận ra hắn là vì trên mặt rõ ràng có mấy sợi râu giả, trông già hơn rất nhiều so với tuổi thật. Tuy nhiên, tôi đã ở bên anh ấy được vài năm, góc nhìn giữa lông mày và biểu cảm tinh tế của anh ấy chỉ cần nhìn thoáng qua vẫn có thể nhận ra được. Tôi nghĩ vậy, anh ta là con trai của vua Ngụy, và vị hoàng đế hiện tại đang tìm kiếm rắc rối với vua Wei. Anh ta đến Lạc Kinh để mạo hiểm, che đậy cũng là hợp lý, nhưng mẹ anh ta đưa anh ta đến Lạc Kinh cũng không quá nguy hiểm.

Tần Đang mặc dù không cao hơn mấy anh em Huân gia bao nhiêu nhưng đẹp trai hơn hẳn hai tên lùn. Đã ba tháng không gặp, tiểu tử này lại biết cưỡi ngựa. Trước đây, anh thậm chí còn không dám cưỡi ngựa.

"Dưới chân Hoàng đế, bên cạnh miếu, ngươi dám nói những lời không nghe lời với các đại thánh đạo giáo! Không sợ mất đầu!" 

Tần Đăng ghìm ngựa dừng lại. Cậu bé này tuy còn trẻ nhưng có khuôn mặt rất ưa nhìn, đặc biệt là đôi lông mày hình kiếm và đôi mắt đầy sao. Ngoại hình của anh ấy ngày càng đẹp trai và anh ấy đã là một chàng trai trẻ đẹp. Na Hoàn Xung nhìn thấy cách đó không xa có lính gác, nghe thấy tiếng ồn ào dần dần tụ tập, hắn không dám tự phụ nữa. Hắn nhổ nước bọt, nắm chặt nắm đấm sắt, nhảy lên ngựa, quay người lại thô bạo nói với Tần Đang.

"Tiểu tử ngươi, chờ ta! Hôm nay báo thù, ngày sau sẽ trả gấp đôi!" 

"Chết tiệt, tay của tôi...hãy cẩn thận trong tương lai!"

Sau một hồi bụi bặm, nhìn Hoàn Xung và Hoàn Vũ giận dữ bỏ đi. Tôi cảm thấy vô cùng nhẹ nhõm. Tần Đăng cũng xuống ngựa và đấm tôi một cái. Khuôn mặt anh đầy lo lắng. Anh ấy nhìn quanh tôi và tỏ ra lo lắng khi thấy tôi vẫn ổn.

"Sư huynh, ta đến hơi muộn, ngươi không bị thương."

Tôi tỏ vẻ xấu hổ, tưởng mình là sư huynh của anh ấy nhưng thực ra tôi đã nhờ sư đệ đến giải cứu. Mạnh Phong, Mạnh Phong, ngươi thật sự không biết xấu hổ.

"Không sao đâu. Hai người này đều là đệ tử của Hoàng hậu Tử Vi Quan Tuyết Cơ, ta và ngươi có thù oán gì với bọn họ cũng không tốt."

Thực ra tôi đang sợ sự liều lĩnh của mình vừa rồi. Nếu Tần Đăng không đến kịp, có lẽ hôm nay tôi đã tự biến mình thành kẻ ngốc ở đây. Tần Đăng nghe xong, cau mày, nghi hoặc hỏi.

"Là đệ tử của đạo sĩ Renzong? Tiên Pei là một đạo sĩ nổi tiếng. Làm sao có thể có một đệ tử bướng bỉnh như vậy?"

Tôi thở dài. Tốt hơn hết là đừng nói gì đó với anh ấy. Suy cho cùng, có quá nhiều chuyện riêng tư của Tiên Bùi dính líu vào đây. Tôi vỗ vai anh ấy rồi chỉ ra phía ngoài cổng thành, giả vờ nói đùa.

"Sư đệ, đừng nghĩ đến những chuyện khó chịu này, ta và ngươi mới đến kinh thành, sao không đi một vòng xem có địa phương nào thú vị không!" 

Tần Đang lông mày lại nhíu lại, vẻ mặt bất đắc dĩ. Tôi biết anh ấy luôn nghe lời mẹ, tôi đoán mẹ cô ấy nhất định sẽ để anh ấy ở sảnh bên đợi đến tối.

"Ngươi, ngươi thật bướng bỉnh, mẹ ta lời nói giống như thánh chỉ, đi thôi! Sư huynh dẫn ngươi đi chơi vui vẻ!" 

Nhìn thấy ta lên ngựa chuẩn bị rời đi, Tần Đăng cũng lắc đầu cười khổ. Anh ấy miễn cưỡng rời khỏi hội trường cùng tôi và đi về phía những con đường ở ngoại thành.

Thủ đô thật sự rất sôi động, người đến kẻ đi, nhưng không hề có dấu hiệu của cuộc khủng hoảng trước chiến tranh. Tôi và Tần Đăng đi loanh quanh cả buổi chiều mới nhớ ra đã gặp lại mẹ tôi và Tiên Pei. Mặt trời đã lặn về hướng Tây, những tia sáng còn sót lại vẫn còn đó. Bên kia bầu trời nhuộm màu cũng bao phủ Đại Tần đế đô Tây Kinh trong một sự yên bình giả tạo, bởi vì chỉ cách đó trăm dặm, đại quân của yêu tộc đã đến Tiêu Quan, bầu trời bên kia đã đỏ rực, ma khí tràn ngập.

Khi hai chúng tôi cưỡi ngựa trở lại sảnh phụ, chúng tôi gặp phải anh em họ Huân cũng đang canh gác bên ngoài sảnh. Kẻ thù vô cùng ghen tị khi gặp nhau. Na Huân chế nhạo tôi, Huân Ngọc đẩy cửa bước vào, tôi cũng lười để ý đến anh ta. Sau khi nhìn nhau và Tần Đang, tôi bước vào sảnh bên. Đó là một nơi rất rộng lớn. Đó là một nơi được thiết kế đặc biệt cho phần còn lại của các giáo phái khác nhau. Nó cũng có thể được coi là một nhà trọ hoàng gia cao cấp. Nơi ở của Đạo giáo được chia thành ba phòng ngủ. Hoàn Xung và Hoàn Vũ một phòng, Tần Đang và ta một phòng, Bùi tiên tử và mẹ cô ấy ở chung một phòng vì họ thường nói chuyện vào ban đêm.

Trong bữa tối, ánh mắt của các anh em nhà Huân không hề rời khỏi Tiên Pei và mẹ cô. Tiên Pei vẫn ổn. Có lẽ cô ấy đã chịu đựng đủ những hành vi lăng nhăng của Huân Xung và Huân Yu trong quá khứ. Mẹ cô hiển nhiên có chút không vui, nhưng vì gia tộc của mình, sư muội cũng vì gương mặt này mà đè nén lửa giận trong lòng. Con người cho rằng cái đẹp là ngon. Chúng tôi nhìn hai nàng tiên vô cùng quyến rũ và vô song này, mỗi người đều có công trạng riêng. Đương nhiên, chúng tôi rất thèm ăn. Ngoài ra, kỹ năng của đầu bếp hoàng gia cũng rất tốt nên tôi thậm chí còn không thể ăn hết bữa ăn. Ăn xong mấy bát cơm, tôi vỗ cái bụng căng tròn ợ hơi, cảm nhận được ba thú vui của cuộc sống. Ăn, ngủ và sinh hoạt không phải là vô ích, nhưng mẹ tôi thì khác. Trước mặt cô là hai khuôn mặt rỗ vô cùng thô tục của hai anh em. Cô ấy có thể làm gì khác? Nghĩ đến việc dùng đũa, cô bất đắc dĩ cắn vài miếng rồi vội vàng rời đi. Tiên Pei cũng rời đi cùng mẹ. Hai nàng tiên rời khỏi bàn. Huân Xung lập tức lộ ra vẻ mặt hung ác. Anh lau miệng đầy dầu mỡ rồi nói.

"Ồ, mỹ nhân ngồi ở bàn này, đẹp quá anh Mạnh, anh có thấy vậy không?"

Tôi hừ lạnh: “Đáng tiếc ở bàn này có hai con khỉ hói. Đừng nói cho tôi biết, những con khỉ này bây giờ có thể dùng đũa.”

Tần Đăng nghe xong lời tôi nói không khỏi mỉm cười. Hoàn Vũ vừa định đập bàn đứng dậy, liền thấy Hoàn Xung tóm lấy hắn, sau đó cầm đũa lên, nhướng mày, chĩa đũa vào mông con gà nướng đang ăn dở trên bàn rồi đâm thẳng vào. 

"Haha, đúng vậy. Con khỉ này không chỉ biết dùng đũa mà còn có thể dùng đũa đâm gà nướng! Đặc biệt là con gà quay mông to và bộ ngực khủng này! Chỉ cần xuyên thủng là được!"

Khóe mày tôi run lên, tay tôi lật lên, chiếc đĩa bay về phía Hoàn Xung. Huân Xung giơ một tay lên trực tiếp cầm chiếc đĩa nhựa trong tay tôi xuống. Tần Đăng ở bên cạnh cau mày, lập tức đứng dậy. Một tay đã cầm kiếm, trong tay Hoàn Vũ lại có một tia chân khí không thua kém. Trong phút chốc, trên bàn diễn ra tình thế căng thẳng, bốn người không chịu nhượng bộ. 

"Nếu miệng bạn không sạch nữa, hãy cẩn thận với lưỡi của bạn!"

Tôi nghiến răng nghiến lợi, giọng khàn khàn, nhìn chằm chằm Hoàn Xung như có lửa đốt. Ngược lại, Huân Xung lại thản nhiên cười. Anh ta dùng chiếc đũa trên tay đâm vào mông gà, đầu đũa đâm vào từ phía trước con gà. Anh ấy vỗ tay rồi đứng dậy liếm đôi môi đầy đặn với tôi và nói một cách kỳ lạ. 

"Người phụ nữ này, nếu chỉ đứng trước mặt anh, anh sẽ không bao giờ nhìn thấu được bản chất thật của cô ấy. Cách duy nhất là cởi hết quần áo của cô ấy ra!"

Tôi đang định tát anh ta thì anh ta bất ngờ bỏ chạy. Tôi chớp mắt và anh ấy đã rời khỏi sảnh. Tần Đãng ôm lấy vai tôi, nheo mắt lại. 

"Kỹ năng của hai người này thật sâu xa. Nếu tôi đọc không lầm thì đây là kỹ thuật dịch chuyển tức thời của Đạo giáo [Mê bướm ảnh]. Không ngờ rằng một người ngu dốt như vậy lại có thể sử dụng kỹ thuật này. Tôi thực sự đánh giá thấp họ."

Tôi cười cay đắng trong lòng. Tất nhiên hai người này đã hấp thụ các kỹ năng của Tiên Pei và sử dụng chúng một cách thoải mái. Nghĩ đến việc họ dám giở trò đồi bại của mẹ tôi, tôi rất tức giận. Tuy nhiên, đạo đức của mẹ tôi cao hơn Tiên Pei rất nhiều, tính cách của bà cũng kém xa Tiên Pei. Những điều như vậy vẫn còn khó lọt vào mắt mẹ tôi. 

“Bọn họ chỉ là hai đứa nhóc con, đứng không nổi trên sân khấu.”

"Sư huynh, đừng mất cảnh giác. Hai người bọn họ tuyệt đối không phải người bình thường. Pei tiên tử, một thế hệ đại hiền triết, lại sẽ thu một kẻ hèn hạ như vậy làm đệ tử. Nhất định phải có nguyên nhân. Lần này ta tới Lạc, Nương đại nhân nói cho ta biết, ta sẽ ở lại một thời gian, ngươi và ta nên cẩn thận hơn."

Tôi cạn lời và không thể nói thêm gì nữa. Nói nhiều sẽ chỉ khiến scandal giữa Tiên Bùi và hai tên ngốc này lộ ra ngoài. Tôi gật đầu đồng ý rồi đổi sắc mặt nói. 

"Đó là điều tự nhiên, chúng ta đừng nói nữa. Trong sáu tháng qua, sư đệ, ngươi đã có chút tiến bộ."

Tần Đãng thấy tôi càng có hứng thú nhắc tới tu vi và kỹ năng, liền bình tĩnh mỉm cười.

“Sư đệ có ít tài năng, kiến ​​thức ít, tiến bộ không nhiều.” 

Tôi biết rằng anh chàng này lại đang giả vờ khiêm tốn. Nói một cách dễ hiểu thì anh ấy là người khiêm tốn, nhưng nói một cách tệ hơn thì anh ấy chỉ đang khoe khoang mà thôi. Tôi mím môi và nhướng mày. 

"Cậu nhóc, mấy tháng không gặp tôi vẫn chán nản như vậy. Mẹ tôi dạy cậu [Bình Dương Quyết], vậy mà cậu vẫn nói mình không tiến bộ?"

Tần Đãng thấy tôi lo lắng liền rót rượu cho tôi. Anh ta có vẻ xấu hổ và thì thầm: "Anh ơi! Cái [Bình Dương Quyết] đó tối nghĩa và khó hiểu. Mặc dù vợ tôi đã dạy nó cho tôi, tôi đã rất tập trung nghiên cứu nó trong vài tháng qua, nhưng tôi không thu được nhiều. Than ôi, nếu kỹ thuật này được học bởi một người thông minh như anh, sư huynh, tôi nghĩ tôi sẽ có thể thành thạo nó. Nó được trao cho một kẻ ngu ngốc như tôi... ôi... thật đáng tiếc!"

Mắt tôi sáng lên khi nghe những lời của anh ấy, và tôi lén nhìn đứa trẻ này khi đang nướng bánh. Tôi thấy anh ấy dường như không hề có ý định trêu chọc tôi. Tuy nhiên, anh ấy từ nhỏ đã rất thông minh, tài năng chắc chắn không thua kém tôi. [Bình Dương Quyết] là một trong những kỹ năng nâng cao có lợi nhất của Đạo giáo. Sẽ thật đáng tiếc nếu anh ấy không thể hiểu được nó. Nhưng lúc đó mẹ tôi không có ý dạy tôi điều đó. Thay vào đó, cô ấy đưa cho tôi [Qingxin Mantra] và yêu cầu tôi học tập chăm chỉ, điều này thực sự khiến tôi buồn ngủ. 

Thấy tôi không vui, Tần Đăng lắc lắc ly rượu trong tay, mỉm cười vô hại nói. 

"Anh ơi, [Bình Dương Quyết] này chưa bao giờ có ích gì với em, tại sao không..."

"Không tốt bằng cái gì!"

Tôi uống thêm mấy ly, đầu lưỡi có chút cứng ngắc, trong mắt ẩn chứa một tia hưng phấn nhìn Tần Đang. "Sao cậu không đưa nó cho anh trai cậu?"

Nghe được Tần Đang lời nói, không khỏi chảy nước miếng, thân thể khẽ run lên. Ánh mắt thất vọng của mẹ khi mẹ làm việc sau lưng tôi ngày hôm đó, thấy tôi bất an, không thể nhịn được đã in sâu vào tâm trí tôi. Đầu óc tôi nóng bừng, và lòng tham không thể che giấu nhất trong lòng người thường đã thúc giục tôi lên tiếng.

"Đây... đây là sự thật!"

Tần Đang vẫn còn vài sợi râu giả dính ở cằm. Anh ta vuốt râu giả vờ thành thục, trên mặt hiện lên một tia kiêu ngạo và khinh thường không thể nhận ra. Chỉ là ngày hôm đó tôi quá mù quáng vì dục vọng nên đã không để ý đến nó trong giây lát...

"Đương nhiên! Sư huynh thiên phú hơn nhiều so với ta một thường nhân như vậy. Tục ngữ nói, sư phụ dẫn ngươi vào, tu luyện là dựa vào chính mình. Tuy rằng ta có được kỹ năng này, nhưng đáng tiếc, ta không có duyên làm người. Đạo giáo là đương nhiên. Nếu ta không thể tu luyện kỹ năng này, cũng không bằng giao cho sư huynh. Nếu sư huynh có thể thành tựu lớn trong kỹ năng, sư đệ đừng quên cống hiến của ta!"

Lời khen này khiến tôi rất tự hào. Người này nếu được khen ngợi lên trời thì khó mà nghĩ tới. Trong lòng tôi nghĩ rằng anh chàng này khá nhạy cảm và anh ta sẽ không lãng phí thời gian của mình như một người bạn học việc. Miệng tôi đầy rượu và tôi quá lười sử dụng [Thần chú Qingxin] để tĩnh tâm nên tôi lắp bắp.

"Haha! Đó... đó là lẽ tự nhiên... vì sư đệ của ta rất hào phóng, nên với tư cách là một đại ca, ta... phù~ cảm ơn lời khuyên của ngươi!"

Tần Đãng nhếch miệng cười, nói hắn không dám coi trọng. Anh nắm lấy đôi tay đang dang rộng của tôi và đứng dậy đỡ lấy cơ thể đang run rẩy của tôi. Anh ta ghê tởm tránh cái miệng xấu xa của tôi và nheo mắt lại.

"Ta đương nhiên nguyện ý giúp sư huynh. Đi đi sư đệ, ta sẽ nói cho sư huynh chiêu thức [Bình Dương Quyết]."

"Đi thôi! Mở đường phía trước! Hahaha!"

Trong căn phòng mà tôi và Tần Đang ở sảnh bên, tôi bất đắc dĩ điều chỉnh tư thế rồi ngồi lên giường. Phía sau tôi là Tần Đang vẻ mặt nghiêm nghị. Một tầng khí xanh tràn ngập trong tay hắn, cả căn phòng lập tức trở nên nóng bức không chịu nổi. Một lúc sau, tôi cảm thấy một luồng Khí mạnh mẽ từ phía sau trái tim chảy khắp cơ thể mình. Tôi thở ra một hơi nóng, nghĩ rằng đây quả thực là biểu tượng của Chân Dương Kung Fu. Một trong những [Bình Dương Quyết], sức mạnh của kỹ thuật này rất mạnh mẽ. Hơi thở ấm áp bắt đầu dần dần nối vào từng kinh mạch khắp cơ thể tôi. Cuối cùng, năng lượng nóng ngưng tụ trong đan điền của tôi và không còn chảy nữa mà dần dần tụ lại tại một điểm. Các lỗ chân lông xung quanh cơ thể tôi dường như đang tỏa ra không khí nóng, và nhiệt độ trong phòng gần như đạt đến đỉnh điểm.

"Đúng như dự đoán, đó là nghệ thuật của Chân Dương... Phù... Tôi cảm thấy thật thoải mái..."

"Sự thoải mái ở phía sau... sư huynh ngốc nghếch của tôi..."

Tôi không nghe thấy tiếng thì thầm của Tần Đang ở phía sau, bởi vì tôi đã tận hưởng thú vui khỏa thân ngâm mình trong suối nước nóng. Tôi chợt cảm thấy kinh mạch thông suốt, tứ chi đau nhức, bụng dưới nóng bừng. Từ Tianling Cap đến ngón chân của tôi, có một dòng nước nóng như magma. Nhưng vào lúc này, tôi đột nhiên cảm thấy một luồng năng lượng âm đột nhiên phát ra từ đan điền của mình, luồng khí lạnh thấu xương này và dòng dương nóng phát ra từ [Bình Dương Quyết] ngay lập tức hòa quyện vào nhau. Tôi đột nhiên cảm thấy đau không chịu nổi ở vùng bụng dưới. Cảm giác giống như một con trăn đang bò lổm ngổm trong ruột bạn. Răng tôi va vào nhau lập cập, tôi quay đầu lại hỏi.

"Cái này... sư đệ... sao ta lại cảm thấy có gì đó không ổn..."

"Sư huynh đừng lo lắng, lúc ta được sư phụ thê tử dạy chiêu này, ta cũng nóng lạnh như vậy, dần dần sẽ khá hơn."

"Cái... cái đó tốt..."

Tôi hít một hơi thật sâu, gượng cười, nghiến răng, nín thở và tập trung, cố gắng bình tĩnh lại đầu óc. Nhưng chịu đựng được một lúc thì tôi không thể nhịn được nữa, bởi cái nóng nóng không đều trước đây giờ đã biến thành đau đớn như dao. Nếu không thể tưởng tượng được nỗi đau tột cùng của người phụ nữ khi sinh con, tôi e rằng bây giờ tôi cảm thấy mình khó trụ hơn so với người phụ nữ sinh con. Mặt tôi đổ mồ hôi đầm đìa, tôi chịu đựng cơn đau dữ dội và tay tôi xé toạc những mảnh ga trải giường lớn bên dưới.

"Tần Đãng... chuyện này... chuyện gì đang xảy ra vậy..."

"Sư huynh đừng lo lắng, sư huynh sẽ sớm ổn thôi..."

Tôi nghe thấy giọng nói trầm thấp của Tần Đang ở phía sau, đang định mở miệng lần nữa, nhưng sau lưng lại cảm thấy tê dại, thân thể không khỏi ngã về phía trước. Thế giới đột nhiên quay cuồng, tầm nhìn của tôi tối sầm, tôi ngã xuống giường bất tỉnh...

Ký ức tuổi thơ của tôi gần như trống rỗng. Hình ảnh xa nhất còn sót lại trong tâm trí tôi là hình ảnh tôi chạy đến rìa Trấn Nhạc, cái đầu nhỏ lắc lư trong đôi giày hình đầu hổ mà mẹ tôi đã khâu cho tôi. Tôi lao mình vào vòng tay mẹ. Mẹ mỉm cười an ủi tôi nhưng ánh mắt luôn nhìn về phương xa.

Những năm đó ở Trấn Việt Cung, dường như ngày nào cũng có tuyết rơi. Sau buổi sáng sớm, núi non và cánh đồng trắng xóa. Những bông tuyết có mùi ẩm ướt tích tụ ở các góc của Huayin. Những cành dương giòn đang rên rỉ dưới sức nặng của tuyết. Những con chim sẻ kiếm ăn dang rộng đôi cánh và nhảy vào rừng. Nhìn xuống núi, mấy ngôi làng lân cận đều bị tuyết trắng bao phủ, càng thêm hoang vắng và trang nghiêm. Các đỉnh núi cổ xưa Jade Girl, Lotus và Luoyan đã biến thành tông màu xám trong làn khói dày đặc của tuyết. Ngay khi tuyết rơi trên toàn bộ Hoa Sơn Sơn, cả người như hòa vào trong sương mù hư không, khiến người ta có cảm giác như mình vĩnh viễn bị giam cầm ở đây, không thể tự giải thoát, bị mắc kẹt thật sâu trong đó.

Hoàng hậu luôn mặc chiếc váy sa màu xanh nhạt đó và nhìn lên bầu trời xa xăm. Nơi đó không phải ở hướng Lạc Kinh mà là ở khu vực phía bắc nơi người Hồ sinh sống. Ở đó có một thành phố núi phủ tuyết quanh năm tuyết rơi - Thành phố Sói.

Đôi mắt lạnh lùng của cô chỉ thể hiện tất cả những lo lắng, mất mát, nỗi đau tương tư, chia ly mà người thường có khi cô nhìn họ một mình.

Mẹ tôi gần như chưa bao giờ rời khỏi Cung điện Trấn Việt. Mười sáu năm trước nàng đã sinh ra ta ở Trấn Nhạc Cung. Trong thời gian đó, chúng tôi không thể tách rời. Cô ấy dạy tôi cách đọc và viết, đồng thời cho tôi học các bài công pháp và giác ngộ. Tài năng của tôi vượt xa người thường và tôi đã tiến bộ nhanh chóng kể từ khi còn nhỏ. Tuy nhiên, mẹ tôi hiếm khi khen ngợi tôi. Cô ấy luôn nói với tôi rằng có những người ở bên ngoài thế giới và có một thế giới bên ngoài thế giới. Đừng tự hào và tự mãn.

Khi tôi hỏi về bố, mẹ tôi trở nên ủ rũ và từ chối nhắc đến. Thời gian trôi qua, tôi ngừng hỏi lại.

Nhắc mới nhớ, cuộc sống của Hàn Kỳ và tôi rất giống nhau. Chúng ta đều có bà mẹ tiên xinh đẹp không ăn pháo hoa của thế gian. Cả hai chúng tôi đều có chung trải nghiệm thiếu vắng tình yêu thương của cha khi còn nhỏ. Và mười sáu năm sau chúng tôi cùng mẹ rời quê hương và đến Lạc...

Khi tôi đang mơ màng cảm thấy luồng khí nóng trong cơ thể ngày càng mạnh, tôi thở gấp, trong đầu có tiếng đập thình thịch như có người đánh cồng chiêng, trống, tim đập dữ dội. Tôi đẩy cửa vào trong trạng thái mơ hồ, đôi mắt đỏ hoe tìm kiếm con mồi có thể lấp đầy khoảng trống trong lòng. Tôi tham lam Khụt mũi, mùi hương cơ thể phụ nữ quen thuộc trong hơi thở tôi ngày càng nồng nàn. Mùi thơm dịu nhẹ của người phụ nữ trưởng thành kích thích các tế bào trong cơ thể tôi, khiến tôi cảm thấy ngứa mũi, cặc tôi cứng lại và nước bọt không ngừng chảy ra từ miệng. Cánh cửa cấm kỵ trước mặt càng ngày càng gần, tôi có thể hiểu rõ ràng rằng mình có thể nghe thấy tiếng đập thình thịch của trái tim rực lửa trong lồng ngực. Âm thanh hùng vĩ như chạm tới tận sâu thẳm tâm hồn tôi, thôi thúc tôi bước đi những bước tham lam. Tôi bước tới cửa, cuối cùng không thể kiềm chế được sự phấn khích trong cơ thể xen lẫn với nỗi khao khát khủng khiếp đã giấu kín trong lòng nhiều năm. Khi tôi nhìn, tôi nghe thấy tiếng cửa mở cọt kẹt, và một lượng lớn hương thơm cơ thể êm dịu đặc trưng của phụ nữ trưởng thành còn đọng lại trên mặt tôi. Nằm trên giường trước mặt tôi là một người phụ nữ mặc gạc trắng, nhắm mắt ngủ. Khuôn mặt cô ấy thật xinh đẹp, thật xinh đẹp và thật quen thuộc với tôi...

Tôi cảm thấy như phần thân dưới của mình sắp nổ tung. Người phụ nữ đang say ngủ trước mặt đã khiến tôi suy nghĩ về điều đó suốt mười sáu năm. Khuôn mặt của cô ấy mỏng manh đến mức tưởng như có thể vắt được nước ra ngoài. Hàng mi dài của cô ấy nhảy múa trên đôi mắt như yêu tinh. Một chiếc vòng cổ khảm bùa âm dương treo trên chiếc cổ dài và trắng trẻo của người phụ nữ, ngay cả trong giấc ngủ. Ngay cả trong giấc ngủ, gương mặt người phụ nữ vẫn lạnh lùng và quyến rũ. Nàng rất thiêng liêng và trang nghiêm, chỉ có thể nhìn từ xa chứ không thể đùa giỡn. Bộ ngực cao của cô lấp ló trong chiếc váy ngủ màu cát trắng, chiếc vòng cổ của cô bị khe ngực sâu ép chặt. Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô toát ra mùi hương trầm khiến người ta chảy nước miếng. Hai nụ hồng trong váy sa mỏng như ve sầu lên xuống theo hơi thở của tình nhân mời gọi người ta hái.

Hai bàn chân ngọc dưới chăn mềm mại đáng yêu, mười ngón chân hồng hào như con tằm, thu hút sự chú ý của tôi. Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, đầu óc tôi như muốn nổ tung. Tôi kéo cô gái ra. Chiếc chăn bông bị che chắn, trong phút chốc một thân hình phụ nữ xinh đẹp lộ ra trước mắt tôi. Người phụ nữ chỉ mặc một chiếc váy gạc mỏng màu trắng, không che phần dưới cơ thể. Hai bộ ngực to tròn của cô đung đưa ngay lúc chiếc chăn được vén lên. Có một làn sóng vú chói lóa, và những núm vú hồng hào đang rung rinh trên mặt tôi. Một đôi chân dài xinh đẹp phủ đầy mỡ và tuyết hơi dang ra, để lộ ra bông hoa đào bắt mắt giữa hai chân, cùng hai cánh hoa căng mọng thơm ngát dưới thân. Âm hộ chín đẩy âm đạo đầy đặn lên. Bên dưới khối u đầy đặn và nhô ra là gò âm đạo đầy đặn và trắng nõn như chiếc bánh bao hấp. Bạn hầu như không thể nhìn thấy hai môi âm hộ nhỏ nhắn có vết nước trên đó. Người phụ nữ đó thực chất là một con hổ trắng?

Tim tôi đập thình thịch, nhưng trong đầu tôi không hiểu sao nhớ lại hình ảnh thơm ngát của người phụ nữ cao ráo, mập mạp với vẻ ngoài thanh tú, tao nhã đang giơ chân tắm trong ao cổ tích. Diện mạo của người phụ nữ trong ảnh dần dần trở nên rõ ràng hơn, bộ ngực trắng nõn đầy đặn, đôi chân dài tròn với cơ bắp băng giá, cặp mông chín mọng săn chắc và âm đạo tươi tốt...

Sai rồi...

Trong ấn tượng của tôi, người phụ nữ bụ bẫm xinh đẹp đang đung đưa trong ao cổ tích với dáng người xinh đẹp có bộ lông mu dày ở phần thân dưới, và người phụ nữ này...

Lúc này, người phụ nữ đột nhiên mở mắt. Trong ánh mắt sửng sốt, cô ấy tát vào mặt tôi một cái thật lớn. Lực quá mạnh khiến tôi bị hất văng ra xa vài mét rồi đập vào khung cửa kêu cạch cạch. Tuy nhiên, tôi không mất đi chút ham muốn nào vì cái tát đó. Thay vào đó, tôi ngay lập tức biến thành một con thú khát máu và vồ lấy người phụ nữ xinh đẹp nhếch nhác trên giường.

"Đồ phản bội!"

"Nứt!" 

Một cái tát lớn khác vào mặt, theo sau là một mạch chân khí mạnh mẽ gần như có thể thắp sáng cả căn phòng, giáng thẳng vào mặt tôi. Tôi kêu lên một tiếng, cơ thể tôi lại bị đánh bật ra như một cái lò xo, nhưng tôi không va vào tường và cũng không quay đầu lại. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ tới là thân hình đầy đặn của người phụ nữ. Với con cặc đầy thịt ở đũng quần cương cứng, tôi một lần nữa nắm lấy khung hình và vươn đôi tay tội lỗi của mình về phía bộ ngực to trắng nõn của người phụ nữ. 

"Thằng khốn! Anh điên rồi!"

"Con điếm! Xem ta có đánh chết ngươi không!"

Đôi mắt đỏ ngầu mở to, khuôn mặt đầy dục vọng và hung dữ, tôi lợi dụng sự ngạc nhiên của người phụ nữ và dùng một tay chộp lấy bộ ngực to trắng như tuyết mà tôi thèm muốn bấy lâu nay. Tôi chợt cảm thấy bàn tay mình mềm mại như ngọc béo và có độ đàn hồi cực tốt. Lòng bàn tay tôi lập tức chạm vào núm vú đỏ thẫm săn chắc. Tôi dùng năm ngón tay đẩy bộ ngực béo ngậy của đu đủ chín vào lòng bàn tay đầy đặn của tôi, móng vuốt còn lại của An Lộc Sơn đã bao phủ một bên đùi trắng nõn mịn màng của người phụ nữ. Những ngón tay lần theo làn da mịn màng như kem, luồn vào dưới cây thánh giá hồng hào của người phụ nữ. Nhưng đúng lúc này, tôi nghe thấy ngoài cửa có tiếng mắng mỏ, sau đó người phụ nữ trong tay tôi ngẩng đầu lên hét lên. 

"Đừng nhìn!"

"Ai táo bạo như vậy!"

Lúc này tôi đã quên hết luân thường đạo đức, trong tâm trí tôi tràn ngập những ham muốn không bao giờ mất đi. Trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ, đó là muốn nhét que thịt nóng hổi khó chịu này từ đũng quần của mình vào trái tim mỹ nữ trước mặt! 

Đúng vậy, tôi sẽ cưỡng hiếp cô ấy! 

Mẹ kiếp cô ta! 

Hãy chiếm lấy người phụ nữ khiến tôi mơ mộng và suy nghĩ cả ngày lẫn đêm này! 

"Kêu vang!"

Lại có một tiếng động lớn, lần này tôi không còn sức đứng dậy nữa vì tôi thấy một thanh gỗ rơi thẳng xuống đầu tôi, một dòng máu đỏ tươi chảy xuống trán và tóc, che khuất đôi mắt vốn đã đỏ ngầu của tôi. Tôi thở hổn hển, mơ hồ nhìn người phụ nữ trưởng thành nhếch nhác trên giường, khuôn mặt run lên vì xấu hổ và tức giận. Anh ta chỉ vào tôi với những ngón tay run rẩy, hàm răng bạc lập cập trong miệng, đôi môi đỏ mọng định mở ra nhưng lại do dự. Sau đó với vài bước chân vội vã, một người đàn ông thấp bé khác cũng xuất hiện trong tầm nhìn của tôi. Dần dần tôi không thể mở mắt được và mắt tôi mất đi tiêu điểm trong một thời gian ngắn. Đầu tôi ong ong vì đau, và những âm thanh trong tai tôi không thực lắm…

"Sư phụ... chuyện gì... đang xảy ra vậy!"

"Nguy hiểm... Ngươi nên coi như chuyện hôm nay chưa từng xảy ra đi..."

"Nhưng mà, sư huynh, hắn thật ra..."

"Mau giúp hắn, tên phản bội này... Sao ngươi dám biến thái như vậy!"

"Ừ...cậu...Vợ của chủ nhân vẫn ổn..."

"Sư phụ đã sợ hãi một lúc rồi... Để ta ôm ngươi một cái nhé ~"

"Đừng... làm sao tôi có tâm trạng làm giáo viên được... ồ~ thả tôi xuống nhanh... tôi còn chưa có quần áo mà... ôi❤~~"

Tôi không thể nhớ mình thức dậy khi nào. Tôi chỉ biết rằng vừa mở mắt ra đã nhìn thấy Tần Đang ngồi ở bên giường, nhìn tôi với vẻ mặt lo lắng. Anh thấy tôi tỉnh lại, anh nhanh chóng đỡ tôi dậy, dựa vào đầu giường, rồi ân cần bưng tách trà ấm đưa lên miệng tôi.

“Anh trai, anh thấy khỏe hơn chưa?”

"Ahem...cái này...có chuyện gì với tôi vậy..."

So với cảm giác khô miệng, tôi cảm thấy một cơn đau nhói ở đỉnh đầu ngay khi tựa vào giường. Tôi sờ lên đầu thì thấy trên đầu hình như có một vết cắt, nhưng hình như vết thương không nghiêm trọng. Tôi có cảm giác như đang dạy Tần Đăng các kỹ năng trong phòng, sau đó tôi không nhớ nổi chuyện gì đã xảy ra. Hơn nữa, khi nhớ lại sự việc ngày hôm đó, đầu tôi hơi nhức. Tôi chỉ cảm thấy đầu óc nặng trĩu, mặt nóng bừng.

"Sư huynh... không có gì đâu... anh chỉ ngất đi vì kinh mạch của anh bị rối loạn khi anh truyền [Bình Dương Quyết] cùng em trai mình, năng lượng và máu của anh đã tấn công trái tim anh trong một thời gian. Không có gì nghiêm trọng cả." 

Tôi thở dài, tôi thực sự không thể chấp nhận [Bình Dương Quyết] dựa trên trình độ của mình sao?

Tôi đặt tách trà xuống và vô tình dùng ngón tay gãi vào mặt. Tôi đột nhiên cảm thấy một cơn đau dữ dội. Tôi quay lại nhìn chiếc gương đồng sang một bên. Nó không thành vấn đề. Tôi gần như choáng váng. Hai vết tát rõ rệt đột nhiên xuất hiện trên má trái và phải của tôi. Và nhìn khuôn mặt đỏ bừng bi thảm, tôi đoán người tát hai cái tát này chắc chắn là một phụ nữ...

Đánh ai đó không phải là một cái tát vào mặt!

Cái thứ quái quỷ gì đã lợi dụng tôi khi tôi đang bất tỉnh vậy? Tôi, Mạnh Phong, luôn cư xử thẳng thắn và thẳng thắn. Tôi chưa bao giờ là gái điếm hay kẻ trộm. Tôi đã làm những điều tội lỗi trái với đạo đức của một người quân tử. Loại chó cái hôi hám nào trong gia đình này lại làm ra chuyện nặng tay như vậy!

"Sư huynh... Ngươi..."

"Chết tiệt! Con nhóc này, nói cho ta biết là ai đã làm chuyện đó! Ta sẽ đi tìm cô ấy để giải quyết chuyện ngay bây giờ!"

Tần Đãng cũng có vẻ bất đắc dĩ, dang tay ra nói. 

"Sư huynh... chính là ngươi trộm... cung nữ là người đưa thuốc cho ngươi trong lúc ngươi hôn mê... cho nên ngươi mới bị tát..."......

Tôi lập tức im lặng. Tôi muốn mở miệng giải thích rằng tôi không phải loại đĩ như vậy, nhưng lúc đó tôi đã bất tỉnh. Ai biết được liệu tôi có nằm mơ dâm đãng và ăn trộm đậu phụ của cung nữ hay không? Quên đi, quên đi...

Nếu chuyện hư hỏng này lan ra, mẹ tôi cũng sẽ không mất...

"Chà... à, nhân tiện... tôi đã ngủ được bao lâu rồi?"

Thấy tôi không nhắc đến chuyện này, Tần Đăng cũng sáng suốt trả lời.

“Sư huynh đã hôn mê hơn năm ngày rồi.”

"Năm ngày?! Mẹ và Bùi tiên tử thì sao?"

"Sư phụ và Pei tiên tử gần đây thường xuyên đến nói chuyện với bệ hạ. Chiến tranh ở Long Hữu căng thẳng, yêu tộc thường xuyên tấn công phía tây Tiêu Quan, xem ra việc Tiêu Quan thất thủ là điều chắc chắn." 

Ta than thở, nếu Tiểu Quan này thất bại, đồng ruộng màu mỡ ở Quan Trung sẽ hoàn toàn rộng mở cho yêu tộc. Không ngờ mười sáu năm trước mẹ tôi đã cứu được Lưu Khải Cổ, đánh lui quân đội của yêu tộc, nhưng hôm nay cảnh tượng ngày đó lại lặp lại.

Mẹ tôi và Tiên Pei đã về đến trưa rồi. Tôi và Tần Đăng nhận được tin, vội vàng chuẩn bị chào đón. Tuy nhiên, mấy ngày nay huynh đệ Huân gia thường xuyên biến mất, rất có thể là đi tìm hoa liễu.

Bóng dáng xinh đẹp của hai cô gái từ từ xuất hiện từ dưới sảnh chính. Hôm nay mẹ tôi và Tiên Pei không mặc áo choàng. Mẹ tôi mặc chiếc váy màu khói xanh da trời. Chiếc váy được làm từ những chất liệu rất đặc biệt. Nó phải được làm bằng lụa từ các vùng miền Tây pha trộn với lụa chất lượng cao. Dưới ánh nắng, thân hình trắng như tuyết của mẹ tôi lờ mờ trong chiếc váy xanh. Bàn chân của cô đã thay đổi so với bình thường và cô đi một đôi giày kiểu phương Tây màu trắng. Cô có một đôi giày cao gót cụt ngón, khuôn mặt như đĩa bạc, đôi mắt như trái mơ, đôi môi đỏ thơm, đôi lông mày không tô mà xanh, thân hình cao lớn đầy đặn, thân hình uyển chuyển uyển chuyển, trên cổ ngọc đeo một chiếc vòng cổ khảm mặt dây chuyền ngọc Âm Dương Thái cực quyền, thắt lưng ngọc xanh buộc quanh eo của mỹ nữ treo ở bên phải một tấm thắt lưng có khắc chữ "天" theo văn tự truyền thống Đạo giáo. Chiếc váy dài bị gió thổi bay, hai chân dài trắng nõn lộ ra. Trong quá trình lắc lư, bạn có thể nhìn thấy làn da mịn màng dễ gãy và những mạch máu màu xanh nhạt ở gốc đùi. Đôi chân thon dài như cột ngọc, bắp chân săn chắc thẳng tắp khỏe khoắn. Họ có nét quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành và vẻ đẹp của sự mạnh mẽ. Hai đôi chân tiên xinh đẹp chụm lại với nhau, không còn thấy dấu vết của cặp đùi trong tròn trịa. Đường may ở chân nhưng chỉ ở phần trên của váy tôi mới nhìn thấy dấu vết của chiếc quần tục tĩu. Dù có liếc nhìn lần nữa, tôi cũng có thể nhìn thấy thung lũng bí mật sâu thẳm. Hai chiếc váy thần tiên trưởng thành đầy đặn và mịn màng ép phần váy sau của váy khói xanh thành một vòng tròn hoàn hảo. Hai chân bắt chéo, vặn vẹo qua lại khiến cặp mông to lớn của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm đung đưa theo từng đợt cong tục tĩu và duyên dáng.

Tiên Pei mặc một chiếc váy màu tím nhạt, có hình xăm vài con bướm dang rộng sống động như thật ở viền váy. Những nếp gấp của váy giống như ánh sáng của tuyết và trăng chảy xuống mặt đất. Một chiếc váy gạc trắng được xéo trên vai phần thân trên của cô, để lộ chiếc cổ dài trắng nõn duyên dáng như thiên nga và bộ ngực lộ rõ. Xương quai xanh, ba ngàn mái tóc đen được buộc bằng dây chun, trên đầu có một chiếc kẹp tóc màu xanh lá cây. Khác với khuôn mặt lạnh lùng không tì vết của mẹ, hôm nay Tiên Bùi trang điểm một lớp mỏng. Đôi má ửng hồng nhạt toát lên vẻ quyến rũ bẩm sinh. Bộ ngực cao nâng đỡ bộ quần áo tục tĩu trước ngực, vòng eo thon gọn. Cô đeo một chiếc thắt lưng màu trắng có thẻ thắt lưng có chữ "人" treo ở bên trái thắt lưng. Cặp mông mập mạp của người phụ nữ trưởng thành đầy đặn như vầng trăng tròn dưới vòng eo liễu, giống hệt như chị gái Tianzong của cô. Chiếc váy được tạo thành một đường cong khiến đàn ông phải mơ ước. Hai chân hồng lấp ló trong khe váy. Tôi phát hiện ra rằng cô ấy không đi đôi giày vải màu trắng mà cô ấy thường đi nhất. Thay vào đó, mẹ đi đôi dép hở mũi, giày cao gót kiểu Tây giống mẹ tôi. Ba ngón chân ngọc thanh tú lộ ra phía trước đôi giày khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Tôi thực sự muốn cầm chúng trên tay và chơi đùa với đôi chân ngọc xanh như măng tre của những người phụ nữ trưởng thành này. 

Mẹ tôi đang trò chuyện với Tiên Pei về điều gì đó. Khi nhìn thấy tôi đến gần, cô ấy sững sờ một lúc, sau đó trên mặt không hề lộ ra vẻ ngạc nhiên như tôi tưởng tượng. Thay vào đó, cô ấy rời mắt khỏi tôi và khẽ gật đầu với Tần Đang bên cạnh tôi. 

"Nguy hiểm nhi, hôm nay ta không có việc gì làm, nghe nói phía bắc Lạc Kinh đang tổ chức hội chợ chùa, xin hãy cùng vợ ta và chú Pei của ngươi đi dạo trong thành."

"Mẹ... con..."

Tôi vừa định mở miệng, mẹ tôi liền đi ngang qua tôi, chỉ để lại một luồng hương thơm. Tiên Bùi ở một bên không khỏi vẫy tay áo cười nói. Tôi bối rối và nghĩ về chuyện đã xảy ra với mẹ tôi ngày hôm nay. Lần đầu tiên cô ấy lạnh lùng và phớt lờ tôi như vậy. 

"Đệ tử thân yêu của ta, hãy đi cùng ta."

Thấy tôi đứng đó ngơ ngác bất động, Tiên Pei tiến tới, dùng ngón tay ngọc mảnh khảnh chọc vào trán tôi rồi nói đùa. 

Nhìn thấy Bùi tiên vẫn để ý tới mình, tâm tình cũng tốt hơn một chút. Tôi đã hôn mê mấy ngày và mới ra ngoài để thay đổi tâm trạng. Nghĩ đến đây, tôi vội vàng đi theo ba người họ. 

Hội chợ chùa ở Luojing lớn hơn nhiều so với hội chợ chùa được tổ chức trong các lễ hội ở thị trấn nhỏ Huayin. Đứng trước dòng người đến kẻ đi, mẹ tôi không mấy để ý đến dịp trọng đại ghi trên tấm bảng. Suy cho cùng, hội chợ chùa ban đầu được dùng để thờ cúng các vị thần, đồng thời cũng là một nghi lễ nhịn ăn của Đạo giáo, thường được gọi là "Dojo". Mẹ tôi đã đích thân tổ chức nó hàng trăm năm nay. Trải qua nhiều lần trải nghiệm, mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Bùi Tiên đến miếu hội nhưng nàng vẫn đưa mắt nhìn xung quanh những vật lạ. Tâm lý của cô ấy đã được cải thiện rất nhiều kể từ khi cô ấy khôi phục được [Nghệ thuật đóng cửa cung điện]. Dù mới bốn mươi nhưng cô vẫn có trái tim vui tươi của một cô bé. So với mẹ cô, người có đầu óc tự nhiên đã tu luyện Đạo giáo hai trăm năm, Tiên Pei rõ ràng là kẻ loạn luân trong thiên hạ nhiều hơn.

"Mẹ ơi! Buổi biểu diễn ở chùa này khá thú vị, mẹ hãy đến xem nhé." 

Tôi thấy mẹ tôi không có hứng thú và nhíu mày trong suốt quá trình. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì nên chỉ vào cậu bé opera bên cạnh tôi đang biểu diễn "Nuốt thanh kiếm sắt sống".

"Có gì vui thế này! Đây chỉ là một trò đùa nghịch ngợm mà thôi." 

Mẹ tôi thậm chí còn không quay mặt lại mà lạnh lùng nói. Tôi hơi xấu hổ trong giây lát. Đang lúc tôi đang định chỉ vào đội sân cỏ đang trang điểm Shehuo ở bên kia thì nghe thấy Tần Đăng ở bên cạnh nói.

"Sư phụ, đứa nhỏ này tay nghề không tệ, tuổi còn trẻ đã có thể thông thạo kỹ năng nuốt kiếm. Sao ngài không lên xem xem."

Ta thầm mắng ngươi chăm chú như vậy, đáng tiếc hôm nay tâm tình mẹ ta không tốt. Ngay cả con trai của tôi cũng không thể nhìn rõ, nhưng tôi vẫn có thể giúp bạn có được lợi thế. Kết quả là Tần Đăng còn chưa nói xong, mẹ tôi đã nhẹ nhàng cử động, gật đầu rồi bước vào đám người. 

Vẻ mặt tôi đầy kinh ngạc, và tôi nghĩ thầm rằng hôm nay thật là tệ hại. Hình như mẹ tôi đã uống nhầm thuốc. Tôi không còn cách nào khác đành cắn răng đi theo mẹ vào đám đông cùng với Tiên Pei đang bịt miệng cười khúc khích để xem đứa trẻ thực hiện màn nuốt kiếm sắt còn sống.

Hội chợ chùa này vốn đã đông đúc và sôi động, người đến người đi vô cùng ồn ào. Đặc biệt sau khi cậu bé hát opera biểu diễn những kỹ năng khó như leo dây và nhào lộn với gấu, nó thậm chí còn thu hút những tiếng hò reo từ những người xung quanh. Dù lúc đầu tôi có ý định đi xem diễn chùa nhưng sau cảnh tượng vừa rồi, tôi chẳng còn chút vui mừng nào mà chỉ biết đứng im lặng bên cạnh mẹ, dù mẹ có ở xa đến mấy. , đằng sau mẹ tôi là Tần Đăng. Lúc đầu, mẹ tôi chỉ xem biểu diễn với vẻ mặt lạnh lùng và nghiêm nghị như thường lệ, nhưng dần dần tôi thấy mặt mẹ ngày càng hồng hào, cơ thể vẫn run rẩy. Tôi nghĩ chắc là trong hội chợ chùa nóng quá, bởi vì Tần Đăng phía sau cô cũng lấm tấm mồ hôi trên trán, thỉnh thoảng lại tiến về phía trước, nghiêng đầu nhỏ, cố gắng đứng dậy nhìn vào đám đông để xem biểu diễn.

Huh, bây giờ bạn đã biết nhược điểm của việc lùn rồi. Nhìn bộ dạng lo lắng của Tần Đăng, tôi cảm thấy buồn cười. Nhưng đúng lúc này, tôi chợt nghe thấy mẹ rên rỉ “Ôi!” Cô đang đỏ mặt, trong khi Tần Đăng phía sau cô không ngừng lắc lư, cố gắng hết sức áp thân hình thấp bé và gầy gò của mình vào lưng mẹ cô. Tôi nhìn anh ấy với vẻ nghi ngờ, anh ấy cười ngượng ngùng khi tôi nhìn anh ấy, rồi giơ ngón tay chỉ vào cảnh tượng biểu diễn nghệ thuật hoành tráng trong đám đông. Tôi tự nhủ, tôi hiểu. Trong một vài năm, bạn có thể không phải di chuyển ghế để xem chương trình.

Tiên Bùi ở một bên chỉ nhìn tôi và Tần Đăng với vẻ mặt vui tươi. Không biết từ lúc nào tôi chợt cảm thấy tay mình bị trượt. Tôi liếc nhìn và thấy đôi mắt quyến rũ của Tiên Pei đang nhìn tôi với nụ cười nửa miệng. Lúc đầu tôi đã cố gắng hết sức để thoát khỏi bàn tay nhỏ bé trơn trượt của cô ấy, nhưng cuối cùng tôi đã tóm lấy người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này và khóa chặt các ngón tay của cô ấy. 

"Tiểu Phong ~ Tại sao ngươi luôn trốn tránh sư phụ!"

Tôi cười nịnh nọt, thầm nghĩ dù sao thì cô cũng là mẹ của Hàn Kỳ. Tôi không thể không yêu mẹ của bạn tôi. “Vợ chủ nhân, xin đừng đùa… Tôi có thể trốn vợ chủ nhân ở đâu?”

"Nhưng tại sao đêm đó anh lại rời đi!"

Tiểu Bùi bĩu cái miệng nhỏ nhắn, khuôn mặt như hoa đào, làn da mịn màng không xương vừa lật qua lại, tinh nghịch túm lấy quần của tôi, sau đó trong ánh mắt kinh ngạc của tôi, cô ấy mò mẫm khắp quần, cuối cùng lại ôm lấy anh hai của tôi, tôi rất lo lắng, tôi rất sốc, con điếm này nhất định lại làm tình. Thật là không xứng đáng khi một trinh nữ như tôi lại bị một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời đứng cạnh tôi ở nơi công cộng chạm vào như vậy? Hơn nữa, mẹ tôi và Tần Đăng đang ở ngay bên cạnh tôi. Tôi không muốn mang tiếng là con thỏ ăn cỏ ngoài rìa tổ. 

"Sư phụ... đệ tử... đệ tử đêm đó... vâng! Ta đang vội! Ta đi đây!"

Tiên Pei mỉm cười khi nhìn thấy vẻ mặt bất lực và xấu hổ của tôi. Bàn tay nhỏ bé của anh đang nắm lấy anh thứ hai của tôi đang xoa từ từ và nhịp nhàng. Chưa đầy một phút, anh thứ hai của tôi đã cứng như một thanh sắt. Kỹ thuật của cô ấy khá điêu luyện, năm ngón tay ngọc mảnh khảnh màu xanh lá cây dường như đang gảy dây đàn piano. Nó thường ngoằn ngoèo không ngừng trên cặc tôi. Ngay cả qua lớp quần của mình, tôi cũng có cảm giác như mình sắp nổ tung. Và điều khủng khiếp nhất là cô ấy đột nhiên ép cơ thể thơm tho của mình vào bên cạnh tôi. Tim tôi đập nhanh hơn, tóc tôi dựng đứng và tôi gần như vỡ òa vì sợ hãi. Hít vào hơi thở ấm áp và hương thơm nồng nàn của hoa mận, tôi nhìn lại và thấy Tiên Pei đang âu yếm tôi với đôi mắt quyến rũ như mùa xuân. Cô ấy gần gũi như đôi tình nhân và bám lấy tôi. Tôi sợ đến mức không dám thở ra, sợ bị mẹ và Tần Đăng phát hiện. Tôi đã rụt rè. Nhìn sang bên, tôi thấy mẹ tôi vẫn đang xem kịch trong chùa, đầu cúi thấp, mặt đỏ bừng. Không biết là do vở kịch ở chùa quá sôi động hay do thời tiết nóng nực quá. Tôi luôn cảm thấy trên khuôn mặt mẹ tôi có một biểu cảm nào đó mà tôi chưa từng thấy trước đây. Nếu tôi phải nói đó là loại biểu cảm và biểu cảm nào, thì...

Đó là “vẻ ngoài quyến rũ” độc nhất vô nhị của một người phụ nữ trưởng thành đang nóng nảy, nhưng tôi ngay lập tức bác bỏ những lo lắng và suy đoán của mình, bởi vì mẹ tôi, một nữ thần máu lạnh như Ninh Ba, làm sao có thể tỏ ra mê đắm như một người phụ nữ bình thường? 

Phía sau cô, Tần Đăng cũng đang run rẩy thân thể yếu ớt như một con tê tê. Vì sợ không thể nhìn thấy cảnh đẹp nên hai người đã thân nhau như vậy. Nhiều người qua đường cũng xen vào giữa chúng tôi. Dần dần, tôi thực sự không thể nhìn thấy bóng dáng của mẹ tôi và Tần Đang. Chỉ có thể nhìn thấy Tần Đang lắc lắc eo, vẻ mặt hưng phấn trong khoảng cách giữa mọi người. Phần lớn bộ râu giả dán ở phần thân trên của anh đã bị cạo đi, để lộ khuôn mặt tuấn tú ẩn giấu bên dưới. Mẹ dần thay đổi từ tư thế đứng thẳng lúc đầu sang nghiêng người về phía trước. Chiếc váy bên dưới cơ thể cô ấy đã bị cọ xát một phần. Đôi chân dài tròn đầy đặn dần lộ ra, Tần Đăng lo lắng quằn quại ở phía sau. Phần thịt đùi trắng nõn chỉ dừng lại ở đũng váy của váy khói xanh.

Một nếp thịt lộ ra từ dưới cặp mông đầy đặn được bao bọc trong chiếc váy khói xanh của đôi chân trắng nõn. Đồng thời, hai bờ mông to mịn màng đầy quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành cũng giơ lên ​​một vòng cung duyên dáng. Hai cái mông tròn trịa xắn lên chiếc váy màu xanh da trời. Tần Đang phía sau, gần như nửa thân dưới chìm trong vạt váy được cuộn lên quanh eo mẹ. Bởi vì xung quanh hắn có quá nhiều người qua đường, cho nên quay đầu lại cũng không thể nhìn rõ vị trí chính xác phần thân dưới của Tần Đang. Từ góc nhìn của mình, tôi khó có thể thấy Tần Đăng nhấc mông lên như một con chó đực nhỏ háo hức bú sữa và vùng vẫy nhìn chằm chằm vào hai bàn chân đang lủng lẳng của mình. Mẹ tôi mím môi và cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. Mặt cô đỏ bừng vì kìm lại, bàn tay trần không ngừng cố gắng kéo lưng váy dài của Tần Đang xuống.

Vừa nhìn thấy tay cô ấy đang nắm lấy váy váy khói màu xanh lá cây, tầm nhìn của cô ấy đã bị một nhóm người đi ngang qua chặn lại. Khi đám đông giải tán, tôi thấy mẹ tôi không còn vướng vào chiếc váy vén lên đến đùi nữa. Thay vào đó, cô ấy đang giữ lan can xung quanh địa điểm biểu diễn bằng một tay, còn tay kia chỉ đơn giản là che miệng. Trên mặt tôi hiện lên một vẻ đỏ bừng kỳ lạ, một đôi mắt đẹp đang nhìn chung quanh, như đang tìm kiếm tôi. Thật kỳ lạ vì tôi chưa bao giờ nhìn thấy sắc mặt đỏ bừng như thế này trên mặt mẹ. Trước đây, cô ấy luôn có khuôn mặt lạnh lùng, không bị thiên hạ xúc phạm nhưng chưa bao giờ lại hấp dẫn như bây giờ, khiến tôi phải căng thẳng.

"Ừm... cậu... ừ hừ... ồ..."

Không biết có phải do tôi tưởng tượng hay không mà hình như tôi nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ ngắt quãng. Mặc dù những tiếng rên rỉ khe khẽ thoáng qua nhưng chúng vẫn lọt vào tai tôi. Tôi lau mồ hôi trên trán, nghĩ rằng ở hội chợ chùa rất nóng. Mẹ tôi đã ở Hoa Âm nhiều năm và đã lâu chưa ra khỏi núi. Có lẽ cơ thể cô chưa thích nghi.

"Không thể... ừm... có... nhiều người ở đây quá... gió vẫn thổi... ôi~ chậm lại đi..."

Khi ngày càng có nhiều người qua đường xem buổi biểu diễn, thị giác và thính giác của tôi dần trở nên kém rõ ràng. Cuối cùng, xuyên qua bức tường người qua lại, tôi mơ hồ nhìn thấy Tần Đăng gần như đang nằm trên lưng mẹ tôi, hai đùi ngắn thõng lên không trung, như nửa người đang cưỡi trên cái mông to của mẹ tôi. Viền váy xanh sau lưng mẹ tôi bị vén chặt và cọ xát đến tận mông, để lộ hai chân dài xinh đẹp trắng như cột và hình vòng cung tròn trịa. Hai chân thần tiên mê hoặc tôi hơi dang sang hai bên, run rẩy trong khi cặp mông nhỏ nhắn của Tần Đang không ngừng cong lên.

Tôi muốn nhìn kỹ hơn nhưng tôi đã thấy bàn tay mẹ kéo váy xuống, che khuất tầm nhìn tuyệt đẹp. Tôi tự nghĩ, nếu đứa trẻ này không xem được vở kịch trong chùa thì cũng sẽ không dùng tư thế tục tĩu như vậy. Mẹ tôi thực sự yêu mến cô ấy. Ngay khi tôi cảm thấy chua chát và có điều gì đó không ổn, tôi cảm thấy dái tai mình ươn ướt, theo bản năng muốn trốn đi. Đột nhiên, tôi quay đầu lại và nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ của Tiên Pei. Lúc này, Tiên Pei dường như đã thể hiện được sự quyến rũ tận xương tủy của mình. Với người đẹp bên cạnh, tôi rất bối rối, đặc biệt là đôi mắt ngấn nước và đầy mê hoặc đã đốn tim người ta như một con cáo. Tôi gần như nhìn thấy tình yêu trong đôi mắt hoa đào đó.

Khi Tiên Pei thấy tôi nhìn thẳng vào cô ấy, cô ấy thậm chí còn hét lên và ngã vào vòng tay tôi. Hai bầu ngực to tròn trên ngực cô ấy nhẹ nhàng ép vào ngực tôi. Một đôi chân trắng hồng đã được nhấc lên khỏi gấu váy. Đôi bắp chân thẳng và săn chắc của cô ấy dính vào ống quần của tôi. Một bàn chân ngọc nhỏ đầy đặn lộ ra từ chiếc dép hở mũi, bàn chân hồng trắng xuyên thấu vào người tôi. Ống quần cọ xát qua lại trên bắp chân đầy lông của tôi, những ngón chân lạnh buốt và lòng bàn chân ấm áp chạm tới tận đáy lòng. Người anh thứ hai của tôi cứng như một thanh sắt nóng. Não của tôi đang cháy. Dù tôi đã cố gắng hết sức để không phạm sai lầm, nhưng chỉ cần đàn ông chui vào dưới váy quả lựu của phụ nữ, anh ta chỉ có thể suy nghĩ bằng phần thân dưới của mình.

"Tiểu Phong ~ Cô chủ lần này sẽ không tha cho ngươi đâu ~"

"Vợ sư phụ... đệ tử..."

Tiên Bùi đang thở hổn hển, hai đôi môi đỏ mọng thanh tú không ngừng thì thầm bên tai tôi, đôi bàn tay ngọc không có nơi nào để nghỉ ngơi. Cô ấy tham lam xoa xoa người anh thứ hai của tôi, người có thể đầu hàng bất cứ lúc nào, còn cánh tay còn lại trắng hồng mịn màng vòng qua sau đầu tôi, lòng bàn tay cô ấy siết chặt lấy tay tôi. Tôi nhẹ nhàng ấn gáy về phía trước, hoàn toàn nhắm mắt vào khuôn mặt trưởng thành phủ đầy mây đỏ của cô ấy. Tôi kìm nén ham muốn và nhéo ngón tay mình. Tôi thốt lên một tiếng ouch và nhận ra có điều gì đó không ổn. Tôi đã hôn mê trong vài ngày qua. Tôi nghĩ rằng tác dụng phụ của "Đóng cung" của Tiên Pei dường như đã có tác dụng. Làm thế nào tôi có thể làm điều này? Tôi quên mất chuyện này, nhưng người có quá nhiều mắt này không phải lúc luyện võ. Nghĩ xong tôi chỉ phớt lờ những ánh mắt ngạc nhiên của những người xung quanh. Tôi duỗi cánh tay hổ ra ôm lấy cặp mông đầy đặn của Tiên Pei. Lòng bàn tay xuyên qua lớp vải mịn màng chạm vào cặp mông thơm tho của nàng tiên xinh đẹp. Tiên Bùi run rẩy trong vòng tay tôi như bị điện giật. Run rẩy không ngừng, cuối cùng tôi cũng dùng hết sức lực ở chi dưới. Tiên Bùi rên rỉ nhấc chân lên, ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mỹ nhân toát ra khí chất chết người như công chúa này. Tôi hít một hơi thật sâu và thầm nghĩ, cơ thể của Tiên Pei thực sự đã ở đúng vị trí, và cô ấy thực sự rất nặng trong vòng tay của tôi!

"Đồ xấu xa! Hãy thả tôi xuống nhanh lên~"

Tiên Bùi ngượng ngùng liếm đôi môi đỏ mọng của mình, nhưng ngay cả kẻ ngốc cũng có thể nhìn ra, trong sự ngây thơ xen lẫn một chút ham muốn và chờ đợi muốn phản kháng.

"Sư phụ, đừng lo lắng. Tôi sẽ đến ngay khi đệ tử của tôi đưa ngài đến đó." 

Trong ánh mắt kinh ngạc và ghen tị của mọi người, tôi ôm Tiên Tử Renzong chạy thẳng đến một khu rừng nhỏ gần đó không dễ tìm thấy. Đi được hai bước, tôi mới nhớ ra mẹ tôi và Tần Đăng vẫn còn ở phía sau. Tôi nhìn lại và thấy mình đang đi xuyên qua đám đông. Qua khe hở giữa mọi người, tôi nhìn thấy cái mông nhỏ của Tần Đăng đâm mạnh vào mông mẹ tôi, sau đó tôi nhìn thấy cái đầu nửa cúi của mẹ tôi ngẩng lên, thân hình trưởng thành thơm tho mềm mại được bọc trong bộ váy màu xanh da trời. Một làn sóng nhục dục dâm đãng dâng lên, hai cái mông thần tiên hình như trăng tròn run rẩy dưới lớp vải mỏng manh, bị Tần Đăng đánh trúng với biên độ tục tĩu. Hai bộ ngực lớn của phụ nữ trưởng thành trên ngực được vải kẹp chặt cũng theo sau. Bà chủ nhà ngã mạnh về phía trước và suýt đập vào cằm mẹ tôi theo hình parabol. Sau đó tôi mơ hồ nhìn thấy miệng mẹ hơi há ra như đang cố gắng kiềm chế điều gì đó, nhưng sau đó cơ thể nhỏ bé của Tần Đãng đã kiên quyết!

Lần này, mẹ tôi há miệng ra, mắt mẹ ánh lên vẻ phấn khích mà tôi chưa từng thấy trước đây. Tuy nhiên, giọng hát của cô ngay lập tức bị át đi bởi tiếng reo hò cổ vũ của màn trình diễn. Lúc đó tôi rất lo lắng cho tình trạng của Tiên Pei. Tôi quay lại và rời đi trước khi tôi có thể nghe rõ bất cứ điều gì. Khi đó, tôi không hề quan tâm đến cách cư xử của mẹ mình chút nào...

"Đừng...ở đây...ồ~...mọi người đã vào rồi...cậu...kẻ thù nhỏ...齁齁齁齁齁~~~❤❤"

"Bắn tốt! Bắn tốt!"

"Xong hết rồi!! Cú đá của tên này giỏi thật!"

**********************

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa và đặt Tiên Pei lên chiếc ghế đá trong rừng. Tôi còn chưa kịp lau mồ hôi trên trán thì Tiên Bùi đã dùng một tay tóm lấy cổ tôi. Cùng lúc đó, cái miệng đỏ bừng thở ra hơi nóng nóng hổi hôn lên môi tôi một cách thiếu kiên nhẫn. Tôi không dám làm điều đó lần nữa. Tôi do dự và trì hoãn một lúc, tôi sợ mình thực sự sẽ trở thành một tên khốn nạn như Huân Xung Huân Vũ, kẻ lợi dụng người khác. Tôi nín thở và cố gắng bình tĩnh lại, sau đó khí màu xanh lam từ từ xuất hiện trong tay tôi, một dòng nước lạnh băng lớn bao quanh tôi. Trong khi cố gắng không để chiếc lưỡi màu hoa cà của Tiên Pei lọt vào răng cô ấy, tôi từ từ đẩy lòng bàn tay mình vào huyệt Trung Cơ ở bụng dưới của cô ấy. Luồng khí lạnh mạnh mẽ ngay lập tức lan từ mọi kinh mạch của tôi vào khoang bụng của Tiên Pei. Tiên Pei đưa ra lời cảnh báo và nhướn mày. Khóa chặt cô ấy, sức lực của cánh tay cô ấy quanh đầu tôi dần dần chậm lại. Cuối cùng tôi thở phào nhẹ nhõm và nhắm mắt lại để hồi phục. Có vẻ như tác dụng phụ của cô lại xảy ra. May mắn là tôi tỉnh dậy kịp thời, nếu không thì hôm nay Tiên Pei lại bị anh trai nhà Hoàn gia dụ dỗ lên giường.

"Feng'er ~ Tôi muốn em làm vợ của chủ nhân ~"

Nhưng ngay khi tôi đang nghĩ mọi chuyện đều ổn, tôi chợt cảm thấy chiếc lưỡi trơn tuột trong miệng vừa mềm ra lại rút lại bỗng đẩy răng tôi ra, mang một mùi thơm vào trong miệng. Đôi mắt tôi mở to, tôi nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của Tiên Pei với niềm khao khát vô tận đang nhìn tôi tràn đầy sức xuân. Bây giờ tôi đang hoảng loạn, chuyện gì đang xảy ra vậy?

[Thần chú Trái tim thuần khiết] của tôi không có tác dụng?

Trong tiềm thức tôi muốn tập thể dục trở lại, nhưng vào lúc này, tôi đột nhiên cảm thấy cơn đau dữ dội ở bụng dưới giống như khi tôi và Tần Đăng đang dạy nhau [Bình Dương Quyết]. Hơn nữa, cơn đau cào xé tim và gan của tôi vô cùng mạnh mẽ. Một âm thanh gầm rú quen thuộc lập tức xuất hiện trong đầu tôi, xung quanh tai tôi vang lên những tiếng vo vo bất thường. Khi tôi gần như không thể tập trung sức lực, tôi đã nằm trên một chiếc ghế đá, quần kéo xuống đến khuỷu chân. Tiên Bùi đang liếm môi dưới đỏ tươi, nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp như hoa đào và khuôn mặt đỏ bừng.

"Sư phụ... đừng... chúng ta không thể phạm sai lầm..."

Tôi chưa kịp nói xong thì tiên Bùi đã vén chiếc váy dài chạm đất, hạ eo xuống, ấn mạnh vào cái mông mập mạp nuốt cặc của tôi vào trong cái lồn thần tiên đã trống rỗng từ lâu của cô. 

"Hmm~ Thoải mái quá~ Nóng quá~"

Đầu óc tôi trống rỗng, chỉ cảm thấy nóng rát không chịu nổi ở vùng bụng dưới. Cơn đau trước đó biến mất trong không khí khi Tiên Pei ngồi xuống. Tiếp theo đó là những làn sóng khoái cảm cực kỳ phấn khích bao trùm khắp cơ thể tôi. Mắt tôi dần đỏ lên, tham lam nhìn hai bộ ngực to béo được bọc trong nội y đang nhảy lên nhảy xuống của Tiên Pei. Trong đầu tôi lúc này chỉ có một suy nghĩ, đó là tôi muốn đụ người phụ nữ trưởng thành dâm đãng đã quyến rũ tôi đến chết này!

"Em thấy thoải mái không? Vợ hiền của anh, em hãy thoải mái thêm một lát nữa nhé!"

Tôi nghiến răng dùng một tay xé toạc tấm gạc trắng nghiêng trên vai cô, để lộ đôi vai tròn trịa thơm ngát. Sau đó, với một tiếng rít, tôi xé bộ quần áo tục tĩu của Tiên Pei thành từng mảnh. Một bộ ngực to tròn đầy đặn lộ ra từ lớp vải rách. Quầng vú màu đỏ thẫm được bao quanh bởi núm vú của một người phụ nữ trưởng thành màu nâu nhạt. Khi tôi nghĩ đến bộ ngực to tỏa hương thơm ngát này được anh em chơi đùa, nó trở nên cương cứng. Núm vú bị mút một cách bừa bãi, không hiểu sao trong lòng lại cảm thấy chua chát. Tôi giơ bàn tay to lớn của mình lên ôm lấy một trong những bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Tiên Pei. Lúc đầu nó rất mềm và mịn, giống như cầm một miếng bánh kem bằng một tay. Cảm giác tuyệt vời ngay lập tức bùng phát trong lòng bàn tay tôi. Tôi tách ngón trỏ và ngón giữa của mình ra và véo vào núm vú vốn đã cương cứng và tục tĩu rồi kéo nó về phía mình!

"Ồ~ đồ tồi~ nhẹ nhàng chút đi~❤"

Nghe Tiên Pei hướng dẫn thủ thỉ bên tai, tôi càng đẩy cặc của mình một cách thô bạo hơn. Bụng dưới của tôi ấn mạnh vào cái lồn ướt át và mềm mại của Tiên Pei. Con cặc của tôi đâm vào âm hộ chặt chẽ và mọng nước của người phụ nữ trưởng thành. Bàn tay to lớn còn lại của tôi thò vào váy cô ấy và chạm vào đôi chân bụ bẫm mịn màng như mỡ cừu của cô ấy. Đi lang thang lên xuống, tôi chợt cảm thấy làn da của con điếm này có lẽ mịn hơn làn da của một cô bé một chút. Tiên Pei nhìn tôi trìu mến bằng đôi mắt đẹp. Khuôn mặt người phụ nữ trưởng thành thanh tú và hồng hào của cô tràn đầy vẻ quyến rũ và quyến rũ. Cô ấy không ngừng dùng tay vuốt ve ngực tôi, đầu ngón tay vuốt ve làn da tôi, trêu chọc dục vọng nóng bỏng trong lòng tôi.

Tôi bóp ngực cô ấy, cô ấy xoa bóp ngực tôi. Tôi đẩy âm hộ của cô ấy, và cô ấy ấn xuống mông mình. Hai chúng tôi hợp tác với nhau và có thể đụ nhau mà không cần thầy dạy. Thật là thỏa mãn. Mặc dù tôi còn trinh nhưng tôi thậm chí còn không quan hệ tình dục. Cô vốn có ý định giao súng nhưng càng ngày càng có can đảm đụ cô. Con cặc của cô cứng như một thanh thép. Đó là đụ cô ấy trong âm hộ mịn màng và xinh đẹp của Fairy Pei. Đầu quy đầu của cô chạm tới trung tâm tình yêu của cô, và những dòng tinh dịch bắn ra từ chỗ nối âm hộ của cô. 

"Tiểu Phong ~ Đừng dùng sức quá mà... Đó là hoa cung của phu nhân ~ Ôi ~ Quy đầu sắp bị đập nát rồi ~"

Tôi tưởng rằng Tiên Pei đã mở lại [Nghệ thuật đóng cửa cung điện], nếu không tôi sẽ phải nếm thử cung điện hoa tuyệt vời của Tiên nữ Renzong. Tôi còn tưởng rằng anh em chúng ta có thể tùy ý xâm nhập vào tử cung góa phụ của Tiên Pei. Tôi lại cảm thấy ghen tị và con cặc của tôi thường xuyên bị khóa. Tôi muốn nhét cặc của mình vào cung hoa ngay lập tức để thể hiện sức mạnh của mình! 

"Sư phụ... hử... ngươi thoải mái không? Đệ tử của ta địt ngươi, nhưng ngươi không dễ chịu chút nào!"

Tiên Pei lắc lư cơ thể thanh tú của mình lên xuống, cặp mông xinh đẹp dưới eo không ngừng vặn vẹo, hai cái mông to thơm và mềm mại lắc lư ra một loạt dư ảnh, đập vào đùi và tinh hoàn của tôi với những âm thanh vỗ vào thịt rõ nét. Cô ấy co mũi lại, cắn môi dưới và tỏ ra khá khêu gợi. Một mắt hơi nheo lại, còn mắt kia nhìn tôi với vẻ trêu chọc. Cô ấy dần dần hạ thấp người xuống, bộ lông mèo mềm mại thơm ngát không còn chỗ tựa của cô ấy nắm lấy bàn tay còn lại của tôi, ấn lòng bàn tay tôi vào bộ phận mu đầy lông mu lộn xộn của cô ấy. Tôi cảm nhận được đường nét của con cặc to lớn của mình trong gò bồng đảo của cô ấy và cảm giác đó trong lòng tôi thật phấn khích biết bao. Tôi nghịch ngợm dùng ngón tay nhặt vài sợi lông mu cong cong của em rồi kéo ra ngoài. Con cặc của tôi đập mạnh vào cổ tử cung mỏng manh của cô ấy! 

"Hmm~~ Bé con, sao em ghen tị thế ~ Ôi! Con cặc to quá ~ Tiểu Phong xấu ~ Em định xâm nhập Ji'er à! ❤" Tôi nghe thấy cô ấy gọi cô ấy bằng một cái tên trìu mến như vậy, con cặc của tôi cứng đến mức gần như muốn nổ tung âm đạo của cô ấy, và con cặc bị nuốt chửng bởi thành âm đạo. Phần thịt mềm mại bị nắm chặt, quy đầu lập tức bị một lực hút mạnh mẽ hút sâu vào trong trái tim cô. Những ngón tay tôi ấn xuống đám cỏ tươi tốt véo vào âm vật đang nhô lên của em, móng tay tôi cào vào những hạt keo xinh xắn. Cơ thể trắng nõn đầy đặn của Tiên Bùi lập tức run lên. Dừng lại, cô ấy trừng mắt nhìn tôi giận dữ và giơ con cặc mềm mại của mình lên với thái độ báo thù. Tôi quan sát con cặc của mình từ từ xuất hiện trong tầm nhìn của tôi. Con gà trống dính đầy chất dịch nhớp nháp, quy đầu vẫn còn nằm trong con sò quý của Tiên Bùi, và hai môi âm hộ dày đặc màu đỏ của Tiên Bùi. Quấn chặt con cặc của tôi, phần thân vừa ôm lấy âm đạo chật hẹp của cô ấy. Tiên Pei liên tục thở hổn hển và nhìn tôi khó thở. Sau đó trong đôi mắt xinh đẹp của cô hiện lên một tia ranh mãnh, cặp mông mập mạp đột nhiên xẹp xuống. Tôi chợt cảm thấy một luồng không khí bị ép vào trong đường hầm vốn đã chật cứng như một chiếc bao da. 

"Phốc!"

Một âm thanh xì hơi tục tĩu phát ra từ âm đạo của cô. Tiên Pei ôm cổ tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn mập mạp của cô ấy bằng cả hai tay, ngón tay thọc vào mông người phụ nữ trưởng thành mềm mại và trơn trượt. Tôi dùng hết sức chà xát miếng thịt của nàng tiên tối cao. Hàn Kỳ, Hàn Kỳ, xin lỗi anh trai. Không phải tôi, Mạnh Phong, là người dâm đãng. Thực sự là thân hình gợi cảm của mẹ đã quyến rũ tôi biết bao. Tâm trí của tôi đã kết thúc vào thời điểm đó. Tôi hoàn toàn bị dục vọng chiếm hữu, từ lâu tôi đã quên hết tình huynh đệ và những điều cấm kỵ của các bậc thầy. Con cặc của tôi khớp với những chuyển động tham lam của cặp mông ngọc bích của Tiên Pei, và thanh thịt dày lần nào cũng đâm vào cổ tử cung của người phụ nữ trưởng thành Nhậm Tông. Đôi môi thơm của Tiên Pei hôn tôi như những giọt mưa, tôi để lại vết dâu tục tĩu trên chiếc cổ trắng nõn của cô ấy. 

"Uh-huh ~ Xiaofeng ~ Ồ ồ... thoải mái quá ~ Tôi đụ âm hộ của Master Pei cho đến khi tôi đụ anh ấy ~ Tôi đập thật mạnh vào lồn của Master ~ ❤" Tôi cũng thở hổn hển như một con bò, đổ mồ hôi đầm đìa, và cặc của tôi giống như một con dao rựa đụ con mèo béo của Master Pei. Thăng trầm, tiên Bùi lắc lắc hai cái mông to trắng nõn như thể có sức mạnh vô tận. Cô ấy không chỉ nâng và hạ mông mà còn vặn sang trái và phải để con cặc của tôi nằm trong âm đạo của cô ấy. Được bóp và xoa qua lại theo hình xoắn ốc, khoái cảm khi xuất tinh tăng lên nhanh chóng. Thắt lưng và mắt của tôi đau và tê, cả hai tinh hoàn đều sưng tấy và đau đớn trong giây lát. Hai bộ ngực to trắng ngần của cô ấy cọ vào ngực tôi, và hai núm vú nhô lên như những viên sỏi cọ vào núm vú của tôi. Chà xát chúng vào nhau khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Tôi dùng cả hai tay xòe mông của hai người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và đầy thịt, để lộ ra không khí cái hậu môn màu nâu nhạt ẩn bên trong. Lúc này, tôi nghe thấy tiếng bước chân thưa thớt từ bốn phía. 

"Vợ chủ nhân...có người tới..."

Tiên Bùi đắm chìm trong khoái cảm mãnh liệt, không có chút phản ứng nào. Nhưng ngay khi tôi chuẩn bị tách cơ thể cô ấy ra, tôi đột nhiên cảm thấy hơi thở nóng hổi ở bụng dưới lại tấn công toàn bộ cơ thể mình. Đầu óc tôi lại ong ong, đôi mắt trong trẻo trong trái tim cô ấy lập tức nhuộm đỏ. Cô vốn muốn đẩy cánh tay của Tiên Bùi ra nhưng lại ôm eo cô chặt hơn. Cô dùng tay còn lại xòe ngón tay ra, nhắm vào lỗ đít đang co lại của Tiên Pei rồi nhét vào! 

'Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ~~~~❤❤'

Một tiếng rên rỉ như lợn nái vang vọng khắp khu rừng vốn đã là chỗ đứng trong hội chợ chùa. Người đi bộ xung quanh nghe thấy âm thanh và bắt đầu tiến lại gần. Đầu tôi nóng đến mức tôi không thể quan tâm được nữa. Tôi thọc ngón tay vào sâu trong hậu môn của Tiên Pei. Tôi dùng khuỷu tay móc đoạn ruột nóng hổi vào hậu môn của Bội Triệu Cơ. Tiên Bùi thở hổn hển và rên rỉ không ngừng. Cửa sau của cô ấy bị tấn công, âm đạo mềm mại của cô ấy bị kẹp chặt, cặc của tôi đột nhiên tăng tốc, túi trứng bay lên bay xuống, đánh vào cái mông to phủ một lớp mồ hôi thơm mịn của Tiên Pei. Tiên Pei liếm môi và tham lam ngấu nghiến thịt tôi. Hai bộ ngực trưởng thành xinh đẹp của cô tạo nên những làn sóng ngực vô cùng tục tĩu và dâm đãng. Dục vọng nóng bỏng ở bụng dưới càng lúc càng mạnh, cuối cùng hóa thành một luồng dương khí phun ra từ dương vật! 

"Tôi không thể làm được nữa...Sư phụ...Tôi xuất tinh cho em rồi..."

"Mời vào...ồ~Tiểu Phong~Đệ tử hư~Xuất tinh quá~❤"

Cái mông to của Tiên Pei run lên như trấu, chỗ nối giữa cặc và lồn của chúng tôi lại càng lầy lội hơn. Cái bụng phẳng lì của cô không ngừng phập phồng, váy xòe ra che đi phần thân dưới của họ. Lúc này xung quanh cô ấy đã có rất nhiều người tụ tập, tôi chật vật đứng dậy. Nhưng cơ thể của tôi dường như bị vắt khô mà không cần bất kỳ nỗ lực nào, và tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng năng lượng dương trong cơ thể tôi đang bị Fairy Pei hút vào cơ thể cô ấy từ con gà trống. Đầu óc tôi càng ngày càng nặng nề, cuối cùng tôi chỉ có thể. Khi nhìn thấy Tiên Pei vẫy đôi bàn tay xinh đẹp quanh mình khi những người qua đường chuẩn bị xem buổi phát sóng trực tiếp khiêu dâm, cô ấy đã tạo ra một rào cản trong suốt để bao bọc hai chúng tôi. Cuối cùng, cô ấy cúi đầu hôn lên môi tôi một cách quyến rũ, tôi có cảm giác như cô ấy nhổ thứ gì đó vào miệng tôi. Đó là một vật có hình dạng viên thuốc chua. Tôi ho và định nhổ ra nhưng lưỡi đinh hương của Tiên Pei đã đẩy nó vào thực quản của tôi. Tôi chưa kịp phản ứng vì khoái cảm mãnh liệt sau khi xuất tinh vẫn khiến tôi nghiêng đầu và bất tỉnh. 

Trong vài ngày tiếp theo, tôi phát hiện ra một điều rất nghiêm trọng, đó là [Qingxin Mantra] của tôi không thể tiếp tục ngăn chặn tác dụng phụ của Tiên Pei. Tôi cảm thấy đau không chịu nổi ở vùng bụng dưới bất cứ khi nào tôi tập công. Cảm giác như ai đó đang dùng dao cắt ruột của bạn vậy. Tôi suy nghĩ một chút, cuối cùng nhắm vào Tần Đăng. Tần Đăng cũng có vẻ bối rối khi tôi giận dữ đến gặp anh sau bữa tối. Khi tôi hỏi anh ấy về việc tập luyện ngày hôm đó, Tần Đăng dang hai tay ra và nói một cách ngây thơ. 

"Sư huynh, ngày đó ta được sư phụ thê tử dạy chiêu này, đau đớn vô cùng, tài năng của ta không bằng một nửa sư huynh, cho nên không thể tiếp thu hết thảy chiêu thức này. Nếu sư huynh cảm thấy ta lừa gạt ngươi, không bằng đi tìm sư phụ thê tử mà hỏi!"

Tôi kìm nén sự tức giận và suy nghĩ của mình, đây có phải là chuyện nhảm nhí không? Nếu mẹ tôi biết tôi bí mật học [Bình Dương Quyết], bà sẽ không phàn nàn với tôi. Gần đây cô ấy không hài lòng với tôi một cách khó hiểu, vậy tại sao tôi lại làm phiền cô ấy? 

Nghĩ đến đây, tôi đành phải vuốt thẳng bộ quần áo nhăn nheo do tôi kéo ra, nhẹ giọng nói. 

"Sư đệ, ngươi hiểu lầm ta rồi, ta chỉ là cảm thấy [Bình Dương Quyết] này quá tối nghĩa, khó hiểu nên vẫn muốn xin lời khuyên của ngươi."

Tần Đăng gật đầu, nheo mắt cười. 

"Yên tâm, lấy sư huynh thiên phú cùng hiểu biết, nắm giữ chiêu này không khó, có thể ta nhất định sẽ giúp ngươi. Đến lúc đó, sư tỷ sẽ có ấn tượng với sư huynh!"

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ...

Lòng tôi run lên không thể giải thích được khi nghe câu nói này. Đúng vậy, nếu tôi có thể nghiên cứu kỹ lưỡng và thâm nhập [Bình Dương Quyết], điều đó tương đương với việc phủ nhận quan điểm sai lầm của mẹ rằng tôi không thích hợp để luyện tập kỹ thuật này ngay từ đầu. Tần Đăng, người mà cô ấy vừa nhìn đã thích, không thể học được kỹ thuật này, nhưng tôi có thể thể hiện kỹ năng của mình. Haha, đến lúc đó mẹ nhất định sẽ coi trọng tôi hơn!

"Đúng, đúng, sư đệ nói tuyệt đối đúng, tuyệt đối đúng!"

Tôi lắc đầu, vỗ vai Tần Đăng rồi cùng anh đi vòng quanh sảnh phụ. Trò chuyện một lúc, tôi nhìn thấy hai người nằm trên xà nhà cách đó không xa. Nhìn theo ánh trăng, tôi cau mày. Chết tiệt, đây không phải là anh em Huân gia đã nhiều ngày không gặp sao? Hai trái dưa cong queo và chà là này sẽ không ngủ được. Họ đang làm gì trên mái nhà vào lúc này? 

Và nhìn vào khuôn mặt đỏ bừng của họ, chắc chắn họ đang làm điều gì đó không tốt!

"Chậc chậc, cái mông to này tròn trịa, hai bộ ngực gợi cảm lắc lư, thật đáng bị đụ!"

"Anh ơi, anh nhìn xem, cái lồn nhỏ này của Hoàng hậu Ninh Ba vẫn là cái hố bao hấp ~"

“Mộng Phong ngu ngốc, hắn không biết chính mình có thân thể dâm đãng tục tĩu như vậy, mới lợi dụng người khác mà không được gì ~” Tôi nghe thấy hai người thì thầm tục tĩu, tôi rất tức giận. Sau đó tôi nhìn vào ống khói cạnh mái hiên và thấy vẫn còn hơi nước thoát ra. Sau khi suy nghĩ kỹ, nơi này chắc chắn là phía trên phòng tắm. Nhìn hai anh em nâng gạch và cúi thân hình thấp bé ngó vào, tôi đã đoán được điều gì đó trong đầu. Lúc này mẹ tôi và Tiên Bùi vừa mới ăn cơm xong, chắc đang tắm. Chẳng lẽ thân hình uyển chuyển của bọn họ đều bị hai tiểu tử nghịch ngợm này nhìn thấy sao! 

Tôi cũng không quan tâm lắm, tôi rút kiếm trèo lên tường, nhảy lên từ mái hiên và chém thế giới bằng thanh kiếm trong tay! 

"Kêu vang!"

Một âm thanh sắc nét vang vọng khắp bầu trời đêm. Cánh tay của Hoàn Vũ trước đó đã bị thương, không thể cử động được. Anh ta vừa liếc mắt nhìn thấy thứ gì đó kỳ lạ phía sau và đã muộn nửa phút. Lưỡi dao sắc bén trong tay tôi đập thẳng vào tấm gạch bên cạnh anh ta, làm tung ra một vệt bụi. Nếu không phải Hoàn Vũ bị Hoàn Xung dùng ánh mắt nhanh tay kéo lại, nửa cánh tay của hắn đã bị ném tới đây rồi. 

"Đồ khốn nạn, ngươi lại phá hoại việc tốt của ta!"

Huân Xung còn chưa liếm nước bọt trong miệng. Lúc này anh ta đang nghiến răng nghiến lợi và nhìn tôi một cách hung dữ bằng một đôi mắt hung dữ. Hoàn Vũ đã lấy lại bình tĩnh, dùng một tay biến vận may của mình thành một quả bóng ném về phía tôi. Tôi tạo ra một con dấu bằng một tay và biến thành một lá bùa và ném nó vào họ. 

"Bùm!"

Lại có một tiếng động lớn vang lên, trong không khí lóe lên những tia lửa chói lóa. Trước khi bụi tan đi, tôi đã rút kiếm và bước về phía trước. Tôi lấy thêm vài tấm bùa trong tay ra và ném chúng vào những cái bóng đen trong bụi. Các anh em nhà Huân không phải là người ăn chay. Dưới chân có gió, họ dễ dàng thoát khỏi sự tấn công của nhiều bùa chú. Hoàn Xung vung tay lên, mấy quả bom khí nữa bay thẳng vào mặt tôi. Tôi lùi lại, quay đầu né tránh, vận dụng vận may bằng trái tay và hét lớn. 

"Tách Sóng Chưởng!"

Tôi nhìn thấy không khí tập trung rõ ràng xung quanh mình, như thể có một luồng không khí lớn bị hút vào lòng bàn tay tôi, sau đó bùng phát từ lòng bàn tay, giống như một quả đạn đại bác khổng lồ gầm rú đẩy ra chân khí. Hoàn Xung giật mình đẩy Hoàn Vũ ra. Anh ta tập trung mắt vào một điểm, vung một cánh tay và đặt ngón chân xuống đất để vào tư thế. Trong khoảnh khắc, tôi thấy trong mắt anh ta lóe lên một tia sáng rực rỡ, trước mặt anh ta xuất hiện một hoa văn bùa hình tròn. Không khí vốn bị tôi bóp méo giờ đây đã bị đẩy ngược trở lại ngực tôi bởi ánh sáng đỏ thẫm rực rỡ từ trung tâm lá bùa. Sức mạnh của ngọn lửa biến bầu trời đêm thành màu đỏ ngay lập tức. Tôi thầm thở dài rằng kỹ thuật này thật hống hách!

"[Tề Yến Tuyệt]?"

Những từ lớn lao này lóe lên trong tâm trí tôi. Đây không phải là kiếm thuật đáng tự hào của Hàn Thiếu Công sao?

Bởi vì ở nhà Tần hơn một trăm năm, không quá năm người có thể sử dụng thuật hỏa nguyên tố. Lửa tượng trưng cho biểu tượng của Thần, và yếu tố lửa là kỹ thuật khó thực hành nhất trong thế giới tu luyện. Nổi tiếng nhất là kỹ năng độc đáo của thanh kiếm [Hỏa phong Liaoyuan] của Sword Sect Mu Shijun Qiuli và kỹ thuật đấm bốc nổi tiếng của [Taiyuan Saint] Nguyệt Tiên Trinh [Bốn mươi tám lòng bàn tay đốt cháy], kỹ thuật kiếm rực lửa của Mục Thị Quân được kết hợp với kỹ thuật kiếm gió đã phá vỡ lá chắn của quỷ vương Độ Vi Nguyệt chỉ trong một chiêu, khiến hắn không thể phục hồi cơ thể trong hai mươi năm. 

Về phần Bành Thành Vương, [Thanh kiếm đơn độc của sa mạc] Kiếm thuật tổ tiên của Hàn Thiếu Công [Kỳ Yến Quyết] là kiếm thuật mạnh mẽ và độc đoán nhất. Khi Han Shaogong bảo vệ sự rút lui của quân chủ lực nhà Tần, ông đã sử dụng kiếm kỹ này để giết hàng ngàn kẻ man rợ chỉ bằng một người. Hành động "kiêu ngạo" của ông thậm chí còn khiến cựu tướng quân nổi tiếng của Yên là Mộ Dung Khải phải té ngựa. Trái tim anh tan vỡ và anh chết trong sự tiếc nuối.

Nhưng Huân Trùng này lại có thể biến kiếm kỹ thành tu luyện. Nó thực sự rất tài tình, nhưng anh ấy lấy [Kỳ Yến Quyết] này từ đâu? 

"Tiểu tử này, ngươi thật sự cho rằng ta sợ ngươi!"

"Con khốn này, hôm nay ta sẽ giết ngươi!"

Cũng may hắn đã vội vàng chuẩn bị, chiêu này chỉ có thể thành công ba lần, nhưng vẫn suýt chút nữa giết chết ta. Thanh kiếm trong tay tôi bị hơi nóng nóng chảy tan chảy. Khi tôi chạm vào trán, tôi thấy ngay cả lông mày của mình cũng bị đốt cháy. Có một mùi cháy khó chịu trên đầu tôi. Dù không tha thứ nhưng miệng tôi cũng không tha thứ. , nhưng tôi cũng biết rằng mình không hợp với anh ấy. Tôi quay người lại, đang định gọi điện cho Tần Đăng thì phát hiện hắn đã đối đầu với Hoàn Vũ. Tuy nhiên, Huân Xung hiển nhiên sợ mình gây ồn ào quá mức. Dù sao đây cũng là chân của hoàng đế. Động thái vừa rồi của hắn chắc chắn đã thu hút sự chú ý của rất nhiều hộ vệ. Anh ta nói với tôi với một nụ cười nham hiểm.

"Hừ, hôm nay chính là để cho ngươi biết ta thực lực mạnh mẽ như thế nào. Ngươi nên chú ý đến mẹ ruột của mình hơn! Nếu không, ngươi thậm chí còn không biết con điếm dâm đãng của ngươi đang ngủ với người khác ~"

Đang định phản bác thì thấy Huân Xung đang nhếch miệng. Anh ta giơ tay lên và ném một câu thần chú vào những viên gạch dưới chân tôi. Tôi hoảng sợ bỏ chạy nhưng vừa bị tên này đánh vào bắp chân bị thương. Khi tôi đang do dự, tôi nghe thấy một tiếng gầm lớn bên tai. Bụi bặm khắp nơi, gạch bay tung tóe và một cái hố lớn bị thổi tung dưới chân tôi. Sau đó chân tôi bị trượt, nửa chân tôi treo lủng lẳng dưới cái hố. Tôi nhìn xuống thì thấy sương trắng bao quanh mình bên dưới, một lượng lớn khí nóng từ dưới lên tràn vào quần tôi. Nó đã kết thúc! 

Đây là phòng tắm nơi mẹ và tiên Pei tắm! 

Tôi vội muốn đứng dậy. Nếu tôi ngã, tôi sẽ không thể giải thích được điều gì. 

"Tần Đãng, kéo nhanh..."

Lời còn chưa dứt, còn không biết là ai giẫm lên chân mình. Lực mạnh đến nỗi tôi muốn gãy cổ tay mình. Tôi kêu lên một tiếng và rùng mình, những viên gạch vỡ lại cào vào bắp chân tôi. Tôi đau đến mức không thể chịu đựng được nữa. Tay tôi trượt dọc theo trần nhà cao và rơi xuống. 

"Pụp!"

Ngáy, ngáy, ngáy...

Tôi cố gắng đứng dậy, theo bản năng lắc cái đầu đã đầy nước từ tai. Khi tôi nhìn kỹ hơn, tôi thấy một làn sương trắng và một bóng dáng xinh đẹp đang chậm rãi đi về phía tôi từ hồ bơi. 

"Ai?!"

Kết thúc rồi! 

Đó là giọng của mẹ tôi. Đầu óc tôi lúc đó hoàn toàn trống rỗng. Suy nghĩ của tôi dường như chợt nhớ lại cách đây vài tháng, khi tôi suýt bị bắt gặp đang nhìn trộm mẹ đang tắm ở ngọn đồi sau. Tôi vẫn còn nhớ rất rõ vụ nổ sấm sét khi mẹ tôi từ trên trời rơi xuống khiến tôi suýt gãy chân. Trong tiềm thức tôi muốn chạy, nhưng bắp chân lại đau nhức vô cùng. Phòng tắm hoàng gia lớn đến mức nực cười và khung cảnh xung quanh hoàn toàn mù mịt. Còn chưa đi được hai bước, tôi lại rơi bịch xuống hồ, mấy ngụm nước tắm được đổ vào miệng. Nếu là bình thường, huống chi là nước tắm của mẹ, thậm chí là nước rửa chân của Tiên Tông Thiên Tông, ước gì mình có thể uống nó như rượu ngon. Nhưng bây giờ tôi không có thời gian để quan tâm đến nó. Tôi hoảng loạn vùng vẫy vài lần rồi đứng dậy. Não tôi vừa ngoi lên khỏi mặt nước, tôi đã nhìn thấy người mẹ trần truồng đang nhìn tôi với vẻ mặt xấu hổ và tức giận từ trên cao. Khuôn mặt lạnh lùng của cô vẫn còn hơi đỏ vì tắm, nhưng màu đỏ nhạt dần được thay thế bằng màu trắng nhợt đầy mất mát. 

"Mẹ... con..."

"Phong Nhi, sao con lại làm mẹ thất vọng hết lần này đến lần khác..."

"Tôi...cái này...tôi cũng..."

Tôi thực sự câm lặng và không thể nói ra nỗi đau khổ của mình. Tôi nói là tôi đánh nhau riêng với anh em trên xà nhà? 

Sau đó anh ta trượt chân và ngã? 

Và anh ấy vừa vô tình rơi vào bồn tắm của mẹ mình? 

Làm sao thời gian và địa điểm này có thể trùng hợp như vậy? Hết rồi, nhảy xuống Hoàng Hà cũng không thể gột rửa được...

"Ngươi đi ra ngoài trước..."

"Mẹ, nghe con nói, con thực sự không..."

"Ra ngoài!"

Tôi há to miệng và ngập ngừng nói. Tôi không biết đó là sương nước trong phòng tắm hay là nước mắt nơi khóe mắt. Tôi không khỏi chảy nước mắt. Trước mặt tôi, đôi mắt hình quả hạnh của mẹ tôi đang mở to và đôi lông mày xinh đẹp đang cau lại. Cô ấy che ngực bằng một tay và chỉ sang một bên bằng một tay. Đôi mắt cô hơi đỏ, hai đôi môi đầy đặn run lên vì xấu hổ và tức giận. Mái tóc dài của cô ấy xõa ra sau đầu, cô ấy bụ bẫm và cao ráo. Cơ thể của cô ấy thấp thoáng trong làn sương trắng, và đôi chân trần giữa đôi chân dài phủ đầy những giọt nước hơi nhô ra phía trước. Hai bàn chân ngọc đầy đặn của cô giẫm lên nền gạch nhẵn bóng, phản chiếu vẻ đẹp tuyệt trần của cô. Thân hình phụ nữ nhưng bây giờ tôi đã hoàn toàn mất hứng thú chiêm ngưỡng hình ảnh người đẹp tự nhiên đang tắm này nên chỉ biết vặn vẹo bắp chân bị thương và loạng choạng bước ra theo hướng mẹ chỉ. 

"Phong Nhi, chân của ngươi..."

Bên tai tôi không có âm thanh nào của thế giới, cũng không nghe thấy tiếng mẹ gọi tôi từ phía sau. Đầu óc tôi nặng trĩu như thiếu dưỡng khí, trái tim trống rỗng, đôi mắt xám xịt. Tôi vừa bước ra khỏi phòng tắm khổng lồ này như một thây ma mà không biết làm thế nào. 

Nằm trên giường vào ban đêm, tôi nhìn chằm chằm lên trần nhà với đôi mắt mở to. Tần Đãng liên tục hỏi thăm tôi thế nào, tôi cũng không buồn nói chuyện với anh ấy. So với vết thương nhẹ, lần này tôi thực sự đã tự làm trò hề trước mặt mẹ. Gần đây cô ấy không muốn nói chuyện với tôi vì lý do nào đó, và tôi lại cau mày như vậy. Nghĩ lại thì mọi thứ ở Luojing lần này đều không ổn. Nếu biết rõ hơn, tôi thà ở lại Trấn Việt Cung chơi cờ với Tạ lão nhân cho đỡ buồn chán, nghe lão kể chuyện…

"Ca, cái kia Hoàn Xung thực sự rất lợi hại, ta đã từng nhìn thấy chiêu thức cường đại đó trong võ công của Trấn Việt Cung. Không ngờ hắn lại có thể làm được."

Nghe được giọng nói không muốn của Tần Đang, tôi tức giận siết chặt nắm tay. Nếu như ta có thể đánh bại Hoàn Xung, đưa hắn đến trước mặt mẹ ta cùng Tiên Bùi nhận tội, mẹ nhất định sẽ khen ngợi ta, quan hệ giữa mẹ con chúng ta sẽ không căng thẳng như vậy. Đúng vậy, chính là Hoàn Xung và Hoàn Vũ! 

Tôi nghiến răng và ép ra vài lời.

"Tôi sẽ giết anh ta!" 

Thấy tôi hưng phấn, Tần Đăng vội khuyên nhủ.

"Ca, đừng nôn nóng. Với thực lực của chúng ta, e rằng không chắc chúng ta có thể cùng nhau đánh bại một trong những huynh đệ Huân gia. Hôm nay ta nhìn kỹ năng và đạo pháp của Hoàn Xung, ta ước tính kỹ năng của người này vượt xa ngươi và ta. Không biết hắn bí mật học được kỹ năng từ đâu. Hắn vừa có kiếm kỹ kiêu ngạo của quân đội vừa có kỹ năng tu luyện vô hình của đạo sĩ. Thật sự rất khó để biết một người trông như thế nào."

"Hừ! Hai tên khốn nạn này, sớm muộn gì ta cũng sẽ tự tay giết chết chúng!"

"Ai, bên ngoài có người, hai tên này hiện tại đã để mắt tới sư phụ thê tử, hôm nay quyết chiến, e rằng nhất thời bọn họ sẽ không buông tha, chúng ta cần phải cẩn thận hơn."

Ban đầu tôi không có ý nghe lời khuyên của Tần Đang, nhưng khi anh nhắc đến mẹ tôi, tôi cũng nghĩ đến việc hai người hôm nay nằm dưới mái hiên với vẻ mặt khốn khổ để theo dõi mẹ tôi đang tắm. Tim tôi chợt đập nhanh hơn, một cơn tức giận sắp vỡ tung trong lồng ngực tự nhiên dâng lên. Không, tôi không thể để mẹ tôi bị tổn thương, và tôi không thể chấp nhận sự thật rằng cơ thể của bà đang bị người khác theo dõi. Cho dù không lấy được thi thể của mẹ, tôi cũng chỉ có thể tự mình nhìn thấy!

Tôi chỉ biết rằng tôi phải cải thiện sức mạnh của mình, và hiện tại, cách duy nhất có thể nhanh chóng giúp tôi chiến đấu với Huân Xung là luyện tập [Bình Dương Quyết] càng sớm càng tốt. Chỉ cần ta có thể dung hợp được Chi Dương chiêu này do đại thánh Cơ Dao của Đạo giáo sáng tạo ra, nhất định có thể sánh ngang với Hoàn Xung!

Nghĩ đến đây, tôi cũng khẳng định quyết tâm của mình. Những ngày tiếp theo, mẹ tôi vẫn cùng Tiên Pei vào cung thường xuyên để gặp hoàng đế. Cuộc chiến ở Longxi không khá hơn vì sự xuất hiện của nhiều giáo phái khác nhau. Tộc quái tập hợp hàng trăm ngàn quân tấn công cửa khẩu ngày đêm. Báo cáo trận chiến khẩn cấp và tuyết từ Long Hữu đến Trung Tây Quan Hoa mỗi ngày đều chất thành đống trước mặt hoàng đế. Ngày hôm đó, mẫu thân cùng Bùi tiên tử cùng các đại thần trong Lưu Ly cung thảo luận đến nửa đêm mới trở về. Mối quan hệ giữa tôi và mẹ gần đây rất căng thẳng, tôi không dám hỏi trực tiếp thêm câu hỏi nào nữa. Tần Đăng trở thành sứ giả ở giữa. Tôi bước vào phòng với vẻ mặt buồn bã, vội vàng bước tới hỏi tình hình chiến sự gần đây thế nào.

Tần Đăng trước tiên thở dài, sau đó ngồi xuống, rót tách trà, nhấp một ngụm, sau đó lo lắng nói.

"Thủ lĩnh của cuộc xâm lược của Ma tộc lần này là Độ Vi Dương, con trai thứ hai của Độ Vi Nguyệt và là một trong sáu tướng quỷ của Ma tộc [Lôi Ba Thiên Viên Tử]. Người đàn ông này khác với Độ Sung, người đã chết dưới tay vợ mình mười sáu năm trước. Anh ta hiểu biết hơn về chiến lược quân sự và bất khả chiến bại. Các quận ở Hanzhong trước đây được triều đình thu hồi giờ lại rơi vào tay anh ta. Bây giờ anh ta đã dẫn một triệu quân quét vào, tôi e rằng Sự sụp đổ của Tiểu Quan đã là vấn đề thời gian rồi."

“儒家,兵家等宗门势力已经悉数到达洛京,为何他们却迟迟不进军!”

Nghe tôi nói xong, Tần Đãng vẻ mặt khinh thường nói: "Hừ, mặc dù những giáo phái này đều đang kêu cứu cứu thế, nhưng bọn họ đều đứng yên, do dự tiến về phía trước. Chỉ sợ bọn họ chỉ đang cố gắng bảo toàn thực lực chứ không chân thành giúp đỡ lẫn nhau. Hơn nữa, thừa tướng Ngô Thiên đã cản đường, dùng quyền lực cá nhân phủ quyết tất cả những đề nghị của sư phụ và tiên Pei nhiều lần đề xuất, thật sự không thể đến tai hoàng đế. Hiện tại triều đình đang ở trong." hỗn loạn, xem ra nhà Tần không thể tồn tại lâu được”.

Nghe xong, tôi thở dài, cau mày, rồi nghĩ xem mẹ tôi và Tiên Pei sẽ phản ứng thế nào vào lúc này. Tôi chưa kịp hỏi thì Tần Đãng đã mở miệng nói.

“Nếu cứ tiếp tục như vậy, chỉ sợ chúng ta Đạo gia sẽ phải ra tay trước.” 

“Mẹ đã nói gì thế?”

Thấy tôi lo lắng như vậy, Tần Đăng vỗ vai tôi rồi rót cho tôi một tách trà.

"Huynh đệ, xin đừng lo lắng. Là Thiên Nhân tông môn thứ hai, Nương đại nhân và tiên Pei đến đây theo lệnh của sư phụ [Bí Hạ Viên Quân] Cổ Cửu Từ. Đương nhiên, bọn họ sẽ không thánh thiện như những tông phái khác và có những kế hoạch nhỏ của riêng mình. Tôi tin rằng chẳng bao lâu nữa, chúng ta sẽ cùng Nương sư phụ xông ra tiền tuyến, lúc đó ta và ngươi sẽ có một nơi để thể hiện tài năng của mình!"

Khi nghĩ đến việc có thể ra trận diệt giặc, phụng sự Tổ quốc, trong lòng tôi không khỏi bùng lên một ngọn lửa. Tại sao ta không đem Ngũ Câu đi chiếm năm mươi châu Quan Sơn!

Không một chàng trai trẻ nào có thể từ chối tinh thần uống máu trên chiến trường, cầm kiếm và cưỡi ngựa, nhưng trước đó, tôi càng lo lắng hơn về hai chiếc đinh xung quanh mình!

Nửa đêm, tôi vẫn không thể ngủ được trên giường. Từ khi đến Lạc Kinh, tôi càng lo nhiều hơn là vui. Tôi không ngủ được nên lăn ra khỏi giường thì thấy Tần Đăng vẫn đang ngủ say trên giường cạnh mình. Tôi nghĩ rằng đứa trẻ này có thể ngủ ngon. Khi đến sân, tôi nín thở và tập trung vào đan điền của mình. Tôi đặt một chân lên chân kia, ngồi trên một tảng đá trong tư thế hoa sen và bắt đầu niệm chú một cách im lặng. Khi tôi sử dụng [Pingyang Art] do Tần Đảng dạy, hơi thở của tôi lúc đầu trôi chảy rất tự nhiên. Gần đây tôi đã thực hành kỹ thuật này hàng đêm và dần dần tôi đã tìm ra một số mẹo nhưng tôi lại bị kẹt ở cấp độ thứ hai và không thể tiến bộ. Hôm nay nghe Tần Đăng nói sắp tới có thể sẽ tới biên giới, trong lòng vô cùng lo lắng. Trước khi tới biên giới, ta phải làm một việc, đó chính là diệt trừ huynh đệ Huân gia!

Hai người này đều có động cơ thầm kín, cực kỳ táo bạo và sở hữu những kỹ năng độc đáo. Nếu họ đi cùng nhau, rắc rối chắc chắn sẽ xảy ra. Tôi không biết từ khi nào tôi bắt đầu có trách nhiệm bảo vệ mẹ mình và Tiên Pei. Tinh thần trách nhiệm này đã thúc đẩy tôi vượt qua nút thắt ngày hôm nay!

"Hừ..."

Tôi cố gắng gạt bỏ một số suy nghĩ hỗn loạn của mình, khẽ nhắm mắt lại và cố gắng hết sức để cảm nhận sự hiện diện của Dương Kỳ trong không khí xung quanh cơ thể mình. Vì tôi đã luyện tập [Thần chú Qingxin] trước đây nên [Công phu tĩnh] cơ bản nhất trong tu luyện Đạo giáo có thể là Nó hoàn toàn cho phép tâm trí tôi tập trung vào một ý nghĩ, và so với người thường, tôi thậm chí có thể thoát khỏi "nhất niệm" này. Tôi thu tay mình qua một vòng tay chéo âm dương, dần dần tập hợp năng lượng dương trong không khí thành một cơ thể và tập hợp nó trong Đan Điền, và bắt đầu chu kỳ vĩ đại. Trong quá trình tu hành của Thiên giới, thời gian đã đi đến giờ phút đen tối nhất. Dương Kỳ tuy yếu nhất nhưng đó cũng là thời điểm sinh ra và là thời điểm duy nhất mà sáu giác quan của tôi có thể rung động. Tôi cố gắng điều khiển tâm trí, đặt lưỡi lên ngực dưới, năng lượng chìm vào đan điền và dần dần bụng dưới của tôi phình ra. Tôi biết đây chính là mấu chốt, bởi vì tôi đã cảm nhận rõ ràng Dương khí trong bụng trộn lẫn với khí của chính mình dần dần chìm xuống đáy chậu, sau đó chia thành hai luồng nhiệt ấm áp cho đến khi chạm đến huyệt Ung Tuyền ở lòng bàn chân, chính là lúc này!

Tôi hít một hơi thật sâu và lẩm bẩm trong miệng những câu kinh thánh trong tập thứ hai của "Bình Dương Quyết". Ngay lập tức, một luồng sáng trắng nhạt sáng như đom đóm chiếu khắp người tôi. Nó đang đến, nó đang đến!

Loại Tiangang Great Chutian này ban đầu là một phương pháp rèn luyện khí công rất phổ biến, nhưng với sự gia trì của [Bình Dương Quyết], nó có thể nhanh chóng giúp tôi nắm bắt được năng lượng dương không thể cảm nhận được trong không khí. Đây là cách duy nhất tôi có thể thăng tiến nhanh chóng. Mặc dù điều này có thể khiến kinh mạch của tôi bị xáo trộn và nỗ lực của tôi sẽ không còn nhiều nữa, nhưng tôi đã không còn thời gian để nghiên cứu thêm nữa. Ngay khi tôi cảm thấy hơi nóng trong cơ thể đang chạy khắp tứ chi và nội tạng, hơi thở âm dương trước đó lại lan ra từ bụng dưới của tôi, giống như làn sương độc phun ra từ một chiếc lưỡi độc, nó tấn công mọi bộ phận trên cơ thể tôi trong tích tắc. tế bào, và dòng điện lạnh xuyên qua tủy xương của tôi lập tức hòa quyện với năng lượng dương đang trào dâng trong cơ thể tôi. Cơn đau nhói gặm nhấm tim và phổi khiến tôi cười toe toét. Ruột của tôi dường như bị vướng vào nhau và bị kéo đi khắp nơi. Tôi ngã xuống đất với một tiếng ouch, và đội hình đã tan vỡ. Năng lượng dương dễ tích tụ bị phân tán tứ phía bởi không khí lạnh thấu xương giống như quân Tần bối rối đang bị đánh ở biên giới. Nó đã được tiết ra khỏi cơ thể tôi sau một thời gian. Tôi rùng mình như thể vừa rơi vào hang băng, cảm giác hôn mê quen thuộc dần dần ập đến.

Không thể nào...

Làm sao điều này có thể xảy ra...

Tại sao tôi lại gặp phải luồng không khí lạnh không thể giải thích được này mỗi khi luyện công? Không chỉ có vấn đề lần trước tại hội chợ chùa khi tôi cố gắng sử dụng [Qingxin Mantra] để giúp Fairy Pei ngăn chặn tác dụng phụ, mà lần này ngay cả [Bình Dương Quyết] cũng bị phản công. Tôi có cảm giác như một tổ ong bắp cày đang đâm vào đầu tôi, và những tiếng vo ve tràn ngập đầu tôi. Mắt tôi mở to. Tôi nhéo đùi và cố gắng bình tĩnh lại, nhưng sự mệt mỏi bất lực vẫn quét qua cơ thể tôi ngay lúc Dương Kỳ tiêu tan. Mắt tôi mất tập trung trong chốc lát. Vầng trăng sáng trên bầu trời vẫn treo cao trong màn đêm, nhưng tôi cảm thấy một đám mây đen đã lơ lửng phía trên, che khuất tầm nhìn vốn đã mờ mịt của tôi. Không...

Đó không phải là đám mây đen...

Đó là khuôn mặt của một người. Anh ta đang nhìn xuống tôi với một đôi mắt đầy khinh bỉ và vẻ mặt chế nhạo. Vẻ mặt của anh ấy như thể đang nhìn một chú chim con không bao giờ có thể bay ra khỏi lồng. Thật đáng thương, bất lực và thật thảm hại.

Tôi không biết mình đã hôn mê bao nhiêu lần. Có vẻ như kể từ khi đến Luojing, tôi thường cảm thấy nặng đầu và cuối cùng bất tỉnh. Tôi tưởng sức khỏe của tôi khá tốt. Phải chăng tôi đã thực sự thích nghi?

Tôi nhìn cái nắng như thiêu đốt ngoài cửa sổ, lắc đầu lảo đảo rồi bước ra khỏi phòng ra sảnh. Mẹ tôi và Tiên Pei đang ngồi ở bàn ăn uống trà buổi sáng. Bên trái tôi là Tần Đăng, cũng đang cầm một tách trà. Các anh em nhà Huân vẫn mất tích.

"Mẹ, chú, chào buổi sáng."

Thấy tôi tới, Tiên Bùi mỉm cười rạng rỡ và gật đầu với tôi. Cô mặc bộ áo choàng Đạo giáo hai tông màu xám và trắng mà mẹ cô thường mặc ở những nơi công cộng. Xung quanh cô có rất nhiều đệ tử từ các giáo phái khác đang ngồi xuống thưởng trà, giác ngộ và nói chuyện về kinh điển. Nó rất sống động.

Mẹ tôi chỉ liếc tôi một cái rồi quay đi, tiếp tục nếm thử Long Tỉnh thơm phức trong tay, còn Tần Đang thì mỉm cười. "Anh ơi, sao tối qua anh lại ngủ ngoài sân vậy? Anh sẽ bị cảm lạnh."

Tôi gãi đầu ngượng ngùng. Đêm qua tôi chỉ nhớ ra mình đi tập công trong sân, không hiểu sao lại ngất đi. Có lẽ gần đây tôi đã không nghỉ ngơi đủ.

“Người xưa nói: Đêm nằm dậy sớm thì nắng không mỏi. Nửa đêm không ngủ thì âm dương không điều hòa, khí huyết sẽ thất thoát ra ngoài cơ thể”.

Mẹ tôi đặt tách trà xuống và thổi hơi nóng từ tách bằng đôi môi đỏ mọng. Tuy cô ấy không nhìn thẳng vào tôi nhưng những lời cô ấy nói cũng đủ khiến tâm trạng vốn u ám gần đây của tôi trở nên tốt hơn rất nhiều. Ít nhất thì cô ấy vẫn quan tâm đến tôi.

“Tử Thi là lúc Dương Kỳ sinh ra, ban đêm không ngủ tâm hỏa bốc lên, thận thủy hàn hàn, trung cung sẽ trống rỗng, đây là thói quen xấu có hại cho cơ thể, đệ tử nhất định phải ghi nhớ.”

(Mọi người nên đi ngủ sớm và dậy sớm. Kể cả có thủ dâm thì cũng đừng làm đến nửa đêm nhé ~ Đầu chó bằng tay (*╹▽╹*))

Tiên Bùi ở một bên cũng đang nói chuyện. Giọng nói của cô ấy rất dễ chịu. Khi cô ấy nói về sự thật, giọng nói của người mẹ, trong đó những người lớn tuổi quan tâm đến những đứa trẻ, thực sự khác với cách nhếch nhác vặn vẹo cái mông to và nói những lời tục tĩu khi cưỡi gà trống và van xin.

"Mẹ và chú nói là trẻ con phải chú ý đến thể trạng của mình."

"Phong nhi... ngươi... ồ ~"

Tôi thấy mẹ tôi vừa ngẩng đầu lên, khẽ hé đôi môi đỏ mọng định nói gì đó, sau đó mắt bà đột nhiên co lại, chiếc mũi cao bất giác cong lên, cái miệng nhỏ lập tức mím lại thành một khe, thân hình đầy đặn và thanh tú bọc trong đạo bào màu trắng không khỏi run rẩy, ngay cả trà trong tay ngọc cũng gần như tràn ra ngoài. Vẻ mặt bối rối của cô ấy giống hệt như ở hội chợ chùa trước đó. 

"Mẹ? Mẹ ổn chứ?"

Thấy tôi thắc mắc, mẹ chỉ lắc đầu nhẹ. Cô ấy dường như đang phải chịu đựng điều gì đó. Khuôn mặt trang nghiêm vừa rồi lạnh lùng trắng bệch của cô giờ đây phủ đầy mây đỏ, đôi mắt đẹp ánh lên tia dục vọng khó thấy. Cứ như thể cô ấy đã thay đổi từ một nàng tiên lạnh lùng và lạnh lùng thành một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và nóng bỏng ngay lập tức. 

"Sư phụ, tối qua ngươi nghỉ ngơi có tốt không?"

Tần Đang ở bên cạnh đột nhiên đưa tay ôm lấy mẹ tôi run rẩy mèo, an ủi tôi. Tôi cau mày nghĩ thầm, từ khi nào mà anh lại bạo dạn đến thế, dám nắm lấy tay mẹ tôi? Tuy nhiên, điều làm tôi ngạc nhiên là mẹ tôi không hề bỏ tay ra ngay. , thay vì cúi đầu và thường xuyên rên rỉ, sắc mặt cô càng đỏ bừng hơn, ngay cả chiếc cổ thon thả và trắng nõn cũng bị bao phủ bởi một lớp đỏ hồng. Bàn tay nhỏ còn lại đang ôm chặt tách trà, móng tay trong suốt như pha lê của cô ửng hồng. 

"Mẹ? Mẹ có thấy khó chịu không?"

Tôi thấy vậy liền cảm thấy có gì đó không ổn, đang định bước tới đỡ mẹ dậy thì mẹ tôi xua tay nói. 

"Không... không cần... anh chỉ hơi nóng nảy với em một chút thôi, thế thôi."

Mặc dù trong đại sảnh này có người ra vào nhưng độ thông thoáng rất tốt, không hề khiến người ta cảm thấy nóng bức chút nào. Tuy nhiên, lúc này mẹ tôi đang run rẩy một cách khó hiểu. Cô vô tình vén vạt áo trước của mình lên, để lộ mặt dây chuyền âm dương đeo trên cổ ngọc. Mặt dây chuyền bị siết chặt Ấn vào đường nét sâu trên ngực cô ấy, tôi ngửi mũi. Chỉ cần mẹ để lộ làn da, nhất định sẽ tỏa ra mùi thơm cơ thể say đắm. Đôi mắt hẹp của cô ấy dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù, trong miệng tràn ngập mùi thơm, hơi thở mà mắt thường có thể nhìn thấy được. Cô ấy nói trong miệng, tôi cảm thấy mẹ tôi thực sự bị bệnh, nhưng tôi không thể trì hoãn. Tôi cũng không quan tâm lắm, bước tới nắm lấy bàn tay ngọc ấm áp của cô. Lúc này, đôi mắt của mẹ tôi mở to, hàng mi dài cong lên, cái miệng nhỏ vốn đang ngậm chặt mở thành hình chữ “O”, toàn thân co giật như bị điện giật. Hai bộ ngực to tròn trịa của người phụ nữ trưởng thành trước ngực run rẩy trong bộ áo choàng bó sát của Đạo giáo. Những giọt mồ hôi lớn rơi dọc theo đôi má thơm tho của bà trên bàn và mu bàn tay tôi, cũng trượt vào khe ngực sâu thẳm của bà. 

"Đừng... ừ... wuwuwu... ồ~"

Mẹ tôi chợt dùng một tay che miệng, lắc tách trà ba lần, trà đổ ra khắp bàn. Tôi nhìn thấy cổ họng cô ấy chảy rất nhiều nước bọt, bù lại là mồ hôi thơm trên ngực cô ấy. Vài hạt mồ hôi cỡ hạt cườm lăn lộn trên bầu ngực tròn trịa. Một lúc lâu sau, cơ thể thanh tú của nữ chủ nhân khẽ run lên, cuối cùng trượt xuống phía trong ngực đến chỗ sâu khe ngực rồi biến mất. Phần thân trên của chiếc áo choàng trắng tinh thực sự ướt đẫm mồ hôi thơm, và bộ ngực trắng nõn và mềm mại mơ hồ lộ ra. Làn da, đường viền của hai bộ ngực lớn và thậm chí cả xương đòn mỏng manh đều được bao phủ bởi một màu sắc rực rỡ. Mùi thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành tỏa ra khắp cơ thể càng nồng nàn hơn, bàn tay của Tần Đăng ở bên cạnh vừa xoa dịu mẹ tôi. Cánh tay anh dang rộng đến hư không. Anh tiến lại gần mẹ tôi và ấn xuống theo đường chéo. Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi lập tức run lên lần nữa. Tôi thậm chí có thể nghe thấy tiếng răng cô ấy va vào nhau và âm thanh "coo-coo-coo" yếu ớt.

"Vợ của chủ nhân... em ổn chứ?"

Mẹ tôi sau đó từ từ bỏ đôi bàn tay nhỏ bé xuống, thở ra liên tục từ miệng Tấn, đôi mắt đào hoa dần trở lại như trước, nhưng nét quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành vẫn quanh quẩn quanh người, hơn nữa còn có mùi tanh thoang thoảng bay trước mặt khiến mũi tôi ngứa ngáy…

"Chủ nhân... tôi ổn... tôi ổn..."

"Mẹ ơi, mẹ không hợp thời tiết và bị cảm lạnh phải không? Tôi thấy tay bạn rất nóng."

Tôi vội bước tới chào mẹ, trong khi mẹ tôi vô tình từ từ khép trước ngực lại, nhét mảnh tuyết lớn vào trong tấm vải cản trở, như sợ tôi, con trai, sẽ nhìn khác. Cô bình tĩnh lại và nuốt khan trước khi nói. 

"Không phải tôi đã nói rồi sao... trời chỉ hơi nóng thôi..."

Nói xong cô đang định đứng dậy, nhưng thân trên vừa rời khỏi bàn, vẻ mặt bình tĩnh lập tức bị thay thế bằng một chút đỏ mặt. Tôi nhìn thấy cô ấy cắn môi dưới, ánh mắt lại liếc nhìn Tần Đang vẫn ngồi đó. Trong mắt cô có phần xấu hổ và tức giận, một phần ngây thơ, một phần cầu xin...

Tôi choáng váng, nghĩ sao hôm nay mẹ tôi lại khác thường đến vậy. Đang định hỏi thì lại nghe Tần Đang nói với tôi. 

“Anh ơi, em sợ vợ mình không khỏe vì cái nóng kéo dài từ thời hậu thu của La Kinh. Tim cô ấy sưng tấy nên tôi sẽ cùng vợ đi tìm bác sĩ trước và pha một ít thuốc sắc cho cô ấy để giải nhiệt, giải nhiệt. Cậu và chú Pei sẽ uống nó từ từ."

Trong lòng tôi nói rằng tôi, với tư cách là con trai, nên đi vì tôi có quan hệ với anh, làm sao tôi có thể từ bỏ cơ hội này để xoa dịu mối quan hệ giữa mẹ con chúng ta dễ dàng như vậy! 

Tôi đặt tách trà xuống và nhanh chóng đứng dậy, xoa xoa tay. 

"Sư đệ, chuyện này tùy sư huynh làm."

Không ngờ Tần Đăng chưa kịp trả lời, mẹ tôi đã chậm rãi đứng dậy, đứng trước mặt tôi. 

“Không cần, chỉ cần có con điếm của tôi đi cùng là đủ rồi.”

Nói xong cô vặn hai cái mông to tròn rồi rời khỏi ghế mà không đợi tôi phản ứng. Tần Đăng thấp bé bên cạnh mỉm cười với tôi rồi cùng mẹ đi càng ngày càng xa. Đi được một khoảng cách nhất định, anh lại đưa tay ra kéo bàn tay ngọc của cô. Tôi thấy mẹ tôi đang vặn vẹo người, hình như chân mẹ hơi cứng, bước đi khập khiễng. Hai cái mông ngọc thẳng tắp của cô lộ rõ sau áo choàng. Những vòng cung và đường viền tròn tục tĩu hiện rõ. Lối vào chính của sảnh trời có nắng. Dưới ánh sáng này, tôi thực sự nhìn thấy vạt sau chiếc áo đạo giáo màu trắng của mẹ tôi hoàn toàn in hình cặp mông to của bà vì nó phủ đầy mồ hôi thơm. Làn da trắng hồng và vòng cung hình bán nguyệt hoàn hảo đã thu hút thần kinh của tôi và thu hút nhiều đệ tử khác từ các giáo phái khác xung quanh chỉ tay vào. 

"Đây chẳng lẽ là Thiên Tông đạo trưởng Hàn Ninh Nham?"

“Không thể nào, người ta nói Ninh phu nhân lạnh lùng đến kinh người, lạnh lùng như bông mận tuyết nở đầu mùa, tao nhã như hoa mẫu đơn nở rộ. Làm sao cô ấy có thể mặc một chiếc áo choàng trong suốt rẻ tiền như vậy!”

“Ôi, cái mông trắng to lớn này đang run rẩy, mùi hương gợi cảm trên người khiến tôi nghẹt thở. Tôi thực sự muốn đụ cô ấy và nếm thử mùi vị của những nàng tiên Đạo giáo này ~"

Tôi nghiến răng nhìn chằm chằm vào phần thân dưới bụ bẫm của mẹ, thậm chí tôi còn có thể nhìn thấy rõ một chiếc quần trông giống như quần khiêu dâm nhưng lại mỏng, và thứ gì đó giống như một tấm vải dài màu trắng chưa mặc và được kẹp giữa mông của mẹ tôi. Cặp mông to của mẹ vốn đã dày dặn và nhiều thịt đúng tiêu chuẩn. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng cặp mông đầy dục vọng có hai phần đó trong Yaochi. Tôi e rằng chỉ có tôi mới biết cái mông hoành tráng, đầy đặn, tròn trịa và mọng nước như thế nào. Chiếc áo choàng này vốn dĩ cực kỳ rộng, nhưng chỉ những phụ nữ trưởng thành với cặp mông to như mẹ tôi và Tiên Pei mới có thể mặc được. Chỉ cần giữ chặt viền sau là đủ. Làm sao chiếc quần khiêu dâm mà phụ nữ bình thường mặc lại có thể quấn được bộ phận âm đạo đỉnh cao to gấp mấy lần quả dưa hấu như vậy? Tuy nhiên, cặp mông to tròn lù lù của mẹ thực chất lại bị kẹp giữa một mảnh vải trắng. Tấm vải trắng kéo theo cô chủ khi cô bước đi. Cảnh tượng gò mu ẩm ướt mềm mại ở phần dưới cơ thể thoáng qua. Cuối cùng chỉ thấy mẹ bị bàn tay nhỏ bé của Tần Đăng ôm thật chặt như thể đã nhượng bộ. Mẹ giống như một cô dâu con cao lớn bụ bẫm được người chồng trẻ bế vào phòng tân hôn. Cô ấy thật xấu hổ và không thể chịu nổi, trong lòng tràn đầy sự tương phản và kích thích mạnh mẽ.

Tôi chán nản quay về chỗ ngồi. Tiên Bùi vẫn đang uống trà một mình, nhưng khóe mắt lại lưu luyến trên khuôn mặt thất vọng của cô. 

"Vợ chủ nhân, mẹ con gần đây xảy ra chuyện gì vậy? Có vẻ như cô ấy đang xa lánh tôi."

Tiên Pei mỉm cười nhẹ khi nghe câu hỏi của tôi. Cô ấy ngồi cạnh tôi, dùng ngón tay thon dài vẽ những vòng tròn trên lòng bàn tay tôi rồi nhẹ nhàng nói.

"Sư tỷ, nàng chỉ là tâm tình không tốt mà thôi. Gần đây, tòa án rơi vào tình trạng hỗn loạn. Phe chiến tranh và phe hòa bình đang âm mưu với nhau. Tuy nhiên, tất cả các giáo phái đến giúp đỡ lần này đều giả câm điếc và đứng bên lề quan sát. Các vua quan nhà Tần không thể cùng nhau đánh giặc mà có những dục vọng ích kỷ của riêng mình. Sư tỷ và [Taiyuan Saint] Nguyệt Thư Trinh là hai đệ tử có Đạo giáo sâu sắc nhất và là người lớn tuổi nhất dưới trướng sư phụ. Chị gái Yue đã sống ẩn dật trong nhiều năm. Lần này mẹ con và mẹ vô cùng xin lỗi vì không thể đến được với nhau. Cả hai chúng tôi đều được Sư phụ tin tưởng sâu sắc. Hơn một trăm năm qua, chúng ta đã chứng kiến ​​sự di dời của con người trên thế giới này, sự đau khổ của con người và sự đau khổ của con người. Câu này ngàn năm vẫn không thay đổi. Chị gái đã coi đó là nhiệm vụ của mình để cứu thế giới. Bây giờ chúng ta đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Nếu tiến lên, chúng ta sẽ gặp nguy hiểm một mình. Nếu rút lui, chúng ta sẽ hổ thẹn với chủ và với dân. Việc bạn cảm thấy khó chịu là điều không thể tránh khỏi. Bạn cần hiểu cô ấy hơn. "

Tôi thở dài, nghĩ đến nụ cười của mẹ. Cô đã lo lắng về tình hình chiến tranh hiện tại. Tôi chẳng giúp được gì nên quên đi và gây rắc rối cho cô ấy. Khi nghĩ đến lần cuối cùng tôi vô tình rơi vào bồn tắm, tôi đỏ mặt. Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định sẽ nói chuyện với mẹ vào buổi tối. Tôi càng cố trốn tránh, mẹ càng cảm thấy tôi không dám đối mặt với lỗi lầm của mình. Điều quan trọng hơn là phải giải thích lý do sớm hơn và nói cho cô ấy biết tham vọng man rợ của anh em chúng ta.

Buổi tối, tôi thay bộ quần áo mới và quyết định đi nói chuyện vui vẻ với mẹ. Cô ấy là một người hợp lý. Mặc dù trước đây bà rất nghiêm khắc với tôi ở Cung điện Trấn Việt, nhưng dù có chuyện gì xảy ra tôi cũng sẽ giao tiếp với mẹ tôi. Đã khoảng nửa năm kể từ lần cuối tôi chia tay cô ấy ở Hoa Âm. Tôi chưa có cuộc nói chuyện vui vẻ giữa mẹ con. Vốn dĩ tôi muốn đi cùng Tần Đang vì trò hề ngày hôm đó. , anh ấy cũng có mặt. Nếu Tần Đăng làm chứng, tôi thực sự có thể “trong sạch”. Tuy nhiên, sau khi tìm kiếm khắp hành lang một lúc lâu, tôi vẫn không thấy cậu bé này. Đã đến giờ đi ngủ rồi. Tôi không gặp mẹ và anh ấy trong bữa tối nên đã đổi giờ. Nhưng anh vẫn không quay lại. Chẳng lẽ tôi phải nấu canh với bác sĩ cả ngày sao?

Tôi chán nản và đi loanh quanh ở hành lang bên cạnh. Hôm nay tung tích của các anh em họ Huân không thể đoán trước được. Tôi thường gặp họ vài lần vào sáng sớm nhưng rồi biến mất. Tác dụng phụ của chiêu đóng cửa cung điện của Tiên Pei dường như đã lâu không xảy ra nữa. Đương nhiên, tôi không còn cơ hội sử dụng [Lời nguyền Qingxin]. Về phần [Bình Dương Quyết], tôi không dám luyện tập nhiều hơn, vì sợ rằng mình sẽ có một luồng năng lượng và máu không thể giải thích được và bất tỉnh.

Đang lúc tôi đang do dự chuẩn bị đi đến phòng khách của mẹ thì chợt nghe một loạt tiếng thì thầm dâm đãng giữa nam nữ và tiếng quần áo cọ sát vào nhau gần lối ra của lùm cây cách đó không xa.

"Đã đến lúc rồi... để tôi quay lại nhanh... Tôi đổ mồ hôi quá~"

"Ồ~ Tôi đã làm việc này cả ngày rồi, sao công việc này của bạn vẫn to lớn và mạnh mẽ như vậy!❤"

"Không phải như vợ chủ, ngươi lại dâm đãng như vậy. Ngươi bóp cặc đệ tử của ta cho đến khi nó lại cương cứng, cứng ngắc nữa!" 

"Hmm... đừng nói những lời đáng xấu hổ~ Ồ~ Bạn đang làm gì ở đây vậy? Sẽ rất tệ nếu có ai đó phát hiện ra!”

"Mọi người trong hội trường đều đã đi ngủ. Có ai ở đây không? Nào, nào, để tôi rửa bộ ngực trắng toát mồ hôi của Vợ Sư Phụ!”

Tai tôi ù đi. Giọng nói của người đàn ông và người phụ nữ này cách tôi rất xa, kèm theo đó là tiếng bước chân thưa thớt. Tôi không thể nghe rõ chúng trong một thời gian. Phải chăng các đệ tử Nho giáo và Pháp gia ở đây có quan hệ tình cảm?

Nhìn tựa đề thì có vẻ như trong giáo phái có quan hệ loạn luân. Tôi mím môi thầm nghĩ thế giới đang suy tàn. Tôi không ngờ rằng lại có đệ tử của các giáo phái nổi tiếng trong kinh thành dưới chân hoàng đế lại thực hiện những hành vi tai tiếng làm băng hoại phong tục như vậy. Tuy nhiên, tôi ngay lập tức cảm thấy tiếng bước chân dồn dập ngày càng gần hơn và có một cánh cửa cách đó không xa. Dừng lại trước mặt tôi, tôi vội vàng bước sang một bên. Trong tầm nhìn ngoại vi của tôi, tôi chỉ nhìn thấy một góc áo choàng của một nhà sư màu trắng lướt qua trước mắt tôi, rồi một đôi chân nhỏ mang giày tu sĩ màu xám giống như của tôi thò ra từ phía sau áo choàng. Sau đó, tôi nghe thấy những lời thì thầm giữa đàn ông và phụ nữ đủ để khiến trái tim tôi tan nát và chập mạch.

"Sư phụ, chính là như vậy! Vào nhanh đi!”

Đây...

Đây là giọng của Tần Đang sao? ! 

Không sai, cho dù là kẻ ngốc cũng sẽ không nghe nhầm, bởi vì thanh âm có chút trẻ con kia chính là của bạn học cấp dưới đã ở bên cạnh tôi ba năm, Tần Đang!

Phải chăng phụ nữ là...

"Tiểu địch, ngươi chính là thích trêu chọc ta! Làm sao ngươi biết đây là nơi tắm rửa thanh tẩy!"

Mẹ?

Không...

Tôi gần như chết lặng trong giây lát. Tôi che miệng lại, sợ họ nghe thấy hơi thở dữ dội của mình, nhưng nhịp tim đập thình thịch vẫn vang lên. Trong đầu tôi có một khoảng trống ngắn ngủi. Mẹ tôi làm sao có thể ở bên Tần Đăng?

Nếu sáng sớm cùng nhau đi khám bệnh thì bây giờ thì sao?

Bây giờ hai người quấn lấy nhau thật thân mật, nói chuyện như một đôi nam nữ ngoại tình. Làm thế nào họ có thể giải thích nó?

"Ha ha, đệ tử này vừa rồi đụng phải ta thôi. Sư phụ mau vào đi, đệ tử này sắp nổ tung rồi!”

Sau đó là tiếng cửa cọt kẹt rung chuyển, tiếng bước chân của hai người dần dần rời xa. Toàn thân tôi như trống rỗng, gần như đổ sụp xuống đất. Lời nói tục tĩu của hai người chưa kịp tiêu tan bên tai, tôi đã nghe thấy tiếng nước bắn tung tóe và tiếng rên rỉ dâm đãng của một người phụ nữ từ trong phòng truyền ra. Làm sao tiếng rên rỉ ấy có thể phát ra từ cái miệng thiêng liêng của mẹ tôi, người đã dạy tôi đọc và viết? Đúng vậy, chân tôi đang run rẩy, tôi theo họ từng bước một vào phòng tắm với những bước đi đau nhức và yếu ớt. Khi tôi bước qua cánh cửa một cách khó khăn, thứ tôi nhìn thấy là một đường thẳng trên mặt đất bên trong cánh cửa. Có những mảnh quần áo nằm rải rác thành một đường thẳng, một số thuộc về Tần Đăng, một số thuộc về mẹ tôi, một mảnh là bộ đồng phục tu sĩ màu xám hơi rộng, chính xác là thứ tôi mặc cho Tần Đăng mới vào môn phái, còn một mảnh là quần lót của hắn, còn treo lơ lửng trên khung cửa là đạo bào màu trắng mà tôi quen thuộc nhất. Đạo bào rộng rãi không tì vết, trắng như tuyết nhưng lại đầy những vết xước và nếp nhăn chưa trở lại hình dạng ban đầu sau khi bị đàn ông nắm lấy. Chắc hẳn là Tần Đăng vừa tóm lấy bộ ngực to tròn và cặp mông tròn trịa của mẹ tôi thông qua chiếc áo choàng Đạo giáo Thiên Tông này, thứ mà tôi coi như thánh vật, khiến máu tôi sôi lên nhiều nhất. Điều tôi chú ý đến là dải vải dài màu trắng treo trên xà trước cửa chính của phòng tắm. Với đôi tay run rẩy, tôi từ từ vén “tấm màn cửa” tưởng như đang cản đường mình. Sau đó tôi cầm nó trên tay và nhìn kỹ hơn. Tôi chợt có cảm giác như có ai đâm vào tim mình. Đó là những chiếc quần tục tĩu mà phụ nữ bình thường mặc. Chúng thậm chí còn không hợp với "quần lót" kiểu phương Tây. Thứ tôi nhìn thấy là một tấm vải đũng quần màu trắng!

Chẳng trách ban ngày tôi thấy phần thân dưới của mẹ dường như được quấn trong một tấm vải lạ. Hóa ra lại là một điều đáng xấu hổ như vậy. Đó là một vật tạo bóng bao gồm hai dây đai dài và một mảnh vải hình chữ nhật. Hai sợi dây dài lần lượt bắt chéo từ thắt lưng đến háng. Sợi dây vải dài phía sau vô tình mắc kẹt sâu trong háng mẹ. Có thể hình dung, chiếc cúc chật cứng ở cặp mông to của mẹ đã bị dây đai này cọ vào khiến mẹ khập khiễng khi đi lại. Tấm vải dài chỉ che được vị trí âm đạo của mẹ. Chỉ cần tấm vải trắng hình chữ nhật được vén lên, bạn có thể nhìn thấy rõ âm hộ hổ trắng đầy đặn của Thiên Tông Đạo Thọ. Nếu Tần Đăng muốn nếm thử âm hộ thuần khiết và trưởng thành của một người vợ và một người mẹ, anh ta thậm chí sẽ không. Cởi thứ này ra, bạn có thể vén "rèm xe" lên bất cứ lúc nào và bước vào. Điều khiến tôi xấu hổ và tức giận nhất, và điều khiến tim tôi đập nhanh hơn, đó là có một ký tự Trung Quốc [嫣] rất đẹp được viết bằng tiếng Trung phồn thể trên tấm vải che đũng hình chữ nhật này! 

Và bạn có thể thấy rằng bức thư pháp này là dòng chữ được viết bởi mẹ tôi, Hoàng hậu Ninh Ba và Hàn Ninh Yến!

Tôi nắm chặt tấm vải đũng quần cực kỳ xấu hổ, mắt tôi sắp nổ tung!

Cảm giác như có ai đó muốn tóm lấy đầu bạn rồi đặt vào háng mẹ bạn và nhìn con cặc của hắn thọc vào lồn mẹ bạn. Loại vải đũng này chỉ được mặc bởi một loại phụ nữ ở Daqin, đó là cô dâu trong lễ cưới. Bộ quần áo con trai tôi mặc là để thuận tiện vì chú rể say khướt không tìm được lối vào dương vật của mình. Mẹ tôi chắc ngày nào cũng mặc bộ đồ vô liêm sỉ này để lấy lòng đám đệ tử nhỏ tuổi hơn con ruột của mình! 

Tôi chống lại ý muốn giết người bất cứ lúc nào, nghiến răng nghiến lợi đi theo từng bước với đôi mắt đỏ hoe. Dưới làn sương mù trắng xóa, cuối cùng tôi cũng nhìn rõ được khung cảnh trước mắt.

Đây là một nhà tắm cực kỳ rộng lớn và hoành tráng, chính là phòng tắm mà ngày hôm đó tôi vô tình rơi vào. Một màn sương mù dày đặc lớn che khuất tầm nhìn của tôi. Tôi lặng lẽ di chuyển đến một góc khuất. Trong sương mù tôi có thể nhìn thấy, có hai người, một cao, một thấp, một béo và một béo. Những thân hình gầy gò hiện ra lờ mờ với âm thanh giòn tan của thịt giao nhau. Trong số đó, người phụ nữ cao lớn đang quỳ bằng bốn chân, mông ngửa ra sau, eo hóp, đầu cúi thấp bên bể bơi trong tư thế nhục nhã, hai cái mông tròn trịa sau eo được nâng lên vị trí trên cùng. Hình bóng của một cậu bé thấp bé khác xuất hiện trong tầm nhìn của tôi với tư thế thậm chí còn kỳ quặc hơn và thậm chí kỳ lạ hơn, bởi vì cậu ta dường như đang lộn ngược trên cơ thể của người phụ nữ bụ bẫm. Trong sương mù, tôi chỉ nhìn thấy nửa mông của anh ta áp xuống cơ thể người phụ nữ. Anh vòng tay ôm lấy cặp mông đầy đặn và đầy đặn của người phụ nữ, rồi đưa tay xuống ôm lấy hai đôi chân tròn trịa và đầy đặn của người phụ nữ. Một đôi đùi như sào tre kẹp chặt eo người phụ nữ, đặt hoàn toàn thân hình thấp bé của anh ta lộn ngược trên thân hình cao lớn với bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn của cô gái này.

"Ồ...~Đồ xấu xa~ cư xử thật đáng xấu hổ...bạn thật ác độc!~❤"

"Hừ... Đối với sư phụ không phải rất tốt sao? Tư thế này thế nào? Nó xuyên thấu rất sâu, khiến người cảm thấy thoải mái!"

"Ngươi tuổi không lớn, học ở đâu nhiều như vậy tục tĩu?"

"Hehe, trong ảnh khiêu dâm của bố tôi không có vị trí nào cả. Hừ... trong âm hộ của Chủ nhân nóng quá ~ Cặc của tôi sắp bị đốt rồi!"

Tôi đơn giản là không thể tưởng tượng được chuyện gì đang xảy ra trước mắt mình, đến mức tôi véo vào mặt và đùi mình nhiều lần. Tôi tự lừa dối mình rằng đây chỉ là một cơn ác mộng. Nhưng khi sương mù tan đi, tôi thực sự nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu buồn cười, đáng tiếc nhưng vô cùng chân thực này trước mắt.

Tôi nhìn thấy Tần Đăng đang lộn ngược trên cặp mông to trắng nõn của mẹ tôi. Thân hình thấp bé, gầy như con khỉ, có thể nói là “hấp thụ” chặt chẽ vào phần thân dưới trắng như tuyết của mẹ tôi. Hai bàn tay nhỏ nhắn của anh nắm lấy đôi chân trắng nõn đầy đặn của mẹ tôi như những trụ tuyết. Đầu anh chỉ còn nhìn thấy hai quả dưa sữa chín thơm thơm trên ngực mẹ đang đung đưa qua lại do cơ thể chúng va vào nhau từ giữa đôi chân nửa cong của mẹ. Đôi chân ngắn của anh Một chân vòng qua eo mẹ tôi và ôm lấy bụng dưới của mẹ. Cả người giống như một con tắc kè, từng tấc da trên cơ thể tôi và lớp thịt trắng to lớn của mẹ dính vào nhau, không bao giờ tách rời, phía trên ở giữa âm hộ trắng lóa của mẹ tôi, một củ thịt khổng lồ dày như cánh tay trẻ con đang đập vào âm hộ của mẹ tôi, khiến âm hộ của tiên hổ trắng vỡ tung tung tóe. 

"Ồ ồ ồ...chậm lại...nhanh quá...tư thế này xấu hổ quá...~"

"Thân hình đẹp đẽ của vợ tôi quả thực là tuyệt nhất, chơi lâu như vậy mà vẫn có thể chuyển thành nhiều tư thế như vậy. Cô ấy sinh ra là để quan hệ tình dục!"

Đầu mẹ tôi gục xuống trong vòng tay, ba ngàn sợi tóc đen như thác nước rải rác trên mặt bàn bể bơi và trên mặt mẹ. Tôi không thể nhìn rõ nét mặt của mẹ lúc này. Tôi chỉ có thể nhìn thấy thân hình trắng như tuyết của cô ấy không ngừng nhấp nhô, đung đưa trong màn sương. Mẹ tôi tuy cao nhưng không gầy như một người phụ nữ bình thường. Thân hình cô trông trưởng thành hơn. Cắn một miếng táo, nước táo sẽ tràn ra. Nó ngọt ngào và thơm ngon, với dư vị vô tận. Bộ ngực khủng mông mỡ, eo thon chân dài cộng thêm phước đức với vô số danh hiệu cũng đủ khiến mẹ tôi, một nàng tiên lạnh lùng quyến rũ trường sinh bất lão, được tất cả đàn ông trên đời ngưỡng mộ và thèm muốn. Nhưng bây giờ mẹ tôi đang nằm trên mặt đất, nũng nịu phục vụ sự hưng phấn của hiệp sĩ nhỏ đang cưỡi trên mình. 

Hai bầu vú to tròn trắng như tuyết của mẹ đung đưa qua lại trên ngực mẹ, tỏa ra những chùm hương thơm ngát thu hút sự chú ý của tôi. Bộ ngực tiên nữ đầy đặn tròn trịa, đầy đặn mà săn chắc, mềm mại nhưng săn chắc và đàn hồi, núm vú đỏ nhạt cọ sát vào mặt bàn êm ái. Bộ ngực chín thơm, mềm mại như hai cục bột đã được phù phép. Dù có bị mài mòn, biến dạng trên gạch cứng như thế nào thì ngay khi nâng cơ thể lên, chúng sẽ trở lại trạng thái ban đầu, trở lại thành bộ ngực béo úp ngược hình quả lê. Bộ ngực to đầy đặn và mọng nước phản chiếu đường viền hình bán nguyệt hoàn hảo trên những viên pha lê. 

Bộ ngực khủng hình quả lê này dù có nằm ngửa cũng không chảy xệ, chưa kể kiểu doggy dâm đãng như vậy nhưng lại có thể khoe ra tư thế đẹp đẽ kiêu hãnh, Tần Đăng phía sau giống như một con chó đực nhỏ đang động dục, không cần quan tâm đến đầu. Anh ta không sử dụng nhiều sức mạnh ở tay chân, nhưng anh ta lại có rất nhiều sức mạnh ở thắt lưng. Con cặc của hắn đã được nhét vào trong âm hộ hổ trắng của mẹ tôi. Con cặc dày đặc của anh ta đặc biệt uy nghiêm, với cú đâm từ thịt vào thịt như vậy, anh ta thậm chí không thể xuyên thủng toàn bộ con cặc. Tất cả đều được nhét vào âm hộ của mẹ. Mỗi lần nhét vào, chỉ một nửa được đẩy vào, còn phần lớn thanh vẫn ở bên ngoài. Ngược lại, cái túi đựng trứng dưới cặc to bằng nắm tay của tôi lại phát ra những âm thanh va chạm da thịt. Nó đáp xuống cái lỗ béo trần trụi của mẹ tôi, khiến âm hộ mềm mại của mẹ phun ra những dòng nước trong suốt. Đôi môi thanh tú giống như hai cánh của con bướm cái bị con cặc dày ép vào, không thể dang rộng đôi cánh và không còn khả năng nhảy múa. 

"Hừ... Vợ chủ nhân đã siết chặt tay hơn nhiều rồi. Tư thế này chẳng phải càng xấu hổ hơn sao ~"

"Hmm... kẻ thù bé nhỏ của tôi... làm giáo viên mệt quá~ Lộ mông ra thế này xấu hổ quá~"

Tôi nắm chặt tay, thật muốn lao ra vạch trần tội ngoại tình của hai người. Nhưng theo tính cách của mẹ tôi, bà không thể nào thân thiết với một đứa nhóc như Tần Đăng và làm những việc bẩn thỉu trái đạo đức con người như vậy. Tần Đăng làm sao có được người mẹ xinh đẹp lạnh lùng như mận tuyết của tôi? 

Trước đây, mẹ tôi chưa bao giờ thể hiện vẻ mặt vô liêm sỉ và có những cử chỉ tục tĩu đến mức ngay cả gái điếm cũng không bao giờ nghĩ tới. Cho dù có nói chuyện với đàn ông thì cô ấy cũng chỉ nói chuyện với ông già Tạ và tôi trong mười sáu năm qua. Danh hiệu Tiên Gushe không phải của mẹ tôi. Con dấu là ấn tượng mà thế giới đã có đối với thủ lĩnh Đạo giáo vô song của Tianzong trong hơn hai trăm năm. Anh chàng này đã ở Hoa Sơn hơn ba năm. Có bao nhiêu điều tôi chưa biết trong ba năm qua, hay chúng đã được giữ kín? 

Không, dù trong lòng đang rất tức giận và có ý định giết người, tôi vẫn chỉ có thể kìm nén tâm trí và tiếp tục xem bộ phim bị cắm sừng này dưới góc nhìn của “con trai” mình trong khi kìm nén cơn tức giận. 

"Sư phụ thật khiêm tốn. Đệ tử của ta ở Trấn Việt cung còn chơi nhiều trò với sư phụ!"

Quả nhiên, hai người cùng nhau vào cung. Mắt tôi nhòe đi vì nước mắt. Mẹ ơi, mẹ có biết con con yêu mẹ đến nhường nào không? Con ruột của bạn chỉ có thể thủ dâm với bộ quần áo khiêu dâm mà bạn cởi ra, và chỉ có thể vào núi sau để theo dõi bạn tắm lộng lẫy. Nhưng bạn đang ngủ cùng phòng với đứa trẻ nhỏ hơn con trai bạn ba tuổi này! 

Và không chỉ một lần! ! ! 

"Ồ... ừm... đừng nói nữa... không phải cậu... ôi~ tên đó to lớn quá... lần nào... hắn cũng có thể... đâm thủng tận sâu trong lòng thầy tôi~❤"

Ham muốn tình dục của Tần Đăng càng dâng cao hơn khi anh nghe thấy giọng nói dâm đãng của nàng tiên và vẻ đẹp bên dưới mình. Dù có khuôn mặt vô hại với con người và động vật nhưng anh ta lại làm việc chăm chỉ như một con thú nhỏ khi đụ người phụ nữ. Cậu chỉ cần buộc hai chân của mình thành một nút quanh bụng dưới của mẹ và đưa tay xuống để giữ chỗ cong của chân mẹ. Con cặc của anh ấy giống như một cái đỉnh. Cô ấy đụ cô ấy như một món đồ chơi lên dây cót không ngừng nghỉ. Que thịt căng ra mở ra âm đạo nhỏ gọn và mọng nước, phần thân que còn lại được từ từ ấn xuống. Sau một loạt động tác này, toàn thân mẹ được bao phủ bởi một lớp màu hồng khêu gợi, toàn thân đổ mồ hôi thơm ngát. Phòng tắm vốn đã nóng không chịu nổi, cô lại phải giữ tư thế khó khăn như vậy. Tôi nửa quỳ nửa nhô ra, nằm trên bàn. Tôi chỉ có thể chống đỡ toàn bộ cơ thể mình bằng ngón chân và khuỷu tay. Vì Tần Đang đẩy mạnh nên mẹ tôi buộc phải nâng cặp mông xinh đẹp của cô lên từng chút một. Dần dần, cô chuyển từ quỳ gối sang chỉ bằng ngón chân. Từ góc nhìn của mình, tôi có thể nhìn thấy lòng bàn chân mẹ tôi đỏ và dày. Có sự bùng nổ của màu trắng và đỏ. Đó là bởi vì người phụ nữ không thể không dồn hết sức lực lên ngón chân vì cơ thể cô ấy đang lắc lư qua lại. Nhưng Tần Đăng lại không quan tâm tới điều này. Tất cả những gì anh ta phải làm là đút con cặc dày hai mươi cm của mình vào cái lồn tiên hổ trắng của người phụ nữ trưởng thành dưới thân anh ta!

"Hừ, hóa ra Vợ của Sư phụ không thích Đĩ, mà thích con cặc dưới háng của Đĩ. Con điếm đó sẽ không xâm nhập vào vợ của Sư phụ nữa!"

Khóe miệng Tần Đăng hiện lên một nụ cười tà ác. Anh liếm môi và nâng eo lên. Tôi không biết cậu bé này đã làm được tư thế khó khăn này như thế nào. Tôi nhìn thấy miếng thịt to dày đã nhét vào âm hộ của mình từ từ rút ra. Cuối cùng, chỉ còn chiếc mũ rùa vẫn còn mắc kẹt ở lỗ hở âm hộ của tôi. Bằng cách này, tôi có thể thấy con gà trống thật dày, dài và oai vệ như thế nào. Đến nỗi tôi có mặc cảm tự ti một cách khó hiểu. Dù người anh thứ hai của tôi không quá lùn nhưng tôi vẫn cảm thấy xấu hổ khi so sánh với bộ phận sinh dục nam trông giống như một thanh kiếm khổng lồ màu thịt này. Tôi thấy trên thanh thịt có những đường gân dày đặc, giống như những đường khảm trên thanh thịt. Nó quấn con cặc to lớn này vào một vũ khí được thiết kế đặc biệt để đối phó với phụ nữ, không, nó được dùng để đối phó với các nàng tiên. Tôi chộp lấy chiếc chày bất tử, và với một tiếng bốp, quy đầu trên đỉnh cặc tôi lộ ra. Chiếc mũ rùa khổng lồ to bằng hai quy đầu trở lên của tôi đang treo trên âm hộ béo bở của mẹ tôi với một dòng nước nhớp nháp trong suốt. Quy đầu vẫn hồng nhạt như trẻ con, nhưng mùi tinh dịch khó giấu ngay lập tức tràn ngập trong sương mù, âm đạo của mẹ tôi bị thứ này bao phủ. Con cặc to và dày được mở rộng ra, hơi nước bốc ra từ âm đạo của cô. Khi quy đầu thoát ra khỏi xiềng xích của âm đạo của cô, một cặp mực nhỏ thậm chí còn phun ra từ khe hở rộng. Chồng tôi, anh chàng to lớn này, đang khao khát tôi. Hai môi âm hộ màu hồng nhạt ẩn dưới gò âm đạo dày đặc đang run rẩy chờ đợi lần ghé thăm tiếp theo của chiếc chày bất tử hung dữ này!

"Ồ~~~~Đừng...ừm...sao cậu lại rút nó ra..."

Tiếng rên rỉ của mẹ chua chát, ngứa ran khiến toàn thân tôi tê dại như bị điện giật. Cuối cùng cô ấy cũng ngẩng cao đầu và quay đầu lại, nhìn về phía sau với vẻ mặt khêu gợi. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy vẻ mặt của mẹ tối nay. Một khuôn mặt mà có lẽ tôi không bao giờ quên trong cuộc đời này. Trước đây, khuôn mặt xinh đẹp mà tôi rất quen thuộc này luôn nở nụ cười chỉ thuộc về tôi, khuôn mặt lạnh lùng vô cùng lạnh lùng và đoan trang trong mắt người khác. Cổ tử Gushe, Hoàng hậu Ninh Ba, Tian Giáo chủ, những danh hiệu khiến người ta chỉ cần nhắc đến trên toàn thế giới, thậm chí không dám nghĩ nhiều về họ, đều bị khuôn mặt dâm đãng đầy xấu hổ của người phụ nữ trưởng thành này phủ nhận, khoe ra vẻ dâm đãng của mình, mẹ ạ. Đôi mắt xinh đẹp tràn đầy sức xuân, chiếc mũi cao cao, đôi môi hoa anh đào thanh tú đang thầm thở ra hương thơm với người tình nhỏ đang cưỡi trên cặp mông to của cô, mái tóc rối bù xõa xuống môi, thêm chút quyến rũ và quyến rũ, không...

Đây không phải là mẹ tôi...

Mẹ tôi là đạo sĩ nổi tiếng của Thiên Tông, bà là nàng tiên hoàn hảo nhất trong lòng tôi...

Làm sao cô ấy có thể tỏ ra vẻ mặt bẩn thỉu như vậy với một đứa nhóc? Đó rõ ràng là dáng vẻ của đệ nhất trong Dinh thự Yihong đang thể hiện kỹ năng của mình với khách hàng trên chiếc ghế dài, cầu xin những con gà trống được đụ! 

"Hừ, ta không muốn, trừ phi sư phụ nói ngươi yêu dâm phụ, không chỉ là dâm đãng thịt que!"

Con nhỏ này thật vô lý. Cây gậy lớn treo cao trên miệng hố mẹ không hề có ý định quay lại hố hoa. Thay vào đó, anh dùng những quy đầu màu hồng nhạt to bằng quả trứng ngỗng để trêu chọc qua lại trên chiếc bánh bao hấp của mẹ. Mũ rùa nhẹ. Chọc vào cái lồn nóng bỏng của người phụ nữ trưởng thành, Mã Nhan và tiên nữ của mẹ ngượng ngùng chờ đợi làm tình, họ đã có một nụ hôn thân mật ngắn ngủi. Mỗi khi quy đầu hơi ấn xuống, môi âm hộ mỏng manh hai bên âm hộ màu hồng cổ tích của người phụ nữ trưởng thành dường như đã nhiều năm không được nhìn thấy. Giống như ông chồng nhỏ, ngay lập tức muốn quấn con cặc to khó chịu này lại, nhưng Tần Đăng lập tức giơ mông lên để giữ con cặc to của mình tránh xa con nghêu quý giá của mẹ mình. Sau vài lần xoay chuyển, khuôn mặt của mẹ anh đã xinh đẹp và bà liên tục thở hổn hển. , thân hình đầy đặn và thanh tú của cô đang nhỏ giọt mồ hôi, hai cái mông to chín mọng và đầy đặn muốn bị đẩy lên trời. Vòng eo của cô cong lên điên cuồng, chỉ để đẩy con cặc to lớn của Tần Đang vào trong lỗ mỡ của mình mà cô không thể đợi được dù chỉ một phút.

"Đồ đệ thối tha! Đừng trêu chọc ta, mau nhét cặc của ngươi vào đó. Nếu lại nói bậy, ta sẽ tức giận!"

Tôi nhìn mẹ giả vờ giận dữ mà không biết phải cảm thấy thế nào. Tôi sợ vẻ mặt ngây thơ và ngượng ngùng này sẽ chỉ xuất hiện trước mặt người cha vô danh của tôi.

"Hừ, con điếm này mới thật sự tức giận! Vợ của chủ nhân lần nào cũng như vậy, nàng quan tâm đến niềm vui của bản thân, hoàn toàn không quan tâm đến con điếm kia!"

"Vớ vẩn...vớ vẩn, làm sao tôi có thể tận hưởng việc làm giáo viên...ngoan...con đĩ...nhanh nhét cây sào thịt của cậu vào...à~đừng cọ xát ở đó nữa~"

Tôi nghe hai người nói chuyện với nhau như một cặp tình nhân đang tán tỉnh nhau trên giường mà không biết phải nghĩ sao. Tôi không biết từ khi nào mẹ tôi lại trở nên như thế này. Có phải là trong ba tháng kể từ khi tôi rời Hoa Âm?

Hay là sau khi cô đến Lạc Tĩnh?

Hoặc ba năm trước...

"Vợ sư phụ thật quá đáng! Nếu phu nhân không nói yêu dâm đãng, vậy thì dương vật của đệ tử sẽ không giao cho vợ sư phụ! Hừ, dâm đãng sẽ không bao giờ để ý tới vợ của sư phụ nữa!"

Tần Đãng thấy mẹ mình còn chưa mở miệng, liền dạng chân ra. Con cặc của anh trượt xuống cặp mông béo và đẫm mồ hôi của mẹ anh. Anh ta lộn nhào và nhảy ra khỏi cơ thể mẹ cô. Tư thế nhanh nhẹn của anh ấy rất giống với ngày anh ấy lật người xuống ngựa khi cứu tôi ở ngoài sảnh. Nhưng lúc đó ngài đang cưỡi một con ngựa cao có bốn móng phi nước đại. Bây giờ anh ấy đang cưỡi con ngựa hồng thơm ngát của mẹ tôi.

"Đừng... ngươi là một tên trộm và một đệ tử xấu! Ngươi là sư phụ của ta, nhanh chóng đặt nó trở lại!"

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi trông lo lắng đến thế. Cô ấy thực sự đã duỗi tay ra và chủ động nâng hai cái mông to tròn như cối xay của mình lên. Cặp mông to tròn của cô đầy đặn và nhiều thịt nhưng không hề có dấu hiệu lỏng lẻo, chảy xệ. Giống như mẹ tôi, ngay cả khi phụ nữ ở độ tuổi này tập thể dục thường xuyên thì chắc chắn họ sẽ mất dáng. Nhưng vẻ ngoài của mẹ không chỉ dường như trẻ mãi không già mà hình dáng của mẹ dường như mãi mãi được cố định ở thời điểm trưởng thành và hấp dẫn nhất. Cơ thể của cô ấy phình ra phía trước và phía sau, và vòng eo của cô ấy rất lớn. Ngực, chân dài và mông, thân hình trắng nõn như gelatin giống như một khối nội tiết tố được tiêm vô số lọ tình dược, lúc nào cũng toát ra khí chất gợi cảm, nhưng đáng tiếc thân thể xinh đẹp này đã bị đạo bào trắng chặn lại hơn hai trăm năm. Khí tức thành thục và quyến rũ của cô cũng bị phong ấn ở đây, cho đến khi tiểu tử tên Tần Đăng xé bỏ tấm màn che mà Thiên Tông tiên tử che giấu, thả ra miếng thịt xinh đẹp đã được ướp hơn trăm năm của nữ nhân trưởng thành này để hắn một mình thưởng thức.

"Hừ, sư phụ, không có một chút thành ý, ta thật sự làm đệ tử thất vọng!"

Trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ rằng từ "tiểu quỷ" sẽ được dùng với Tần Đang. Trong ba năm cùng ta ở Trấn Việt Cung, ấn tượng duy nhất mà cậu bé này để lại cho ta chính là sự siêng năng, chăm học và lễ phép. Ngoài ra, anh ấy còn vô cùng tài năng và là ứng cử viên sáng giá cho việc tu luyện và giác ngộ. Tôi thường mặc dù có chút ghen tị với anh ấy, nhưng khi nói đến thành tích tu luyện của anh ấy, tôi rất ngưỡng mộ anh ấy ngay cả khi tôi không nói là ngưỡng mộ anh ấy. Tuy nhiên, một đệ tử Đạo giáo mà tôi coi như cánh tay phải của mình giờ lại đứng sau cặp mông to trắng nõn của mẹ tôi, một tay thọc sâu vào âm đạo của mẹ tôi. Hố mỡ của nàng tiên ngập trong nước. Anh ta bịt mũi và tỏ vẻ vô lý. Vẻ mặt hôi hám đó gần như khiến tôi muốn lao lên và đá hắn xuống bể bơi. Anh ta không cao, chỉ cao hơn anh trai nhà Huân nửa cái đầu, nhưng anh ta có vẻ ngoài tuấn tú và khuôn mặt đều đặn, nhưng điểm giống nhau giữa anh ta và hai anh em nhà Huân là cả hai đều có một củ thịt dày có thể khiến tất cả phụ nữ trên thế giới phát điên. Tiên Bùi vì con lừa lừa của Huân Xung mà từ bỏ con trai ruột của mình, đồng ý làm vợ sinh con cho hai con thú đó, nhưng mẹ tôi đâu rồi...

Cô ấy sẽ trở thành gì đây...

Tôi nhìn mẹ nịnh nọt lắc lư cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp mà mẹ tự hào, đôi mắt đẹp tràn đầy yêu thương, khuôn mặt như thanh xuân quay về phía Tần Đăng bằng đôi mắt điện. Trong chốc lát, tôi cảm thấy như trái đất quay tròn, không dám nghĩ tới nữa…

"Thằng nhãi này, sao không nói cho ta biết ngươi làm giáo viên là không được? Ngươi lớn như một đứa nhóc!"

"Này, ta tuy nhỏ, nhưng nơi này rất lớn, chủ nhân mau nói cho ta biết!"

Tần Đãng liếm môi, nhét từng ngón tay vào chiếc bánh bao hấp đầy đặn của mẹ tôi. Hai ngón tay út của anh thọc vào âm đạo mẹ tôi và hút ra những dòng nước trắng nhờn từ âm đạo của mẹ. Khi cuộn bánh ra, khuôn mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ, màu hồng nhạt quyến rũ khắp người càng ngày càng rõ ràng. Toàn thân cô giống như một con heo sữa bụ bẫm vừa mới ra khỏi nồi, tỏa ra mùi thơm nức mũi, tràn ngập trong cơ thể cô. Tôi mới chỉ ngửi thấy mùi hương độc đáo này ba lần, một lần khi tôi nhìn trộm cô ấy tắm, một lần vào ngày hội chợ chùa, và một lần nữa khi tôi đang nhấp trà sáng nay. Bây giờ nghĩ lại, có lẽ Tần Đang đã ngửi thấy trong hội chợ chùa. Trước mặt tôi, anh đút con cặc to và cực dày của mình vào lồn mẹ tôi. Trước mặt con trai của chính mình, anh ta xuất tinh mạnh vào bên trong người vợ xinh đẹp của mình, lấp đầy âm đạo thánh thiện của Đạo sĩ Thiên Tông!

"Hừm... Đệ tử tốt, dâm đãng ~ Bị sư phụ chọc tức quá... Mau đưa con cặc to của ngươi cho sư phụ, nhét cây thịt to của ngươi vào!"

Mẹ không khỏi cúi đầu xuống bàn lần nữa, rồi giơ cao cặp mông to trắng nõn trước đôi mắt gần như nứt nẻ của tôi, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng thon gọn của mẹ. Cuối cùng, trước mặt Tần Đăng và con trai mình, cô dùng hai tay đặt lên cặp mông trắng nõn của mình. Cô dang rộng hai tay sang trái và phải, dùng lực mở ra một cái mông vô song. Khe hở rỉ ra để lộ hậu môn khép kín của anh đang đóng mở, ù ù nóng, các nếp gấp xung quanh hậu môn đều bị xẹp xuống. Hai ngón tay thon dài còn lại màu xanh lá cây từ từ mở âm hộ của anh ra. Thịt mềm màu đỏ tươi nở rộ hoàn hảo trước mặt con cặc lớn của Tần Đang, nước tiên dính trong con nghêu sủi bọt, phát ra âm thanh xèo xèo đầy dục vọng.

"Hừ... Hừ... Thật là một vị sư phụ dâm đãng... Lại dụ dỗ đồ đệ của mình như thế này, thật đáng bị đánh!"

Tần Đang không khỏi thở hổn hển khi nhìn thấy cảnh tượng đẫm máu như vậy trước mắt. Con cặc của anh ta giơ lên ​​một đường vòng cung giống như thanh đại đao, và đôi mắt hồng trên quy đầu của shota từ từ tiết ra biểu tượng rằng anh ta có thể sẵn sàng bất cứ lúc nào. Hai tinh hoàn lớn trong túi trứng dưới dương vật khổng lồ dường như đang run rẩy và sẵn sàng đổ nước dãi sưng tấy vào cái lồn mịn màng của tiên nữ với cặp mông sẵn sàng được đụ trước mặt! 

Hãy dùng tinh hoa thiếu niên thuần khiết của chính mình để tưới vào thánh tử đã sinh ra sư huynh của mình!

"Sư phụ... Hừ... Con cặc nhỏ của con điếm sắp nổ tung rồi ~ Sư phụ, ngươi yêu que thịt của đồ đệ hay là thật sự yêu con điếm? Con điếm đang chờ câu trả lời của ngươi!"

Tần Đăng tiến lên một bước. Thân hình thấp bé của anh không cần phải cúi xuống hay quỳ xuống. Anh ta chỉ đứng và có thể chạm tới mông con ngựa lớn màu hồng của mẹ mình. Nếu đẩy dương vật của mình lên trên, anh ta có thể nhét quy đầu vào con ngao mật ong thần tiên lấp lánh nước đầy dục vọng. Nếu hắn nhấc cái mông nhỏ lên lần nữa, con cặc to hung dữ hoàn toàn không phù hợp với vẻ ngoài trinh nguyên của hắn có thể chọc thủng lỗ hoa của mẹ tôi!

Anh một tay cầm củ thịt, áp chiếc mũ rùa vào hai bờ môi béo đang run rẩy của mẹ. Anh dùng ngón cái bóp chặt quy đầu rồi xoa lên xuống ở lỗ hoa đầy nước của âm đạo mẹ. Phần thân dưới của người phụ nữ trưởng thành vốn đã đầy đặn và mềm mại, còn âm hộ của mẹ có lẽ là âm hộ đầy đặn và mềm mại nhất mà tôi từng thấy ở phụ nữ. Âm hộ Tiên Pei tuy cũng đầy đặn và hấp dẫn nhưng gò âm đạo của cô lại không cao bằng mẹ. Cái lồn trần trụi của mẹ chỉ bị con cặc lớn của Tần Đăng gãi mấy lần, hai cánh hoa cũng trần trụi. Cặp mông to của cô vốn đã vặn vẹo, đôi chân trắng nõn xinh đẹp đang run lên theo sự rung chuyển của cặp mông béo. Bàn chân hồng hào của cô trắng hồng. Từ hướng của tôi, tôi có thể nhìn thấy những nếp nhăn ở lòng bàn chân của mẹ tôi, những ngón chân tròn của bà đang co lại về phía lòng bàn chân. Mẹ ơi, ôi mẹ ơi. Mẹ ơi, mẹ có biết con trai mẹ thường chỉ hài lòng khi nhìn vẻ đẹp đôi chân trần của mẹ, nhưng tên khốn này lại có thể tùy ý tận hưởng thân hình bụ bẫm của mẹ, điều này khiến con và con nhớ mẹ vô cùng. Tại sao thế giới này lại bất công như vậy? Con chỉ muốn có được tình yêu của mẹ cho riêng mình trong cuộc đời này, nhưng Chúa ơi, con phải mang mẹ đi mất! 

"Không... Nguy nhi... Ôi ~ Vợ sư phụ... Vợ sư phụ xấu hổ vì sư phụ... Ta xấu hổ với sư huynh của ngươi... ngươi và ta... Ôi ~ Đừng làm thầy khiêm tốn nữa❤..."

Tôi biết mẹ tôi đang cố gắng hết sức để chống cự. Đúng vậy, nàng vừa mới bỏ trống đã lâu, bị Tần Đang cặc quyến rũ. Nhìn mẹ cau mày, từ mong muốn trước đây đến do dự bây giờ, tôi thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Mẹ vẫn là nếu con yêu mẹ thì ít nhất mẹ sẽ không nói chuyện hôn nhau trước mặt tên nhóc này. Yêu thương, những lời trìu mến này chỉ có thể nói giữa cha mẹ với con cái và giữa vợ chồng. Chỉ cần mẹ tôi còn chỗ cho tôi trong lòng, tôi có thể đem mẹ tôi về từ tay tên nhãi Tần Đăng này! 

Anh ta không có kỹ năng xuất sắc như Huân Xung Huân Ngọc. Chỉ cần tôi có thể tu luyện [Bình Dương Quyết], chắc chắn mẹ tôi sẽ thay đổi suy nghĩ và nhìn tôi bằng con mắt mới. Khi thời cơ đến, tôi sẽ xem Tần Đăng sẽ xuất hiện trước mặt mẹ tôi như thế nào!

"Haiz... Quả nhiên... Sư phụ chỉ dùng Swinger làm công cụ để trút giận mà thôi. Tôi còn tưởng rằng Vợ chủ thực sự thích Yến, sao cũng được... Tất cả đều là do cây gậy gãy này gây ra, nên tôi sẽ lãng phí nó! Nếu không có được tình cảm thật sự của Sư phụ, tôi còn cần thứ này làm gì nữa!"

Đang lúc tưởng mình nắm chắc phần thắng, Tần Đăng bỗng òa khóc, vẻ mặt đáng thương và tuyệt vọng. Anh ta đang cân miếng thịt to mà tôi rất ghen tị, rồi giơ tay làm động tác phủ nhận. Con yêu, điều này làm mẹ mẹ sợ hãi. Cô quay lại ôm cô trong khi lắc lắc cơ thể trắng trẻo của cô. Tần Đãng vẻ mặt buồn bã, bộ ngực to tròn đầy đặn sắp chôn đầu tiểu tử. Một cánh tay ngọc nhạt vòng qua sau đầu Tần Đang, một tay an ủi cái đầu nhỏ của Tần Đang. Bàn tay nhỏ nhắn mịn màng còn lại nắm chặt bàn tay đang giơ lên ​​của Tần Đang, từ từ hạ xuống. Cuối cùng, lòng bàn tay của cả hai người cùng lúc cầm lấy miếng thịt lớn màu đỏ. 

Mặt mẹ đỏ bừng xấu hổ, lòng bàn tay ấm áp ôm lấy chiếc mũ rùa ở trên đỉnh thịt. Mồ hôi trộn với chất lỏng nhớt của tuyến tiền liệt đóng vai trò như một chất bôi trơn tuyệt vời. Nàng tiên nữ trưởng thành ôm Shotai trong tay bằng đôi tay mảnh khảnh của mình và dùng một tay vuốt ve con cặc to lớn nóng bỏng như thanh sắt đang cháy của anh. Trong khi đưa bộ ngực to thơm của mình vào miệng Shota, để đệ tử nhỏ nếm thử bộ ngực ngọc tiên của cô, Tần Đăng cũng không khách khí. Chẳng có lý do gì mà không ăn bộ ngực khủng đã lọt vào miệng. Anh bồn chồn đưa bàn tay nhỏ bé ra, trước tiên xoa xoa phần da thịt mềm mại ở bụng dưới của mẹ tôi một lúc. 

Mẹ tuy có thân hình hoàn hảo, vòng eo thon và đôi chân dài khiến cả thế giới phải ghen tị nhưng vóc dáng đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành không tránh khỏi nổi bật ở phần bụng dưới và eo. Bình thường, mỡ thừa ở vùng bụng dưới sẽ không lộ rõ ​​khi cô đứng thẳng và trang nghiêm. Nhưng bây giờ nàng lại đang ngồi xếp bằng nửa ôm Tần Đang. Phần mỡ mịn nhô ra từ vòng eo đã trở thành điểm yếu khó tả nhất của cô. Tần Đăng dùng ngón tay véo nó với vẻ mặt nghịch ngợm. Ngẩng đầu nhìn phần thịt nhỏ quanh eo, đôi mắt xinh đẹp của mẹ cụp xuống, hàng mi dài rũ xuống che đi đôi mắt e thẹn ngượng ngùng. Vẻ ngoài ngây thơ và đáng yêu của cô giống như một cô con dâu trẻ đang chờ được hoàng tử Charming chào đón. Tôi cảm thấy mặt mình đang co giật, mắt tôi khô khốc trong sương mù, nhưng tôi không thể khóc được một giọt nước mắt nào. 

"Thằng nhãi... ừm... chạm vào đó lần nữa đi..."

"Bụng của chủ nhân ~ mềm mại thịt, thật thoải mái!"

Bàn tay nhỏ nghịch ngợm của Tần Đãng sờ vào eo mẹ tôi một lúc, cuối cùng đi xuống, đi thẳng vào giữa hai chân hồng hào của mẹ. Mẹ tôi giật mình, trước tiên không còn vuốt ve da thịt của hắn nữa, nhưng khi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn còn chưa tha thứ cho bà trong lòng Tần Đăng, bà lập tức thỏa hiệp, cho phép tiểu đệ tử ác độc này muốn làm gì thì làm. Tần Đãng nhìn thấy mẹ hắn Mẹ ta đồng tình với thủ đoạn bẩn thỉu của hắn, không khỏi bật khóc. Cô ấy xoa dịu âm hộ ướt át của mẹ tôi bằng đôi bàn tay nhỏ bé theo nhịp điệu. Dù phòng tắm tràn ngập sương mù nhưng tôi vẫn có thể nghe rõ hàng loạt âm thanh “goo, coo, coo” đầy dục vọng phát ra từ giữa cặp đùi hồng hào đang ngồi khoanh chân của mẹ tôi. Khuôn mặt cô ngày càng hồng hào. Một màu đỏ thẫm quyến rũ nhuộm lên khuôn mặt thanh tú của cô. Đôi mắt đẹp vốn trong trẻo như suối ngọt, sáng như trăng sáng của cô dần mất đi vẻ long lanh. Điều hiện lên trong đôi đồng tử màu nâu nhạt là chiều sâu của dục vọng và ham muốn tham lam. Hai mẹ con chúng tôi nhìn nhau, bà không nhìn thấy tôi nhưng tôi có thể nhìn thấy bà. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi không khỏi bật khóc từ khóe mắt. Tôi tự hào là một người đàn ông không dễ rơi nước mắt nhưng lại có thể chịu đựng được khi nhìn người mẹ ruột thánh thiện nhất, ngưỡng mộ nhất và quý giá nhất của mình ôm đứa con nhỏ hơn mình, cho con bú và giật cặc, sẵn sàng để nó đào bới và làm nhục âm đạo của chính mẹ mình đã sinh ra mình.

"Nguy hiểm... đừng suy nghĩ nhiều... con còn trẻ... ôi ~ chậm lại... đừng làm chuyện ngu ngốc..." Tần Đăng không khỏi nhếch miệng nhỏ lên với một vòng cung không thể nhận ra khi nghe lời khuyên của mẹ dịu dàng như mẹ ruột, nhưng nó vẫn bĩu môi với vẻ mặt không muốn, đồng thời, đôi bàn tay nhỏ bé tục tĩu của hắn bắt đầu thọc sâu vào âm hộ mẹ càng ngày càng khẩn trương. Từ vị trí của mình, tôi không thể nhìn rõ điều gì đang xảy ra giữa đôi chân bụ bẫm của mẹ tôi đang ngồi bắt chéo chân. Tuy nhiên, âm thanh của vết nước ngày càng rõ ràng từ trong bóng tối khiến tai tôi như có những tiếng sấm chớp ầm ầm! 

"Goojie... sizzi... gujijichi... nóng hổi... PUZIPUZIPUZIPU!!!"

"Hmm... ừm... chậm lại... ồ... đừng đào mạnh quá... ồ❤~"

"Vậy... anh chỉ muốn biết vợ anh có thật sự yêu anh không... Anh yêu em!"

Tôi nhìn thấy thân hình bụ bẫm đẫm mồ hôi của mẹ hơi run lên, động tác của tay mẹ lại dừng lại, hai bộ ngực lớn cũng run lên và ngừng đung đưa qua lại. Tôi nghiến răng nhìn cặp nam nữ vừa quen vừa lạ này với đôi mắt đẫm lệ. Một giọng nói sâu thẳm trong trái tim tôi đang hét đến tận cùng phổi, cầu xin và chiến đấu hết mình!

Mẹ... đừng nói... Mẹ yêu Feng'er phải không? Anh nói anh chỉ yêu Feng'er... Anh ta chỉ lừa dối anh thôi! Trên đời này, làm sao một người mẹ có thể không yêu con mình? 

"Anh... đừng làm vậy nữa..."

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố!

"Cô chủ thực sự không thích gái điếm à?" 

"Nhưng... bạn và tôi... ồ~ đừng... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Sư phụ, xin ngài nói rõ ràng hơn, đệ tử của ta không nghe được!" 

Rít...téc...tít...sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss với

"Không thể...làm giáo viên...không thể...phong...ồ~"

"Nói nhanh đi! Cậu chủ có yêu dâm phụ hay không?"

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! ! ! ! ! ! ! ! !

"Không... Anh xin lỗi... Ồ... Anh xin lỗi... Phong... Ôi! Anh yêu em, vợ anh! Anh yêu em~ Nhanh lên... đưa cho vợ anh!! Oh ồ ồ ồ ồ ~~~~❤❤❤"

Trong đôi mắt đỏ ngầu của tôi hiện lên một hình ảnh như vậy khiến tôi đau lòng vô cùng. Tần Đãng chợt mở rộng chân mẹ tôi. Đúng vậy, Tần Đăng dùng bắp chân ngắn ngủn mạnh mẽ mở ra đôi chân bụ bẫm vốn đã khép chặt của mẹ tôi. Anh ép hai chân dài như cột tuyết sang hai bên. Mẹ tôi vô thức giơ hai chân trắng nõn xinh đẹp của mình lên vì khoái cảm mãnh liệt. Một đôi chân ngọc lần thứ ba hướng ra ngoài, xấu hổ lộ ra lòng bàn chân trắng đỏ trước mặt con trai mình, đồng thời lộ ra cái lồn đầy đặn mềm mại bên trong mà Tần Đăng không ngừng dùng đôi tay nhỏ bé đào bới. Ba ngón tay thực sự đã được nhét vào trong cái lồn trần trụi của nàng tiên. Ba ngón tay như quỷ dữ ra vào rồi đâm vào trong khi mẹ tôi đang rên rỉ lớn tiếng. Tất cả các ngón tay đều chìm trong tôi. Trong âm đạo mập mạp và mềm mại của mẹ tôi, tôi nhìn thấy một khối phồng lên từ gò âm đạo của mẹ. Tôi biết đó là ngón tay của Tần Đang ấn mạnh vào thành âm đạo. Đó có lẽ là điểm nhạy cảm nhất của mẹ, vì vừa đào sâu, toàn thân mẹ lập tức co giật như con lắc, hai bầu ngực to tròn dựng cao trước ngực, hơi nghiêng ra ngoài. Rốt cuộc, mẹ tôi không còn trẻ nữa, nhưng có một vết cắn khó chịu trên quầng vú màu hồng nhạt cạnh núm vú trên đỉnh bộ ngực to thơm tho của người phụ nữ trưởng thành. Quầng vú của mẹ tôi lớn hơn Tiên Pei rất nhiều, nhưng khối quầng vú to màu hồng thanh tú này lại bị hút vào miệng chó của Tần Đang, xung quanh có màu đỏ tím, chứng tỏ hắn đã tốn bao nhiêu công sức để ăn bộ ngực lớn của mẹ tôi.

"Sư phụ, sư phụ trân quý của ta, ngươi thật sự yêu ta! Đúng vậy, ngươi còn yêu ta hơn sư huynh của ngươi!"

"Ôi ôi... con không nói được... con không nói được... con không nói được... con không nói được nữa ~ Con sắp phun ra! Con sắp phun ra!!! ❤❤" Khi ngón tay của Tần Đặng rút ra cái lỗ mỡ ẩm ướt của mẹ, tôi thấy rõ ràng một dòng tinh dịch lớn trong suốt chảy ra từ lỗ thịt đỏ ở giữa búi tóc chưa đóng của mẹ tôi, chỉ nhìn thấy được độ mở và đóng của cổ tử cung sâu trong âm đạo trông giống như miệng của một đứa trẻ. , mật hoa từ đó phun ra như đài phun nước rải rác, rất nhiều mật hoa thơm ngát của mẹ bắn vào mặt tôi ở đầu xa nhất. Tôi liếm khóe miệng một cách buồn tẻ. Tinh dịch của mẹ tôi không phải do bố tôi kích thích phun ra, cũng không phải tôi, một đứa con trai cắm sừng, mà là chồng bà, chồng nhỏ của tôi, em trai tốt của tôi, Tần Đăng, người đã dùng ngón tay chọc tức mẹ cô ấy!

"Hừ... Vợ của chủ nhân... ngươi thật sự có thể phun ra!"

Tần Đăng đứng trước mặt mẹ tôi, một tay ôm lấy đôi chân nhỏ nhắn không ngừng run rẩy sau khi đạt cực khoái của bà, dùng ngón tay nhéo năm ngón chân ngọc bằng thịt của bà, cẩn thận chơi đùa với đôi móng guốc thịt thần tiên phủ đầy mồ hôi thơm, tay còn lại ôm chặt con cặc to khỏe của mình được rửa sạch bởi dịch âm đạo của mẹ, mật ong thần tiên của mẹ khiến con cặc to lớn của nó sáng bóng. Chiếc chày tiên thẳng tắp này đã sẵn sàng nhét vào âm hộ mập mạp và mềm mại của bà tiên mẹ trước mặt anh bất cứ lúc nào để phô diễn sức mạnh của mình! 

"Ừm...ồ~ đừng!"

Người mẹ hiển nhiên có chút choáng váng sau khi lên đỉnh. Cô nuốt nước bọt và mắt cô mờ đi. Cô còn chưa kịp bình tĩnh lại, Tần Đãng đã đè lên thân thể mảnh khảnh của cô, dùng hai tay dùng hai tay để đỡ hai bộ ngực to đầy mồ hôi của cô. Con cặc của anh đang cọ sát vào âm hộ mềm mại của mẹ vẫn còn ướt sau khi đạt cực khoái. Quy đầu đã từ từ chìm vào trong con sò bảo bối của Thiên Tông Tiên, quy đầu cạy mở hai cái âm đạo béo ngậy. Môi tôi nâng lên phần trên của chiếc bánh bao hấp thượng hạng này. Mẹ tôi đang trên bờ vực dục vọng. Tôi không thể làm cô ấy thỏa mãn chỉ bằng cách dùng tay giúp cô ấy giải phóng cơ thể. Tâm trí tôi bối rối đến mức không phân biệt được đó là Tần Đăng tham lam dâm đãng hay là mẹ tôi lăng nhăng và vô liêm sỉ. Vừa rồi mẹ tôi nói tôi xin lỗi. Tôi không biết cô ấy đang nói điều đó với ai. Có phải là do người cha vô danh của tôi?

Hay là con trai tôi, người thường xuyên gây rắc rối và khiến bà tức giận kể từ khi đến Lạc Kinh...

"Nhanh... nhét nó vào... đưa nó cho tôi..."

"Hừ... Sư phụ, cho ngươi đây, sư phụ tốt bụng của ta, ta cũng yêu ngươi nhất."

Tần Đang lúc này trên mặt cũng lấm tấm mồ hôi. Ông trần truồng nằm trên thân hình bụ bẫm và trắng trẻo của mẹ tôi như một con khỉ kém phát triển. Giữa hai người có sự tương phản sinh lý rất lớn, một cao một thấp. Đặc biệt thân hình thấp bé của Tần Đang, nằm trên người mẹ, hoàn toàn không thể áp chế được nàng. Ngược lại, da thịt trắng nõn của mẹ dường như lật ngược Tần Đăng như một chiếc bánh bột. Tôi bị cuốn vào đó, nhất là khi mẹ tôi nhấc đôi chân xinh đẹp đầy mỡ dày lên quấn quanh người Tần Đang theo hình cánh cung, tôi chợt cảm thấy tứ chi cứng đờ không cử động được, bởi vì cách làm tình ngượng ngùng xấu hổ này chỉ xuất hiện trong giấc mơ của tôi, nhưng bây giờ Tần Đăng đã thay thế tôi và biến giấc mơ của tôi thành hiện thực, nhưng tôi không phải là người gieo mầm cho mẹ tôi...

"Con điếm hư hỏng, đồ đệ hôi hám! Sư phụ để vợ nói những lời đáng xấu hổ như vậy thật là xấu hổ!"

Mẹ tôi có đôi mắt đẹp và đang bĩu môi với cô gái nhỏ đang đè lên bà trước mặt. Mái tóc đen của cô ấy xõa tung dưới đầu. Tần Đăng nghịch tóc bên tai mẹ tôi, tay kia vuốt tóc mẹ. Anh liếm mặt dây chuyền ngọc âm dương đeo trên cổ, trong mắt hiện lên vẻ tham lam, tay còn lại nhéo nhéo núm vú to màu đỏ tím trước bộ ngực lớn của mẹ tôi, anh mút và mút, trên mặt phát ra âm thanh như sữa chân thành.

“Bởi vì… bởi vì dâm đãng yêu nhất thê tử của chủ nhân, nếu phu nhân của chủ nhân thật sự không yêu dâm phụ, vậy thì dâm đãng cả đời có ý nghĩa gì!”

Mẹ tôi nghe xong chớp chớp đôi mắt xinh đẹp có phần ngượng ngùng, không dám nhìn thẳng vào đôi mắt nóng bỏng của Tần Đang. Tôi càng tức giận hơn khi nhìn thấy điều này. Mẹ tôi chỉ thỉnh thoảng mỉm cười với tôi trong mười sáu năm qua, nhưng đối với Tần Đăng, bà lần lượt thể hiện ra vẻ ngoài ngây thơ của một người phụ nữ trưởng thành chỉ trong một đêm. Có một sự khác biệt rất lớn giữa một người phụ nữ nhút nhát nghiêng đầu về phía bạn và giả vờ quyến rũ và ánh mắt chân thành, trìu mến mà không hề khoe khoang của một người phụ nữ trưởng thành. Cái trước khiến bạn lao về phía trước và muốn ôm cô ấy vào lòng để dỗ dành, trong khi cái sau sẽ chỉ khiến ham muốn của bạn tăng cao, khiến cặc của bạn cứng hơn, và bạn chỉ muốn ấn người phụ nữ trưởng thành này vào dưới cơ thể mình và phục vụ cô ấy bằng một cây gậy!

Rõ ràng mẹ tôi thuộc về người sau, còn Tần Đang là người thi hành luật với cây gậy, không, một con cặc treo trên thắt lưng!

"Vợ của thầy!"

Tần Đãng rên rỉ, cúi xuống hôn lên đôi môi thanh tú của mẹ tôi. Một tia dịu dàng và chờ đợi của một người phụ nữ trưởng thành hiện lên trong đôi mắt đẹp của cô, cô lập tức đáp lại nụ hôn nồng nàn của cô gái hống hách. Hai người rất gần nhau, có dương vật và âm hộ, cơ thể ôm lấy nhau không có kẽ hở. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi chứng kiến ​​cảnh tượng này. Lần đầu tiên tôi có ý tưởng rằng cơ thể của phụ nữ trưởng thành và shota rất hợp nhau, bởi vì chỉ có thân hình trưởng thành cao lớn đầy đặn của mẹ tôi mới có thể bao bọc hoàn toàn cơ thể của một cậu bé thấp bé như Tần Đang, hoàn toàn hòa nhập tứ chi của cậu ấy vào trong cơ thể ngọc bích đầy đặn, trắng trẻo thơm phức này, đạt tới đỉnh cao nhục dục thực sự!

"Hừm... Nguy hiểm... Guji... Zizi... Zizi..."

"Sư phụ...ôi...lưỡi của ngài...ngon quá...xèo xèo...gujijiji..."

Răng tôi va vào nhau lập cập, tiếng nước bọt quyện vào tai tôi khiến da đầu tôi râm ran. Lần này khác với lần trước tôi theo dõi Tiên Pei và anh em Hoàn Gia quan hệ tình dục ở chùa Tử Vi. Sự kích thích lần đó là về thể chất, bởi vì đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nàng tiên trong truyền thuyết. Đó là cảnh trẻ con và người phàm quan hệ bừa bãi, nhân vật chính xuất hiện trước mặt tôi lần này thực ra chính là em trai và mẹ ruột của tôi. Tôi đột nhiên hiểu được vẻ bất lực của Hàn Kỳ dưới gốc cây hoa mai ngày hôm đó, cũng như câu nói của cô ấy: “Tôi chỉ là đồ bỏ đi.”

Ý tứ cũng giống như bây giờ, tôi chứng kiến ​​cảnh tượng vô đạo đức này trước mắt, tôi có thể làm gì đây?

Đi ra ngoài và ngăn chặn nó?

Với tính cách của mẹ tôi, chỉ có hai hậu quả. Một là mẹ đi xa và lang thang khắp Trung Quốc giống như cách mẹ đã làm mười sáu năm trước khi sinh ra tôi. Thứ hai là cô ấy tự sát. Bà nổi tiếng khắp thời nhà Tần vì sự “cao quý, cao quý”. Trước mặt con trai tôi, cô ấy chưa bao giờ làm điều gì trái ngược với địa vị của thiên giáo. Từ việc dạy tôi kinh điển Đạo giáo đến những công việc hàng ngày như ăn ngủ, mẹ tôi tỏ ra là người nghiêm khắc và đứng đắn. Tôi dần dần trưởng thành dưới lời nói và việc làm của cô ấy. Mẹ không chỉ là người phụ nữ mà tôi ngưỡng mộ mà còn là thước đo đạo đức và sự trưởng thành của tôi. Tôi không thể tưởng tượng được cô ấy sẽ phản ứng thế nào sau khi thái độ dâm đãng hiện tại của mình bị con trai ruột vạch trần...

Hai người trong phòng tắm quấn lấy nhau. Bàn tay nhỏ nhắn của Tần Đang vuốt ve cơ thể Hàn Ninh Ngôn, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời mà làn da mịn màng của người vợ trưởng thành mang đến cho mình, đụ một người phụ nữ?

Đây là cảnh mà có lẽ đàn ông nào cũng phải trải qua trong đời nhưng cũng có những mức độ quan hệ tình dục khác nhau với phụ nữ. Một số đàn ông chỉ quan hệ tình dục với một người phụ nữ trong đời, trong khi một số đàn ông thay đổi cách sống gần như mỗi ngày. Tần Đãng không ghen tị với những điều này. Người trước quá đơn điệu và cuộc sống của anh ta thật vô ích. 

Mặc dù sau này rất lãng mạn, nhưng điều duy nhất anh thích chủ yếu là phụ nữ lăng nhăng, những người sẽ chỉ làm trống cơ thể anh trước. 

Tần Đang muốn làm chính là đụ vợ người khác, mẹ người khác, hắn đã đạt được mục đích của hai mục đích đầu tiên. Thứ tiếp theo anh muốn nếm thử chính là bà mẹ trưởng thành thần tiên của người khác. Đúng, chính là mẹ của sư huynh xui xẻo của hắn, đạo trưởng Thiên Tông Hàn Ninh Nham! 

Hàn Ninh Yến vặn vẹo thân hình xinh đẹp để đón nhận nụ hôn hung hãn của Tần Đang. Chiếc lưỡi trơn trượt của cô quấn chặt trong cái miệng nhỏ nhắn của Tần Đang, mút tới hút lui. Cơ thể trống rỗng lâu ngày của người vợ và người mẹ trưởng thành vô cùng háo hức trước sự xâm chiếm của một người đàn ông. Ham muốn được kích thích từ bụng dưới của cô mỗi ngày trong mười sáu năm đã được thỏa mãn trong thời gian ngắn ba năm trước. [Thiên địa Hồn Nguyên thuật], nghệ thuật Đạo giáo có lợi nhất trong phòng, cũng là một nghệ thuật tu luyện kép do Cổ Cửu Từ của [Bí Hạ Viên Quân] tạo ra. Nghệ thuật này và [Nghệ thuật bế cung] kết hợp hai nghệ thuật trời và người. Bội Triệu Cơ dựa vào người sau để trở thành giáo phái của con người chỉ trong ba mươi năm, nhưng tác dụng phụ cũng khiến cô gần như bước vào vực thẳm. Bí mật sau này càng thần bí hơn, một khi vô tình thực hiện được...

"Hmm... thôi nào... con đĩ, để tôi... vào trong..."

"Sư phụ... ngài muốn gì ở đệ tử của tôi... đến nói cho tôi nghe đi ~"

Tần Đãng buông cái miệng thơm ngọt của mẹ ra, dùng lưỡi lướt nhẹ lên đôi môi đỏ mọng vì bị hôn của mẹ. Người sau ra lệnh, lại ấn hai chân bị kẹp xuống, liên tục cố gắng nhét củ thịt còn chưa nhét vào âm hộ của mình vào lại. Nhưng Tần Đăng lại không chịu đi vào, quy đầu của hắn cọ cọ vào cái lồn nhạy cảm vừa xuất tinh. Lăn lộn mấy lần, trong mắt mẹ tràn ngập hoa đào, mẹ lại thở hổn hển. Mùi thơm gợi cảm tỏa ra khắp cơ thể cô ấy khiến mũi tôi ngứa ngáy.

"Anh thật tệ ~ Chỉ là...con cặc to lớn của con đĩ đó thôi!"

Mẫu thân mím cái miệng nhỏ, hơi nhăn chiếc mũi nhỏ, nâng khuôn mặt nhỏ nhắn của mình lên trước miệng Tần Đang, trao cho hắn một nụ hôn khen thưởng. Tần Đãng liếm khóe miệng, trong mắt lóe lên dục vọng, hắn nâng cao cái mông nhỏ nhắn của mình, sau đó nhắm con cặc to lớn của mình vào khe thịt hồng hào chuẩn bị đưa vào phát ra một âm thanh cứng rắn. Hai cái mông nhỏ lập tức liền mạch dính liền với thịt thơm mềm mại của mẹ. Con cặc lớn mạnh mẽ cạy thành âm đạo và đẩy hai vạt nhỏ sát vào âm hộ của búi tóc. Đôi môi Kiều Hoa mím lại như hai chiếc thuyền bất lực trong cơn giông, quấn lấy con cặc lớn. Cái lồn thịt dày lập tức bị ấn xuống, sau đó lại vang lên một tiếng "bốp" nghèn nghẹt, túi lò xo lớn treo lủng lẳng sau cột thịt. Giống như một cú đấm nặng nề, nó giáng thẳng vào đáy âm đạo của mẹ tôi, khiến tâm nhĩ mỏng manh của tôi vỡ tan thành từng mảnh. Cùng lúc đó, chiếc mũ rùa khổng lồ xuyên qua âm đạo cũng tùy tiện đâm vào cổ tử cung đang khép kín của mẹ tôi!

"Ồ??齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁遁!!!❤❤"

Một âm thanh nhức nhối khiến tai tôi tê dại, tiếng hét vô cùng trưởng thành của người mẹ tràn ngập căn phòng tắm rộng lớn. Tôi gần như không đỡ nổi cơ thể run rẩy của mình, chân tôi trượt và ngã xuống đất. Tiếng rên the thé của mẹ làm lu mờ hoàn toàn chuyển động bên cạnh tôi. Lần đầu tiên tôi biết thế nào là tuyệt vọng.

Tôi từ nhỏ đã không có cha, nên đương nhiên không có được sự chúc phúc từ tình yêu của cha. Tôi cảm thấy mẹ đã dành cho tôi tất cả tình yêu thương của mẹ. Nhưng hôm nay, tôi đang trốn trong góc tối như một tên khốn nạn tóc xanh, tận mắt nhìn người mẹ ruột mà tôi đã thầm yêu suốt mười sáu năm. Khi tôi nhìn thấy em trai đạo sĩ của mình có biểu hiện tục tĩu như cô dâu khao khát chồng mình cùng tham gia công việc khó khăn, rồi bị đánh bằng gậy, tôi cảm thấy như trời sập. Trong một khoảnh khắc, tôi cảm thấy mục đích của những nỗ lực chăm chỉ của mình trong những năm qua là gì? 

Nếu những đứa trẻ xuất thân từ những gia đình bình thường học tập chăm chỉ để đạt được danh tiếng và phục vụ quê hương, thì một người con quý tộc từ một gia đình phái lại luyện tập võ thuật để kế thừa di sản của cha mình và khôi phục gia đình. 

Còn tôi thì sao? 

Khi Tần Đăng dùng cây gậy thịt to dài gấp đôi của tôi chọc vào lỗ mỡ của mẹ tôi như một gái điếm, tôi dường như cảm thấy mọi nỗ lực trước đây của mình đã biến thành một chuỗi bong bóng không đều, phản ánh cảnh tôi ngồi thiền dưới ánh trăng và những bức ảnh về mẹ tôi. Cảnh tôi đang hướng dẫn bài tập về nhà với nụ cười trên môi, niềm vui khi tôi chào đón mẹ tôi ra khỏi nơi ẩn dật trên đỉnh Huayin, và sự quyến rũ thoang thoảng khi mẹ mỉm cười với tôi. Những cảnh tượng quý giá về sự kết nối tâm linh giữa hai mẹ con chúng tôi dường như đã bị con cặc lớn của Tần Đăng phá vỡ trong giây lát, và không bao giờ có thể khôi phục lại trạng thái ban đầu...

"Ồ ồ ồ... nhanh lên... cảm giác là thế này... nhanh lên..."

"Vợ chủ ~ Ôi ~ Anh thích con cặc to của Đĩ đến thế à? Làm tình với anh nhiều năm như vậy mà âm hộ của anh vẫn chật quá!"

Tần Đăng dùng hai tay nhéo nhéo hai bầu ngực lớn hình quả lê ngược của mẹ tôi, ngón tay thọc vào bộ ngực mềm mại mịn màng. Anh dùng hai ngón tay véo hai núm vú chín mọng và cứng ngắc. Con cặc của anh đụ cô một cách dữ dội, phát ra âm thanh cạch cạch. Một đường dâm ô hình trụ dường như nổi lên ở bụng dưới của mẹ tôi. Từ phác thảo, tôi nhìn vào tư thế. Tôi e rằng chỉ cần Tần Đăng dùng sức thêm một chút, con cặc thật to sẽ dễ dàng chui vào tử cung thiêng liêng đã sinh ra tôi. Lúc này mẹ nó cũng đang run rẩy như trấu, một đôi chân dài xinh đẹp mập mạp hoàn hảo đánh trúng một phát nhỏ sau vòng eo yếu ớt, cực kỳ tục tĩu. cúi đầu, bằng mắt thường tôi có thể nhìn thấy rõ ràng một tầng năng lượng xanh lam bao quanh mẹ tôi và Tần Đang, nhưng điều làm tôi ngạc nhiên nhất chính là luồng khí màu vàng nhạt trên cơ thể Tần Đăng. Đó không phải là năng lượng xanh thường thấy trong tu luyện Đạo giáo. Đạo giáo tu luyện chú ý đến chuyển động của Đại Chu Thiên và Tiểu Chu Thiên, “khí” hình thành có màu xanh nhạt. Là một đệ tử của Đạo giáo, Tần Đăng nên hình thành một năng lượng thực sự với màu xanh lam chủ đạo trong cơ thể ngay cả khi anh ta sử dụng kỹ thuật nghỉ ngơi kép, nhưng luồng khí vàng này đến từ đâu? 

"Sư phụ vợ... Vừa rồi ngươi còn chưa trả lời đệ tử của ta vấn đề... Mời nhanh lên..."

"Hmm... ừm... ôi~ kẻ thù nhỏ... vừa rồi cậu vừa hỏi tôi điều gì vậy? Ồ~ làm ơn chậm lại thôi~❤"

Tần Đang cũng thở dốc. Anh dùng một tay kéo mép dưới bộ ngực đu đủ trắng nõn của mẹ tôi, cân nhắc xem bộ ngực béo ngậy này nặng đến mức nào. Tay còn lại đưa xuống chạm vào đốt ngón út của mẹ, nhẹ nhàng bóp vào phần chúng gặp nhau. Mẹ tôi cau mày, đôi mắt vừa mới tỉnh táo lập tức tràn ngập sương nước, thậm chí có thể nhìn thấy được một tình yêu nhỏ bên trong. Đút sâu vào cái lồn xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành dưới mình, trong không khí tràn ngập mùi tanh thoang thoảng của quan hệ tình dục và mùi thơm cơ thể thơm ngon của mẹ tôi. Khi trộn lẫn với nhau, nó trở thành một loại thuốc kích thích tình dục tuyệt vời. Tôi cuồng nhiệt đến mức lòng tôi tràn đầy ham muốn. , con cặc dưới háng tôi có xu hướng cương cứng. Tôi nhanh chóng ấn xuống anh hai, nhưng lại không kiềm chế được dục vọng biến thái trong lòng nên chủ động dùng đũng quần xoa xoa anh hai. 

"Sư phụ... Chẳng phải ngươi yêu kỹ nữ hơn sư huynh của mình sao?"

Mẹ tôi nghe vậy, không khỏi run rẩy cả người. Tần Đãng Sương há to miệng nhỏ. Anh cúi người xuống và đưa que thịt lại gần miệng tử cung của mẹ tôi. Con cặc của anh cứ cọ xát bên ngoài cung hoa của mẹ tôi, ánh mắt chọc vào cổ tử cung đã khép kín, trêu chọc phần thánh thiện nhất của nàng tiên trưởng thành. Đó cũng là khu vườn bí mật mà anh muốn bước vào nhất. 

"Hừm, tên trộm... đừng nói nhảm nữa..."

"Tôi đang nói vớ vẩn gì vậy! Tôi nghĩ rằng phu nhân thực sự chỉ yêu sư huynh chứ không yêu con điếm đó."

Chết tiệt, tên khốn này, hắn hết lần này đến lần khác thách thức điểm mấu chốt của mẹ tôi, đồng thời còn dùng tôi làm con bài mặc cả để thử bà. Tôi nghĩ đến Hàn Kỳ được anh em nhà Hoàn gia nhắc đến khi cưỡng hiếp Tiên Pei, nhưng không ngờ rằng một ngày nào đó, tôi, Mạnh Phong, lại trở thành gia vị cho mối tình của chính mẹ tôi với một gã đàn ông hoang dã! 

Nhưng sự kiên trì của mẹ rõ ràng đã vượt quá sự mong đợi của tôi. Cô ấy không la hét như Tiên Pei sau khi ngã. Ngược lại, cô ngậm chặt miệng để Tần Đang trêu chọc cô nhưng cũng không nói ra những lời đó. 

"Hmm... đừng nói nhảm nữa... sư phụ đã rất chiều chuộng rồi... ôi ~ anh... đừng vượt quá giới hạn của mình nữa... ôi..."

Tần Đăng nghe xong cau mày, nhưng sau đó lại bắt đầu sử dụng, mỉm cười nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ mình. Hành vi của anh ta như thể chú rể đang tha thứ cho vợ vì đã không phục vụ mình. Anh cúi xuống dụi đầu vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Cuối cùng, anh ấn khuôn mặt cô gái trẻ vô hại vào khe ngực sâu của mẹ cô, dùng mũi ngửi bộ ngực say đắm. Đầu lưỡi tôi liếm qua lại trên quầng vú hình bầu dục to của mẹ. Một lúc sau, tôi liếm những vết sưng nhỏ trên quầng vú cạnh chỗ nấm. Cuối cùng, tôi lấy một núm vú mềm mại nuốt vào miệng và cắn liên tục. Cảm nhận được núm vú mỏng manh vừa cho tôi bú vừa ngọt ngào vừa mềm mại, tôi nghiến răng nghiến lợi. Cặp vú đó vốn là của tôi, của tôi, Mạnh Phong!

Cho dù khi lớn lên tôi không còn được hưởng bầu vú mẹ của mẹ nữa thì tôi cũng sẽ không bao giờ cho phép người khác chạm tay vào hai đỉnh Everest này!

"Được rồi, được rồi, đừng nói nhảm nữa, nhưng tôi còn có một yêu cầu nữa!" 

Mẹ choáng váng vì bị con cặc to nhiều thịt xâm nhập. Với vẻ mặt say khướt, cô nhìn Tần Đăng đang thò đầu ra khỏi khe ngực của cô, gật đầu. Cô không biết từ lúc nào có một đôi cánh sen quấn quanh thân dưới của cô. Cô ta ôm hai cái mông nhỏ của Tần Đang và dùng dụng cụ đẩy thần tiên giúp cô gái cưỡng hiếp và xâm nhập vào âm đạo của cô mạnh hơn.

"Ngươi... nói nhanh cho ta biết... ồ ~ sao lại lớn như vậy!"

Tần Đăng cười hắc hắc, nhổ ra cái núm vú thẳng tắp đầy vết răng và mím môi, sau đó lại đâm cặc vào âm hộ mềm mại và mọng nước của mẹ. 

"Ừm~"

Theo lời chỉ dẫn chua chát từ cổ họng của mẫu thân, thân thể xinh đẹp của mẫu thân lập tức ôm chặt lấy thân hình thấp bé của Tần Đang, hai chân ngọc khêu gợi quấn chặt lấy lưng thiếu niên. Đôi chân ngọc trần thường được nhìn trộm đan vào nhau như một nút thắt kiểu Trung Quốc ở mắt cá chân. Mười ngón chân xinh xắn giống như măng hơi cong vào trong do sự kích thích của phần thân dưới.

"Lão phu... ngươi có thể mở cửa cung cho đứa con hoang đàng được không?"

Chờ đợi?

Khi tôi nghe điều này, trái tim tôi run rẩy. Tần Đang rủ mẹ làm tình trong cung?

Tôi chợt nghĩ đến tác dụng phụ của [Đóng cung thuật] do Tiên Pei thực hành, đồng thời cũng nhớ đến [Thiên địa Hôn Viên Quyết] mà mẹ tôi đã thực hành. Kỹ thuật này cũng là một kỹ thuật Đạo giáo được truyền lại trong phòng. Kỹ thuật này có liên quan đến việc đóng mở tử cung không? 

Người ta nói rằng, nữ đệ tử Đạo giáo sau khi tu luyện thành tiên sẽ có “cửa che” cho riêng mình. Theo Tiên Pei, cánh cửa che chắn của cô chính là tử cung. Một khi tử cung bị vỡ, kỹ năng của cô sẽ trở nên vô dụng nên sẽ bị anh em nhà Huân lợi dụng. Nếu mẹ cô mà như thế này thì chẳng phải...

"Ngươi... ôi ôi... ừm... đồ xấu xa... ngươi có thi thể vợ chủ nhân, còn muốn mở cung cho ngươi... ngươi đúng là một đứa nhóc, đầy rẫy đồ xấu!"

Mẹ đang rên rỉ rên rỉ vì bị đụ, mặt và người đỏ bừng vì xấu hổ, cặp mông to lên xuống đáp lại cặc của Tần Đăng. Trong phút chốc, cô bị con cặc của Tần Đăng đụ thật sâu, bị đè lên gạch thành hình hai cục bột. Khoảnh khắc tiếp theo, nó bật lên và trở lại hình dạng bình thường do vòi bị kéo ra. Lúc đầu nó biến thành hai quả bóng thịt, thật gợi cảm. Bởi vì cặp mông to quá đầy đặn, cô dang hai chân về phía trước lâu như vậy nên phần thịt mềm ở gốc đùi ép chặt căng ra hai bên xương, tạo thành hai nếp thịt cực kỳ. Điều này tương tự như chứng kẹt chân do đi tất của phương Tây gây ra. Phần thịt xinh đẹp xuất hiện phía trên mông, càng gợi tình hơn. Tần Đăng nhéo một quả cầu dầu thơm tràn ra khỏi cơ thể, con cặc lớn đụ ​​vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi không ngừng phun nước. Nơi mà cặc và lồn của họ gặp nhau chứa đầy nước, nước trắng đặc và dịch tuyến tiền liệt được con cặc dày đặc này trộn lẫn với nhau. Con cặc cực kỳ nhiều thịt phun ra mỗi khi được đụ vào và ra. Cái lồn bánh bao hấp bạch hổ càng đỏ tấy và sưng tấy vì bị đụ, âm đạo mềm mại hồng hào liên tục bị rễ thịt shota dày lật lên. Chiếc túi lò xo khổng lồ giống như một chiếc chuông trong phòng tập. Nó đập vào mông to của mẹ tôi và làm cho chuông kêu leng keng, khó chịu quá.

“Vậy phu nhân sẽ hứa Nguy hiểm ~ Chỉ cần phu nhân đồng ý với ta, Dang'er sẽ dùng cây gậy thịt này để phục vụ tốt cho phu nhân!”

Tần Đãng liếm miếng thịt hồng trên ngực mẹ tôi, áp chặt phần bụng dưới vào bụng thịt của mẹ tôi. Con cặc của anh di chuyển ra vào, tăng tốc thường xuyên. Rễ thịt hùng vĩ dường như có sức mạnh vô tận. Tốc độ nhanh đến mức tạo ra tia lửa và dư ảnh, bên cạnh hắn luồng khí màu vàng càng ngày càng mạnh, cuối cùng nó dần dần áp chế năng lượng màu lục lam xung quanh cơ thể mẹ tôi, bao bọc hoàn toàn bà trong đó. Khi ánh sáng vàng chói lọi dần dần sáng lên chói mắt, ham muốn của mẹ tôi dường như đã lên đến đỉnh điểm, hai bàn tay của bà gần như thọc sâu vào cái mông nhỏ nhắn của Tần Đang, móng tay dài sắp đâm vào cơ bắp của Tần Đang. Cặp mông mập mạp trắng như cối xay của hắn lắc lư theo từng đợt sóng mông chói mắt, trong khi Tần Đăng không ngần ngại vặn eo, làm cho gốc thịt dày có thể đảm bảo mỗi lần sẽ đập vào bên ngoài hoa cung của Tiên Thiên Tông, giống như một đầu búa lớn, thề sẽ đập mũ rùa vào cung hoa thánh của người phụ nữ trưởng thành này và mẹ cô, đụ cô ta khắp nhà, còn cho đứa con trai xui xẻo của cô ta một chiếc sừng lớn màu xanh lục bảo!

Những gì tôi thấy thật đáng sợ và cực kỳ kích thích. Sự kích thích không thể giải thích được khiến tôi bất giác ôm anh hai vào góc tối, vừa đau vừa vui. Tôi sợ rằng cuối cùng tôi đã hiểu ý nghĩa của câu này. Tôi nhìn Tần Đăng với đôi mắt đỏ hoe. Cách chăn nuôi cực kỳ tục tĩu này đã buộc mẹ ruột tôi phải làm việc dưới thân bà. Cánh đồng màu mỡ của mẹ tôi được nuôi dưỡng bởi chú bò nhỏ động dục. Cô nheo đôi mắt đầy sao, ngẩng cao đầu, thân thể trắng nõn lấm tấm những hạt mồ hôi lớn. Cú sút nhỏ đẹp quá Một miếng thịt dày nóng hổi đưa mẹ hết lần này đến lần khác lên đến đỉnh điểm ham muốn. Hơi thở nóng hổi xung quanh tôi cứ phả vào cơ thể mẹ. Ánh sáng vàng càng lúc càng rực rỡ. Ngay cả tôi cũng không khỏi lùi lại, sợ bị ánh sáng vàng đốt cháy. Hơn nữa, do ánh mắt của tôi, sự tương tác giữa hai người cùng lúc, con cặc to lớn của Tần Đang đang ra vào trong lồn mẹ tôi cũng bị nhuộm một tầng ánh sáng vàng. Ánh sáng vàng dường như phủ lên phần rễ thịt chiếm giữ âm đạo của mẹ ruột tôi một lớp vàng thiêng, biến đổi hoàn toàn chiếc chày thịt bất tử này thành một con gà trống khổng lồ thật sự.

Cơ thể của một con rồng thực sự? Cơ thể dương nhất?

Hai từ này hiện lên trong đầu tôi?

Hàn Kỳ và tôi từng nghe anh ấy nhắc đến khi chúng tôi trò chuyện ở chùa Ziwei. Loại người có thân rồng thực sự này hiếm có trên thế giới. Thông thường chỉ những người thuận thời tiết và là Cửu Ngũ Minh Sư mới có được thân hình này. Loại cơ thể này còn được gọi là "Cơ thể Chi Dương" và được tu luyện thành "Khí" trong Đạo giáo. , “Khí” thỉnh thoảng sinh ra, rồi dần dần biến mất. Nếu người bình thường không biết nghệ thuật tu luyện để tích lũy “Khí” thì Dương Khí sẽ dần biến mất. Đây cũng là lý do tại sao người bình thường không thể nhận ra Đạo giáo, nhưng những người có cơ thể rồng thực sự có thể tích trữ Dương Kỳ mà không cần luyện tập.

Những người như vậy cả đời sẽ không bao giờ gặp phải ma quỷ. Họ được chân dương bảo vệ, vận may của họ có thể đạt đến đỉnh cao. Và điều đáng ghen tị nhất là họ có kỹ năng tình dục bất khả chiến bại. Phụ nữ bình thường giao hợp với họ sẽ chỉ vắt kiệt năng lượng âm. Theo thời gian, ngoại hình, mái tóc và làn da của họ sẽ suy giảm nhanh chóng. Vì vậy, những người này thường có ba cung, sáu viện phía sau. Thiếu phụ nữ bầu bạn nên phần lớn đều là hậu duệ của các hoàng đế, hoàng đế. Tuy nhiên, vì điều này, [Bí Hạ Viên Quân] Cổ Cửu Từ, người đang trong cơn hoạn nạn, đã phát hiện ra bí mật về cơ thể của hoàng đế loài người. Cô tiếp tục bổ sung Dương Kỳ để ổn định Âm Nguyên thăng thiên. Tuy nhiên, những người đàn ông bình thường, ngay cả những người tu luyện, đều có Dương Kỳ hạn chế, việc tu luyện song công đơn giản trong cùng một phòng đã không còn có thể thỏa mãn Cố Cửu Từ. 

Hơn một trăm năm, cô không tìm được một cặp đôi tâm linh muốn ở bên nhau cả về thể xác và tinh thần nên đã để mắt tới Tần Thái Tổ. Cả hai say mê sắc dục trên tháp Jiwei của La Kinh và họ đã giao hợp trong bảy hoặc bốn mươi chín ngày. Họ hát sáo mỗi đêm và làm tình mỗi ngày. Cổ Cửu Từ cuối cùng đã sử dụng [Thiên địa Hunyuan thuật] nguyên bản của mình để đạt được cơ thể bất tử, và Tần Thái Tổ cũng có được sự bất tử. Tuy nhiên, sau cuộc hỗn chiến giữa con người và quái vật, Tần Thái Tổ vẫn chết trong tay [Phi Di Trí Liên] nữ quỷ Lộ Triều Cách...

Khi tôi còn đang suy nghĩ lời Hàn Kỳ nói, mẹ tôi đã vòng tay ôm lấy sau đầu Tần Đang, cặp mông trắng nõn áp chặt vào trong lòng Tần Đang, vẻ mặt đầy ngượng ngùng, miệng hơi há ra thở hổn hển. 

"Tiểu quỷ... Nếu không phải có cái cặc cứng vàng nạm vàng của ngươi, ta cũng sẽ không đồng ý... ừm... ừ ừ... ồ ~"

"Vậy sư phụ vừa mới hứa với ta sao?"

Tần Đãng không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy mẹ mình nhẹ nhàng liếm đầu nàng. Con cặc của anh ấy đang lên xuống và anh ấy rất hạnh phúc. Con gà trống vàng như thanh kiếm mạ vàng đang tước vũ khí của con cặc bụ bẫm của mẹ tôi. Nước ép bắn ra một cách điên cuồng. Cặp mông béo của mẹ tôi rung lên dữ dội, bộ ngực lớn lắc lư dữ dội, từ miệng ông phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

"Hmm...ồ ồ...to quá...dày và dài❤...là một giáo viên...chỉ cần bạn có thể đánh bại quân đội quỷ...là một giáo viên...ồ~❤"

"Còn Master Vợ thì sao !?"

Tần Đăng tham lam nhìn khuôn mặt thanh tú đỏ bừng của mẹ, hai tay ôm lấy hai bên đầu của mẹ, khiến khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng xấu hổ của mẹ nhìn thẳng vào hắn. Khi ánh mắt của mẹ anh vừa muốn né tránh ánh mắt nóng bỏng của Tần Đang, bà lập tức bị con cặc to lớn của Tần Đăng đánh trúng, khiến miệng bà há to và rên rỉ liên tục. Sắc mặt cô lại biến thành khuôn mặt dâm đãng đó, ánh mắt cô chạm vào mắt Tần Đang, lộ ra vẻ yêu thương. 

"Ồ ồ ồ... đừng đẩy ta nữa ~ ❤ Ngươi sẽ chết tiệt ~ Đồ khốn nạn, đồ đệ hôi hám ~ Nhà họ Luân đã đồng ý với ngươi ~ Chỉ cần ngươi xua đuổi quân đội quái vật và để chủ nhân khôi phục kỹ năng ~ Ồ ồ ~ Ta sẽ nhét tử cung của vợ ta cho ngươi! ❤"

Nghe mẹ nói những lời tục tĩu như chửi thề, chưa kể cặc tôi lúc này đã cứng và nóng, tôi không ngừng vuốt ve nó. Rễ thịt rồng thật của Tần Đang tỏa ra ánh sáng vàng, quy đầu đập vào nhà kính nơi tôi từng ở. Cánh cửa cung điện hoa bị va đập vỡ tan, bức tường sẽ sụp đổ bất cứ lúc nào. Chỉ sợ giây tiếp theo con gà trống sẽ xuyên vào hoa cung, chạm tới chỗ sâu trong trái tim của hoa, lấp đầy cung điện thần tiên mỏng manh của mẹ tôi bằng một túi trứng chứa nước rồng, giúp tôi sinh ra mấy đứa em trai. 

"Ồ? Sư phụ, vừa rồi ngài không đồng ý sao?"

"Ngươi... kẻ thù của ngươi, ngươi lại trêu chọc ta! Ôi ôi ôi... long căn dày như vậy... Luân gia... Luân gia sao có thể chịu đựng nổi! ❤"

Tần Đăng khá hài lòng với dáng vẻ nũng nịu của mẹ mình lắc lắc mái tóc xanh và hú hét điên cuồng. Trước đây, Master Lady lạnh lùng lạnh lùng đứng cạnh cô trong bộ váy màu xanh lá cây và nhìn về phía xa, và thủ lĩnh đạo giáo nổi tiếng thế giới của Tianzong, giờ đây đang bị củ rồng của hắn đụ. Giống như một con thú ăn thịt tinh dịch, anh ta đầy những lời lẽ tục tĩu và khao khát xác thịt của chính mình, thậm chí còn mở miệng đồng ý làm tình cho anh ta. Cảm giác chinh phục vô song kích thích cặc Tần Đăng sưng lên, củ rồng dày như cột sắt tỏa ra ánh sáng vàng, pfft tôi đang liếm cái lồn đầy đặn của mẹ, ôm chặt lấy da đầu. Con cặc của tôi không còn cần tôi phải di chuyển nữa, nhưng những dòng tinh dịch loãng đã chảy ra. Lúc này, Tần Đăng cũng nhún vai, toàn bộ chiều dài cặc của hắn đều xuyên qua. Quy đầu áp chặt vào ngoại vi cung điện của mẹ tôi, đôi mắt ngựa bẩn thỉu hôn lên cái miệng nhỏ của mẹ tôi giống như miệng của anh ấy lúc này, ngoại trừ một nụ hôn là lên đóa hoa tử đinh hương ngọt ngào mềm mại, còn cái kia thì đánh mạnh vào cổ tử cung! 

"Sư phụ, ta đã hoàn thành tất cả cho ngươi!"

"Hả? Uh-huh...ohhh...gu...uhhh...wuwuwuwuwu..."

Đôi mắt của người mẹ mở to, cái miệng nhỏ gần như bị nụ hôn làm nghẹt thở. Cùng lúc đó, một làn sóng khoái cảm mãnh liệt đột nhiên quét qua toàn thân cô, bởi vì cô cảm nhận rõ ràng từng tinh trùng nóng bỏng lần lượt lấp đầy âm đạo của mình, hơi thở nóng bỏng đặc trưng của tinh trùng lập tức quét xuống bụng dưới của cô, dấu vết cuối cùng của khí xanh da trời cũng biến mất, hòa vào đan điền của cô. 

"Gooji...bo!"

Tần Đãng hài lòng thả cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ra, dùng hai tay nhéo nhéo hai bộ ngực to trắng như tuyết đang run rẩy đẫm mồ hôi. Lực rất lớn gây ra năm vết đỏ trên bộ ngực trắng nõn của mẹ tôi, cặp mông nhỏ nhắn của nó ấn mạnh vào cặp mông trắng nõn của mẹ tôi. Bên trong, lực rất lớn, ép cái mông tròn trịa của mẹ tôi thành hai miếng thịt. Con gà trống và cái lỗ búi tóc của mẹ tôi quyện chặt làm một. Con gà trống bóp phần thịt mềm quanh âm hộ mềm mại sang hai bên, hai môi âm hộ nhỏ và mịn dựng lên. Lập tức quấn lấy cái củ thịt dày cộp tỏa ra ánh sáng vàng, Tần Đăng nghiến răng nghiến lợi nhắm vào lỗ thần tiên đã bị hắn xuất tinh hoàn toàn của nữ tử trưởng thành, rồi đâm vào lần nữa. Quy đầu ép ra dòng lớn tinh dịch đặc bên ngoài tử cung, tinh dịch và dịch màu trắng và dính. Hỗn hợp này rỉ ra từng chút một từ khe hở nhỏ xíu giữa âm hộ và gà trống, nhỏ giọt xuống mông mẹ, lên chồi hậu môn và mặt đất, sau đó một loạt nước rồng thật đều phun ra khỏi mắt ngựa! 

"Đừng... ồ? Vào đi! 齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁!!! ❤❤❤"

"Sư tỷ, đệ tử của ta đã vui sướng như vậy đùa giỡn với mẫu thân của Mạnh sư huynh, sư huynh đáng thương không nên xin lỗi sư huynh của ta sao?"

Tần Đang dường như không hài lòng với việc xuất tinh của mình. Con cặc của anh trở nên cứng hơn sau khi xuất tinh. Người khổng lồ màu vàng hùng vĩ lại được nâng lên cao, tiến vào với khí thế bá đạo! 

Con cặc đâm thẳng vào âm hộ tràn ngập tinh dịch của người phụ nữ trưởng thành! 

Mẹ tôi bị đánh đau đến mức không nói được lời nào. Khuôn mặt xinh đẹp thần tiên ngày xưa lạnh lùng và quyến rũ giờ chỉ còn lại một nửa con ngươi nhỏ trong hốc mắt, còn lại là lòng trắng to lớn trống rỗng. Chiếc mũi cao và thẳng hướng lên trên và hướng ra ngoài, để lộ hốc mũi màu hồng thanh tú, cái miệng gỗ đàn hương không thể khép lại được. Những làn sóng rên rỉ quyến rũ phát ra từ đó, kích thích con cặc nhỏ của tôi xuất tinh liên tục...

Chụp! 

"Ồ~ Cảm giác thật tuyệt... Ồ~ Cảm giác thật tuyệt~~❤"

Bang bang! ! 

"咿咿咿咿~~Đừng xâm nhập vào tôi nữa~~❤❤"

Bang bang bang bang! ! !

"Sư phụ? Ố ồ? Mẹ sắp bị một con gà trống lớn đập chết!!! Con cặc của sư đệ ngươi ~ Xin lỗi ~ Feng'er ~ lớn quá ~ Mẹ không thể làm gì khi một con gà trống lớn như vậy bước vào ~~~ 齁齁齁齁齁齁齁齁❤❤❤!!!"

Đôi mắt đẫm lệ đã lâu của tôi dán chặt vào cảnh Tần Đăng ấn mạnh và đút thịt vào âm hộ mẹ tôi. Có hai người, một lớn và một nhỏ, một cao và một thấp. Một người là nàng tiên Tianzong cực kỳ lạnh lùng, còn người kia là một trinh nữ. Em trai tôi lại là một cặp nam nữ không hợp nhau như vậy đã dàn dựng một vở kịch khiêu dâm cực kỳ thú vị và khiêu dâm trước mặt tôi. Đáng tiếc, trong số khán giả xem bộ phim này chỉ có một người, đó chính là con ruột của nữ chính. tôi...

Tôi không biết ngày hôm đó tôi về nhà bằng cách nào, cũng không biết ngày hôm sau tôi thức dậy nhìn thấy mẹ tôi, người vẫn lạnh lùng nghiêm nghị, đang cúi đầu uống trà bên bàn trà, và Tần Đăng đang tràn ngập tiếng gọi trìu mến của sư huynh. Tôi như một thây ma vô hồn ngồi ở một bên, nhìn mẹ tôi và Tần Đang nói chuyện với nhau, trò chuyện vui vẻ, như thể họ là hai mẹ con thật sự, còn tôi chỉ là một người qua đường xa lạ…

"Tiểu Phong? Sao hôm nay con lại bơ phờ như vậy? Chẳng lẽ con bị cảm lạnh? Để chú con xem thử."

Tôi quay lại nhìn khuôn mặt Tiên Pei đầy lo lắng. Dường như có điều gì đó chạm vào trái tim tôi. Khóe mắt tôi ươn ướt, nước mắt tôi trào ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Thiên Tông Chương 2 (1)

Thằng nhóc muốn biến người mẹ tiên xinh đẹp lạnh lùng và cô chủ yêu quý của tôi thành RBQ của riêng mình, để chống trả hoặc rơi vào vòng ác quỷ, ngay bây giờ!

Thành phố khải huyền Luojing. 

Vào cuối thu ở Quảng Trung, thời tiết càng ngày càng lạnh. Cuối cùng tôi đã leo lên được núi Guanshan và cảm thấy lạc lõng khi đứng trên đỉnh núi cổ xưa có tên là "Longshou". Nơi này thuộc nhánh phía nam của núi Liupan. Đứng trên đỉnh Longban khắc nghiệt và lạnh lẽo, nhìn lại, tôi thấy Luojing và Qianliping lộng lẫy và thịnh vượng ở Guanzhong. Trên mảnh đất màu mỡ vốn có, sông Long Thủy giữa các ngọn núi bị chia làm hai đầu, một đầu hướng đông, một đầu hướng tây, giống như chia núi Quan Sơn thẳng đứng theo hướng Bắc Nam thành hai nửa. Ngọn núi này không có khí thế cuồn cuộn và hùng vĩ của núi Thái Sơn, cũng không có rừng tre rậm rạp khắp nơi ở Hành Sơn xanh tươi quanh năm, cũng không có hình thù đa dạng của núi Hoa Sơn. 

Nhưng khi tôi đứng trên đỉnh núi, tôi lang thang nhìn xung quanh, trong lòng tôi tràn ngập nỗi buồn, bởi vì chỉ cần tôi vượt qua ngọn núi này, khung cảnh đầy màu sắc của Luojing, cố đô của nhà Tần, sẽ hoàn toàn bị cắt đứt, bởi vì ở đầu bên kia là Long Độ đang bị quái vật tàn phá, đồng thời, đỉnh núi cổ xưa này có thể là tuyến phòng thủ cuối cùng của nhà Tần. 

"Phong Nhi, trong chuyến thám hiểm này, con phải hứa làm một điều gì đó cho mẹ con."

Mẹ tôi đang đứng cạnh tôi trong chiếc áo dài trắng tinh khiết không tì vết mà tôi quen thuộc nhất. Cô ấy không nhìn tôi mà đưa mắt nhìn bầu trời xa hơn. Không biết từ khi nào bầu trời bên kia đã nhuộm màu đỏ thẫm tà ác, mây đen đang đè nát thành phố. Một cảm giác chán nản tràn ngập trái tim tôi. 

Tôi lén nhìn vào khuôn mặt của mẹ, mẹ vẫn xinh đẹp và cảm động như vậy, nhưng mỗi khi tôi nghĩ đến việc mẹ thản nhiên ném chiếc áo đạo giáo tượng trưng cho cơ thể của một nàng tiên quấn quanh cơ thể thanh tú của bà bên khung cửa bồn tắm, và quan hệ tình dục với Tần Đăng với cặp mông trần to lớn. Khuôn mặt quyến rũ, cái miệng hơi hé mở và thân hình trắng như tuyết đung đưa qua lại bị shota trẻ tuổi đụ, trái tim tôi như đang rỉ máu. Tôi đè nén sự xấu hổ và tức giận trong lòng, đôi mắt khô khốc dần dần ươn ướt, nhưng tôi vẫn thốt ra được vài từ trong miệng. 

"Mẹ...nói cho con biết đi."

“Con phải hứa với mẹ và đừng khoe khoang.”

Mẹ tôi quay lại. Khuôn mặt xinh đẹp không trang điểm của cô lạnh lùng và trang nghiêm như một tờ giấy trắng không tì vết. Sẽ không bao giờ có một sai sót nào. Chiếc áo Đạo giáo rộng lớn quấn chặt lấy cơ thể thơm tho và thanh tú này trước mặt con trai tôi. Đó là ánh sáng lấp lánh của chiếc cổ trắng và chuỗi mặt dây chuyền âm dương treo trên đó miễn cưỡng lộ ra ở cằm, và thậm chí cả mặt dây chuyền hạt treo ở khe sâu. Nếu không phải cô và Tần Đang cởi quần áo, có lẽ cả đời tôi cũng không nhìn thấy mấy lần. 

Cô ấy giơ tay lên định đặt lên đỉnh đầu tôi nhưng không hiểu sao lại rút tay lại. Tôi choáng váng. Hành động mẹ vuốt tóc tôi là sự tương tác thân mật giữa mẹ con chúng tôi bao nhiêu năm nay, nhưng hôm nay mẹ dường như đã kiềm chế được suy nghĩ của mình. Một lúc sau, cô ấy nói với vẻ mặt trang trọng. 

"Mấy ngày nữa ngươi, sư đệ và mẹ ngươi sẽ cùng nhau đi đến cửa quan. Ở đó cực kỳ nguy hiểm, yêu tộc rất hùng mạnh, mọi việc đều phải tuân theo sự an bài của mẹ ngươi, ngươi hiểu không?"

Tôi nuốt khan, đang định gật đầu, nhưng bỗng nhiên như nhớ ra điều gì đó, vội vàng hỏi. 

"Còn chú Pei thì sao? Tại sao cô ấy không đi cùng chúng ta?"

Mẫu thân thở dài, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên một tia bất lực, nàng quay đầu nhìn thành phố Lạc Tĩnh náo nhiệt, cau mày. 

"Hiện tại trong triều có người tốt kẻ xấu xen kẽ, các đại tông môn nhìn như đang chia sẻ nỗi lo quốc gia, nhưng thực ra đều có âm mưu thầm kín. Đại Tần cho dù có thoát khỏi vương triều này, cũng có thể lâu dài cũng không an toàn. Ta phải để thúc thúc của ngươi ở lại Lạc Cảnh, đây cũng là vì sự an nguy sau này của Đạo gia."

Tôi lắng nghe trong im lặng. Từ khi đến Lạc Kinh, biên giới chưa bao giờ có tin tức tốt lành gì, hơn nữa còn bị xui xẻo bủa vây. Tôi không những không thể đột phá về kỹ năng mà còn chứng kiến ​​mối quan hệ loạn luân giữa mẹ ruột và em trai tôi. Tôi có rất nhiều điều muốn hỏi nhưng mỗi lần nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng, duyên dáng của mẹ, tôi không khỏi nuốt lại những lời vừa thốt ra khỏi môi. Có lần tôi thầm cười nhạo tinh thần "đà điểu" của Hàn Kỳ thật kém cỏi. Nếu là tôi, tôi nhất định sẽ giết chết con thú đã làm nhục mẹ tôi. Nhưng khi cái sừng khổng lồ này ghim vào đầu tôi, tôi mới hiểu được sự bất lực của Hàn Kỳ. Trong đêm, tôi nhiều lần rút kiếm định giết Tần Đang đang ngủ với vẻ mặt ngây thơ, nhưng mỗi lần lưỡi kiếm trượt trên cổ hắn, đôi tay run rẩy của tôi không thể vung kiếm được. Nếu tôi giết anh ta thì sao? 

Một khi không biết tại sao mẹ tôi và ông lại ở bên nhau, tôi không thể thoát khỏi cơn ác mộng này. Cuối cùng, chỉ có thể than thở thanh kiếm run rẩy, nhìn chằm chằm vẻ mặt nửa miệng nửa cười trong giấc ngủ của Tần Đang với đôi mắt đỏ hoe và thường xuyên hối hận. 

"Phong Nhi, dạo này sắc mặt của ngươi rất tệ. Có chuyện gì xảy ra với ngươi à?"

Mấy ngày gần đây mẹ tôi mới bắt đầu chủ động nói chuyện với tôi. Lâu nay tôi không biết làm thế nào để chọc tức mẹ. Kết quả là bà tiên xinh đẹp đã ở bên tôi mười sáu năm mỗi lần nhìn thấy tôi đều mang vẻ mặt ủ rũ, như kẻ thù giai cấp.

Tôi gượng cười và lắc đầu, tỏ ý rằng mình ổn. Tôi không thể nói là tôi đã nhìn thấy anh và Tần Đang tận hưởng cả đêm trong bồn tắm.

Mẹ tôi quay lại, nhìn từ trên xuống dưới khuôn mặt tôi bằng đôi mắt đẹp như đang suy nghĩ điều gì đó. Cô do dự một lúc mới mở miệng hỏi.

"Phong nhi, ngươi trước đây mẹ ta truyền cho ngươi [Thuần Tâm nguyền rủa] làm sao luyện tập? Không hề lãng phí, phải không?" 

Khi tôi nghe mẹ tôi đột nhiên nhắc đến [Thần chú Tâm Thanh tịnh], tôi hơi ngạc nhiên, nhưng tôi vẫn khá tự hào về điều đó, bởi vì trong số tất cả các kỹ thuật nội công mà tôi đã học được, đây là kỹ thuật duy nhất mà tôi thành thạo dễ dàng nhất, và bản chất của kỹ thuật này cũng rất phù hợp với tôi.

"Mẹ đừng lo lắng, con đã học kỹ năng này rất chăm chỉ." 

Mẹ tôi nhìn tôi và bày ra vẻ mặt tự tin hiếm có. Đôi mắt trong sáng và trong sáng của cô ấy ánh lên vẻ ngạc nhiên, nhưng cô ấy lập tức quay lại với thái độ lạnh lùng. Tôi cảm thấy cô ấy quay sang phía tôi như thể đang cố tình tránh ánh mắt của tôi, và nói với giọng điệu có chút thờ ơ.

"Ồ? Vậy cậu có cảm thấy cơ thể mình có thay đổi gì không?"

Tôi cau mày, không hiểu ý nghĩa lời nói của mẹ. Sau khi nghĩ lại, có vẻ như ngoài việc chữa khỏi tác dụng phụ của Tiên Pei, [Lời nguyền Qingxin] còn được dùng làm thuốc giải rượu cho tôi...

Tuy nhiên, tôi không thể nói điều này khi lời nói đến miệng mình, vì vậy tôi hắng giọng.

"Ừ... từ khi mẹ truyền kỹ thuật này cho con trai tôi, nó mỗi ngày đều chăm chỉ luyện tập. Thân thể của nó... thân thể khỏe mạnh hơn trước rất nhiều." 

"Vậy... còn những phản ứng khác thì sao?"

Mẹ tôi vẫn không quay lại. Tôi không thể nhìn thấy vẻ mặt của cô ấy lúc này, và tôi không hiểu tại sao cô ấy đột nhiên lại có hứng thú với kỹ thuật thiền nội tâm này như vậy. Theo Han Qi, kỹ thuật này thực sự là một kỹ thuật kinh điển và Đạo giáo do [Bí Hạ Viên Quân] để lại để ngăn chặn tác dụng phụ của kỹ thuật cung điện khép kín. Nhưng ngoài điều đó ra thì dường như chẳng có gì đặc biệt cả. Ngay cả việc luyện tập cũng không rườm rà như Phân Sóng Chưởng của tôi...

"Hiện tại...không..."

Mẹ tôi thấy tôi thật sự không giấu giếm điều gì liền quay lại mỉm cười với tôi. Gió thổi dưới chân cô và cô bước xuống núi. Đôi lông mày nhướn lên và lúm đồng tiền dễ thương trên môi khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Phải, đã lâu rồi mẹ tôi không cười với tôi…

Sau khi xuống núi, tôi lập tức đến gặp Tiên Pei và hỏi cô ấy về [Lời nguyền thuần tâm], nhưng Tiên Pei nói rằng mặc dù cô ấy biết rằng kỹ thuật này có thể ngăn chặn tác dụng phụ của việc đóng cửa cung điện, nhưng cô ấy không biết rằng [Lời nguyền thuần tâm] nằm trong tay mẹ cô ấy. Phần còn lại của cô ấy trông có vẻ bối rối. Tôi hỏi thăm sức khỏe của cô ấy gần đây thế nào, Tiên Pei có vẻ rất quan tâm đến việc tôi quan tâm đến cô ấy. Cô ấy mỉm cười và nói rằng cô ấy đã hồi phục rất nhiều. Tôi hỏi các anh nhà Huân xem họ có còn quấy rối cô ấy không. Tiên Bùi mặt đỏ bừng, cúi đầu thấp giọng nói rằng hai người họ chưa bao giờ ở bên nhau kể từ lần trước tôi dọa bọn họ bỏ chạy trong quán trọ. Tôi an ủi cô ấy và nói rằng sẽ tốt thôi. Khi âm khí của bạn được phục hồi hoàn toàn, sẽ là lúc để phân định tỷ số với hai con thú đó. 

Chúng tôi vẫn không gặp anh em nhà Huân trong bữa tối. Gần đây hai tên xã hội đen này quanh quẩn và có lẽ không làm được điều gì tốt đẹp. Tôi vẫn phải đề phòng. Tiên Pei không đến vì anh ấy phải điều chỉnh kỹ năng của mình. Tần Đang trước mặt vẫn bình tĩnh như người bình thường. Tất nhiên, anh ấy chắc chắn không biết rằng anh trai tôi đã cưới anh ấy và mẹ anh ấy. Tất cả những vụ bê bối tôi đã làm đều ở dưới mắt tôi. Tần Đãng, Tần Đang, những năm qua, ta và sư huynh tuy không phải là anh ruột của ngươi, nhưng ta vẫn coi ngươi như anh em tốt của ta. Thỏ không biết cỏ bên cạnh tổ. Cậu thật là một chàng trai tốt. Bạn cõng mẹ tôi lên giường sau lưng anh trai bạn. Ngoan, sau khi ta dọn dẹp xong hai tên khốn nạn trên đời, ta sẽ tính sổ với ngươi! 

"Sư phụ, món này ngon quá. Ăn nhiều cá đi sẽ rất tốt cho việc dưỡng da."

Tần Đãng gắp một miếng bụng cá mềm ngọt, đặt lên đĩa của mẹ. Anh mỉm cười với vẻ mặt vô hại. Da gà gần như nổi khắp người tôi.

"Ân... Phượng Nhi... ngươi cũng ăn đi." 

Lần đầu tiên trong ngày hôm nay, mẹ tôi không để ý đến Tần Đang. Thay vào đó, cô ấy gắp một miếng cá và đặt trước đĩa của tôi. Tôi rất hãnh diện. Tôi lại nhìn Tần Đăng, thấy thiếu niên này quả nhiên có thể nhấc lên đặt xuống. Anh không cảm thấy xấu hổ hay mất mát vì điều đó. Thay vào đó, anh ấy nheo mắt lại và giúp tôi rót một ly rượu và cho vài lát rau bina vào giấm. 

"Sư huynh, ngươi gần đây hôn mê bất tỉnh, ta cảm thấy trong cung này đồ ăn không hợp khẩu vị của ngươi. Sư đệ, ta hái những loại rau tươi này từ sau núi. Nhìn màu sắc đi, rất xanh, nhất định rất thích hợp với ngươi! Nhanh ăn thử đi."

Vâng...nó thực sự rất xanh. Sư huynh, ta rất muốn viết về sự vất vả của sư đệ của ta. Tôi nhận lấy cốc rượu và mỉm cười nói. 

"Sư đệ, ta rất mừng vì đã làm phiền ngươi nhiều như vậy."

"Đó là đương nhiên, từ khi ta tới Trấn Việt Cung, sư huynh đều coi ta như huynh đệ ruột thịt, muốn nâng cốc chúc mừng ngươi!"

Tần Đăng hôm nay không biết vì sao say rượu. Anh cầm ly lên uống hết một ngụm, nhưng tôi lại mắng anh còn dám gọi tôi là anh trai. Một sư đệ sao có thể muốn dây dưa với vợ tiền bối của mình chứ đừng nói đến mẹ ruột của sư huynh! 

Nhưng như người ta vẫn nói, đừng đánh người có khuôn mặt tươi cười, nên tôi kìm nén cơn tức giận trong lòng và uống thêm một ly nữa. Không ngờ Tần Đăng đưa tay rót đầy chén rượu vừa chạm tới đáy của tôi, trên khuôn mặt trắng nõn hiện lên một vệt đỏ say. 

"Sư huynh... Sư huynh, em trai của ta, ta mất mẹ từ khi còn nhỏ. Mặc dù sinh ra trong sân cung điện, không lo cơm ăn áo mặc, nhưng ta vẫn luôn nghĩ đến...Ta nghĩ đến mẹ ta...woo woo..."

Tôi nhìn thấy Tần Đăng đặt ly rượu đã uống dở xuống và bắt đầu khóc nức nở. Trước đây lẽ ra tôi sẽ bước tới an ủi anh, nhưng bây giờ tôi chỉ cảm thấy anh chỉ hành động tại chỗ, chỉ để tiếp tục khơi dậy sự thương cảm của mẹ tôi dành cho anh. Tôi cầm cốc rượu bằng một tay nhưng mắt tôi không hề rời đi. Vẻ mặt của mẹ tôi, trước sự ngạc nhiên của tôi, bà dường như không quan tâm đến màn trình diễn của Tần Đang mà vẫn tiếp tục ăn các món ăn như không có ai xung quanh. Ta suýt bật cười, nhóc con, có ngày ngươi cũng thất sủng. Tuy không biết tại sao mẹ lại không muốn để ý đến bà, nhưng người thanh niên này, trong lòng tôi lại bật cười. 

"Ồ, sư đệ đừng buồn. Không có mẹ thì không có mẹ. Tục ngữ nói, đứa trẻ không có mẹ sẽ sớm làm chủ. Nhìn xem, không có mẹ ruột của con, con vẫn có thể sống tốt mà phải không?"

Tần Đang không tức giận ngay khi nghe thấy cơn tức giận kỳ lạ trong miệng tôi. Anh ấy còn khóc nức nở thêm hai lần nữa trước khi nói chuyện với tôi trong nước mắt. 

"Sư huynh, mặc dù ta chưa từng nếm trải tình thương của mẫu thân, nhưng từ khi tới Trấn Việt Cung, ta đã coi như là con ruột của mình, sư huynh cũng coi ta như anh ruột. Ta, Tần Đãng, đã hơn một lần nhìn thấy hình bóng của mẹ ta ở trong vợ ta. Nói thật với sư huynh, ta đã coi Trấn Việt Cung này như nhà của mình, mẹ của sư huynh như mẹ ruột của mình!"

Sau khi nghe điều này, tôi lập tức cảm thấy tức giận. Tôi muốn giết tên vô nghĩa này bằng một con dao. Tại sao mẹ tôi là mẹ của anh, của bà nội anh, mẹ ruột của anh đều mất từ ​​khi anh còn nhỏ, nên anh muốn chiếm lấy mẹ của người khác? 

Đây là loại vô nghĩa gì vậy? Tôi nghĩ đến tên khốn nạn này đang cưỡi trên lưng mẹ tôi và hỏi: “Sư phụ, ngài thích sư huynh hay thích tôi?”

Lúc đó tôi kiêu ngạo và kiêu ngạo đến mức nghiến răng nghiến lợi tức giận đến mức ly rượu trên tay tôi kêu cọt kẹt dưới tay nắm sắt. Nhìn thấy vẻ mặt hung dữ của tôi, Tần Đăng cũng khá yên tâm. Anh đưa tay ra nắm lấy bàn tay đỏ bừng của tôi, nhìn tôi với khuôn mặt ngây thơ. 

"Sư huynh, nhìn ngươi điều gì đã cảm động, đừng thương hại ta. Tuy ta là trưởng tử của đương kim vương nước Ngụy, nhưng ở Trấn Việt cung, ta vĩnh viễn là sư đệ tốt của ngươi, là đệ tử tốt của sư phụ ngươi, phải không? Vợ của sư phụ tốt của ta ~"

Tần Đăng quay đầu lại nhìn mẹ mình vẫn im lặng. Tôi không thể nhìn thấy vẻ mặt của Tần Đang lúc này, nhưng có thể thấy rõ khuôn mặt bình tĩnh của mẹ cô đột nhiên có chút mất tự nhiên khi nhìn thấy ánh mắt của Tần Đang. Đôi mắt của cô ấy dường như có chút lảng tránh, và khuôn mặt cô ấy đỏ bừng. Cô vặn người, đôi đũa bạc vừa giơ lên ​​trong tay không nhịn được mà thu lại, đạo bào cô đang mặc rõ ràng đã bị thứ gì đó từ phía trước kéo xuống, hai bộ ngực căng tròn lập tức bị nâng lên. Toàn thân mảnh khảnh của cô tựa hồ cũng bất an như lúc uống trà mấy ngày trước, nhưng cô vẫn cố gắng duy trì vẻ bình tĩnh thường ngày nói: "Ừ... chỉ cần tôi ở bên cạnh sư phụ... Nguy nhi chính là đệ tử tốt nhất của sư phụ tôi..."

"Vợ chủ vẫn là tốt nhất~ Tôi thấy tội cho con điếm nhất ~"

Tại sao trước đây tôi không nhận ra rằng đứa trẻ này độc ác như vậy? Anh ấy đã trở nên năng động hơn kể từ khi đến Luojing. So với chàng trai trẻ chăm chỉ, lễ phép và chăm chỉ mà anh ta giả vờ mỗi ngày ở Huayin, cô gái trẻ nham hiểm với đôi mắt lác và khuôn mặt đầy đạo đức giả giờ đây chính là bộ dạng thật của Tần Đang. So với các anh em nhà Huân, e rằng người em trai luôn giỏi giả vờ là vấn đề lớn nhất đối với tôi. Tôi ho.

"Sư đệ, ta không biết có nên nói cái gì hay không." 

Tần Đãng quay người, vẻ mặt thành khẩn nói: "Sư huynh, ngươi nói ra cũng không sao."

"Ngươi cũng biết ngươi là hậu duệ của đương kim vương nước Ngụy. Với trí thông minh của ngươi, không khó để biết thái độ của hoàng đế đối với cha ngươi hôm nay. Ta nghĩ ngươi tốt nhất nên trở về Hoa Âm càng sớm càng tốt, ở đó sẽ an toàn hơn."

Nghe tôi nói vậy, Tần Đăng cau mày, cúi đầu im lặng. Tôi tự nghĩ rằng cậu, một tên khốn nạn, lẽ ra không nên đến Lạc Kinh cùng tôi. Tôi không biết mẹ tôi nghĩ gì. Cô biết bản chất đặc biệt của danh tính anh và muốn đưa anh đi cùng. Nó sẽ không cần thiết và rắc rối phải không?

Mẹ tôi thấy tôi đột nhiên nói như vậy, lẽ ra bà không nên phản ứng vào lúc này. Tôi không thể đoán được tâm trạng của mẹ tôi lúc này, bởi vì tôi luôn cảm thấy mối quan hệ giữa bà và Tần Đăng không hề đơn giản như tôi tưởng tượng. Cảnh tượng tục tĩu trong nhà tắm khiến tôi cảm thấy mẹ tôi dường như có phần nào kiểm soát, hoặc Tần Đăng đang có nhu cầu nào đó trong tay. Với tính tình của mẹ tôi, tôi không nghĩ bà sẽ bị một người dâm đãng như Tiên Pei dụ dỗ lên giường vì sự thôi thúc của dục vọng. Tiên Pei tuy có học thức cao nhưng vẫn là một góa phụ trung niên. Quả phụ tuổi hổ sói như nàng lại bị hai gã da vàng lợi dụng cũng là điều dễ hiểu. Nhưng mẹ tôi lại là một bà tiên lạnh lùng với hơn 200 năm Đạo giáo. Làm thế nào cô ấy có thể dễ dàng có được bởi một đứa trẻ? 

Nhưng mẹ tôi vẫn cúi đầu không biết mình đang nghĩ gì. Tôi chỉ có thể nhìn thấy cơ thể hơi run rẩy và đôi môi đỏ mọng đang mím chặt của cô ấy. 

"Sư huynh... Sư huynh nói không sai... Ta cũng lo lắng điểm này, tuy rằng ta đã cải trang nhất định, nhưng chỉ sợ dưới chân hoàng đế sớm muộn sẽ có người nhận ra ta."

"Đúng vậy, sư huynh, ta không đành lòng rời xa sư đệ, nhưng vì sự an toàn của sư huynh, ta phải chia tay với sư huynh."

Ngược lại, tôi rót cho anh một ly rượu, nhìn đôi mắt có phần đỏ hoe của Tần Đang, nói với tôi: "Anh đừng giả vờ đáng thương, nếu anh không rời khỏi đây thì tôi sẽ không thể sống nổi một ngày nào. Tôi phải chấm dứt mối quan hệ loạn luân giữa anh ấy và mẹ tôi. Cho dù không thể cắt đứt được từ trong trứng nước, tôi cũng phải dừng lại giữa chừng. Mẹ tôi là của tôi, chỉ có tôi, Mạnh Phong!" 

Dù kiếp này con không có được thân xác của mẹ thì con vẫn mong mẹ sẽ đồng hành cùng con suốt cuộc đời! 

Tính chiếm hữu này dần dần phát triển từ sự ham muốn ban đầu của tôi đối với mẹ. Chỉ cần Tần Đăng rời khỏi mẹ ta, ta còn có cơ hội! 

Tần Đãng lau mũi, thở dài. Tôi tưởng cuối cùng anh ấy đã quyết định rồi. Suy cho cùng, so với mong muốn giữa anh và mẹ anh, tài sản và mạng sống của anh là quan trọng nhất. Hừ, hắn vẫn là thiếu gia, cho nên mới trân trọng mạng sống của mình...

Nhưng điều tôi không ngờ là cậu bé đã uống hết ly rượu tôi đưa cho, đập ly xuống bàn rồi trực tiếp nắm lấy đôi tay nhỏ bé đang nằm nghiêng của mẹ, chân thành nói với khuôn mặt hồng hào của mẹ. 

"Sư phụ... Sư phụ! Nếu Dang'er trở về Hoa Âm, ai có thể bảo đảm sư phụ an toàn! Đây là lời từ biệt, không biết khi nào chúng ta mới gặp lại. Sư phụ, đệ tử của ta không đành lòng rời xa người!"

Tôi chưa bao giờ thấy một người vô liêm sỉ như vậy trong đời. Tôi, Mạnh Phong, trước đây thực sự bị mù. Tại sao tôi không thấy đứa trẻ này diễn xuất tốt như vậy? Bạn đến đây để bảo vệ sự an toàn của mẹ tôi? 

Mẹ ta là đạo trưởng uy nghiêm của Thiên Giáo, làm sao ta có thể bảo vệ bà bằng một đứa nhóc thậm chí không có một sợi tóc như ngươi?

Nếu để anh bảo vệ em thêm nữa, e rằng anh sẽ phải bảo vệ em lần nữa trên giường!

Đúng lúc tôi đang định kéo con nhỏ nói bậy bạ này lại thì thấy đứa nhỏ này tiến lại gần mấy bước, đẩy ghế ra, quỳ thẳng xuống trước mặt mẹ tôi. Nước mắt anh rơi trên đôi mắt to ngây thơ trên đôi dép cao gót hở mũi màu trắng sữa của mẹ tôi. Mẹ tôi cắn môi dưới, sắc mặt càng ửng đỏ, ngực càng phập phồng. Tôi thấy tay cô ấy ôm bàn, tay còn lại đưa xuống đỡ Tần Đăng đứng dậy, nhưng lúc này, vừa nhấc thân dưới lên khỏi ghế, cô ấy cau mày, miệng đột nhiên mở ra, đôi mắt vừa lạnh lùng lập tức mờ mịt như sương mù, chiếc mũi nhỏ hếch lên, trên sống mũi cao thành một nếp nhăn. Cảm giác như có cái gì đó mắc kẹt trong mông cô. 

"Mẹ?"

Tôi chưa kịp nghi ngờ hỏi thì Tần Đãng đã nắm lấy bàn tay xinh đẹp của mẹ tôi, vẻ mặt cầu xin. 

"Sư phụ... Ngài chắc chắn không muốn hoang đàng rời đi phải không! Nhưng hoang đàng không thể gây thêm phiền toái cho sư huynh và sư phụ nữa. Sư huynh nói đúng, nếu ta ở lại đây lâu hơn sẽ chỉ gây thêm phiền toái. Đệ tử đêm nay đã quyết định rời đi, cho nên sư phụ không được giữ đồ đệ lại!"

Thấy mẹ mình chưa quyết định, Tần Đăng kiên quyết đứng dậy, chuẩn bị rời đi. Tuy rằng cảm thấy phản ứng của hắn có chút nhanh, nhưng nếu tiểu tử này ra khỏi đây sớm hơn một ngày, ta sẽ yên tâm hơn. Nhưng Tần Đang chưa bước được ba bước thì đã nghe thấy giọng nói mà tôi không muốn nghe nhất. 

"Nguy hiểm! Đừng rời đi!"

Đó là giọng của mẹ tôi! 

Tôi kinh ngạc nhìn lại mẹ tôi, người đã đứng dậy và giơ một tay lên với vẻ mặt miễn cưỡng. Cơ thể cô có chút vặn vẹo. Đôi chân nhỏ bé vừa bước lên một bước, thân thể mảnh dẻ của cô lập tức uốn cong như bị điện giật. Chẳng lẽ mẹ tôi bị bệnh?

"Sư phụ vợ, đệ tử của ta đã quyết định rồi! Hôm nay hắn sẽ trở về Hoa Âm."

Đứa trẻ này không hề do dự chút nào, nhấc chân bỏ đi. Tôi nhất định sẽ không ngăn cản, nhưng mẹ tôi lại bước tới kéo Tần Đang lùi lại hai bước. Mẹ ơi, đây rõ ràng là chiêu trò chơi hết mình của Tần Đăng!

Không, tôi không thể để mẹ thuyết phục anh ấy quay lại lần nữa. Tốt hơn hết một kẻ có động cơ thầm kín như vậy nên ra ngoài càng sớm càng tốt!

“Mẹ, sư đệ sẽ rời đi vì lợi ích của chúng ta, chúng ta không nên làm phiền anh ấy nữa.”

Tôi nhanh chóng đứng dậy và đứng trước mặt mẹ. Tần Đãng tiếp tục từng bước đi ra khỏi đại sảnh. Vẻ mặt mẹ tôi đầy lo lắng. Không hiểu tại sao cô lại bất đắc dĩ buông Tần Đang ra như vậy. Chẳng lẽ trong lòng cô, tiểu tử đang đánh nhau này đối với cô lại hấp dẫn đến vậy sao?

"Nguy hiểm, đó chỉ là sư huynh suy đoán thôi. Đừng coi thường. Tôi là giáo viên... Tôi là giáo viên..." Mẹ tôi đau lòng, đột nhiên đẩy cánh tay tôi ra trước mặt tôi. Giống như cô dâu sắp cùng người yêu bỏ trốn, cô bước tới nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tần Đang. Tần Đang không quay đầu lại mà chỉ đứng đó nức nở. 

Không biết lúc này cảm giác thế nào, nhưng trong lòng lại có một thanh âm hét lên: Mạnh Phong, ngươi ngu ngốc không thể đứng đó nữa!

Tôi quay đầu lại và nắm lấy cánh tay còn lại của mẹ tôi. Tôi nắm lấy bàn tay trần của mẹ và kéo về phía mình. Mẹ tôi giật mình quay lại nhìn tôi. Trong mắt cô có một mùi hương khó tả.

"Sư phụ, xin hãy để tôi yên và để tôi đi. Thật là sai lầm khi tôi đến Luojing. Ôi, tôi không thể mang đến rắc rối cho Vợ của sư phụ và sư huynh vì địa vị của mình!"

"Không... Vợ chủ nhân sẽ bảo vệ ngươi! Chủ nhân sẽ không để ngươi bị thương!"

Nghe lời hứa của mẹ với Tần Đang, trong lòng tôi cảm thấy trống rỗng. Không biết mẹ bỏ đi hay là tôi chủ động buông bàn tay dịu dàng của mẹ ra, từ từ rời khỏi tay mẹ. Giây tiếp theo, mẹ ôm Tần Đăng trước mặt tôi. Hai tay nàng ôm chặt sau gáy Tần Đang, Tần Đăng lập tức vòng cánh tay ngắn ngủn ôm lấy tôi. Anh ôm eo mẹ tôi rất chặt, cố tình dùng lòng bàn tay siết chặt phần dưới eo của mẹ, rồi hướng lên trên giả vờ khóc nức nở. Cứ thế, hai cái mông to dưới vạt áo của mẹ lập tức in ra đường nét tục tĩu do bị vải ép. Con thú nhỏ này không hài lòng. Những giọt nước mắt đang lau trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ tôi. Mẹ tôi chỉ liên tục an ủi ông và dường như không để ý đến những ý nghĩ xấu xa của người đàn ông gian dối này. Tần Đăng thấy mẹ cô không có phản ứng gì, anh ta di chuyển khuôn mặt nhỏ nhắn của mình một cách vô liêm sỉ hơn trước ngực cô, dùng khuôn mặt vô hại xoa xoa bộ ngực cao quý của mình. Hơi thở của anh tràn ngập hương trầm tuyệt vời của một người phụ nữ trưởng thành và thần tiên. Hai người họ đã như thế này từ rất lâu rồi. Những cặp đôi chưa từng gặp nhau đã ôm nhau thật chặt. Một lúc sau, mẹ tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Rốt cuộc thì con ruột của tôi cũng bị họ phớt lờ như người qua đường. Mẹ tôi có chút xấu hổ, muốn buông tay ra. Cô định đẩy Tần Đang ra, nhưng cô lại nhíu mày, mím môi thành một đường mỏng, bởi vì thân thể nhỏ nhắn của Tần Đăng đã bị đâm vào cái mông hồng hồng của mẹ ngay trước mắt tôi! 

"Này~"

Đôi môi của người mẹ phát ra một tiếng cảnh cáo tê dại, thân hình cao lớn đầy đặn của bà vô thức thụt vào trong khi bụng dưới của Tần Đăng ấn về phía trước, khiến hai cái mông to hình trăng tròn phía sau càng làm nổi bật đường nét đầy đặn dưới đạo bào. 

đáng ghét! 

Lại là cái khố chết tiệt đó nữa! 

Ánh mắt tôi hoàn toàn bị thu hút bởi dải vải dài mơ hồ lộ ra dưới tấm áo choàng trắng tinh. Hình dáng tục tĩu đó chính là vật đáng xấu hổ mà tôi nhặt được bên ngoài phòng tắm ngày hôm đó. Đúng vậy, đó không phải là chiếc quần tục tĩu của phụ nữ bình thường, cũng không phải chiếc quần lót mà phụ nữ phương Tây mang sang Trung Quốc, mà là tấm vải đũng quần có khắc chữ “嫣”! 

Tôi tin rằng đầu của Tần Đảng đã đập mạnh vào chiếc rễ khổng lồ của con rồng thật lớn vào chữ "嫣" lớn trước cây thánh giá màu hồng của mẹ anh ấy. E rằng "rèm xe" hình chữ nhật phía trước đã bị cái rễ to lớn của tiểu thư lay động, hắn phải sẵn sàng mở hoa sen cho thiếu niên bất cứ lúc nào để chào đón hắn vào. 

“Con điếm đó thật sự yêu vợ của chủ nhân tôi đến chết đi được, vợ của chủ nhân vẫn yêu con điếm đó ~”

Tên khốn kiếp này không chỉ tán tỉnh mẹ tôi trước mặt tôi, tán tỉnh một cách vô đạo đức mà còn không có ý định dừng lại ở đó. Đôi bàn tay nhỏ bé bồn chồn của anh chuyển từ luôn ôm lấy eo mẹ tôi sang từ từ vuốt ve xuống, với những ngón tay dang rộng, nắm chặt vạt vải thắt lưng của đạo bào, như thể anh đang cố tình phô bày thân hình mảnh mai của mẹ trước mặt, năm ngón tay của tôi dần vạch ra đường cong tuyệt đẹp dần dần nhô lên sau xương chậu dưới eo mẹ. Tôi tin nếu không ngăn cản, tên biến thái nhỏ bé này dám xâm chiếm hoàn toàn cặp mông béo được quấn trong đạo bào của mẹ tôi. 

Lúc này mẫu thân đã bị Tần Đăng chiếm lấy, thân dưới bị đệ tử ôm chặt. Tôi thấy mẹ tôi vốn đang cố gắng thoát khỏi vòng tay siết chặt của Tần Đang, nhưng lại sợ xúc phạm đến Tần Đăng. Nàng chỉ là tượng trưng vặn vẹo, sắp bị Tần Đang bắt được. Ôm cặp mông to trong tay, cô cố gắng không để cặp mông thơm tho của mình bị tiểu hoàng tử dâm đãng này tóm được. Cùng lúc đó tôi cũng thấy cô ấy quay đầu lại liếc nhìn tôi. Có một sự cầu xin nào đó trong đôi mắt đỏ của cô ấy. Tôi chợt như hiểu ra điều gì đó! 

"Sư đệ, nếu phu nhân của ta không chịu buông tha ngươi, vậy ngươi có thể ở lại. Sư đệ cũng sẽ bảo vệ ngươi."

Với sự hỗ trợ bí mật của mẹ tôi, tôi đã quyết định và tiến lên một bước. Tôi duỗi cánh tay hổ ra, nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang định chạm vào mông mẹ của Tần Đang, sau đó kéo mạnh về phía tôi. Tên khốn này không ngờ tôi lại dám dùng vũ lực. Anh ta vốn đã yếu và có vóc dáng thấp bé. Anh ấy bị lực của tôi kéo xuống, toàn thân như bị mắc kẹt. Giống như một con tắc kè trên tường, tôi nắm đuôi nó kéo nó ra. Tần Đãng vừa nheo mắt lúc này đã mở to, thậm chí còn loạng choạng đứng dậy. Anh ta giống như một con chồn không trộm được một con gà và bị tôi bắt sống từ trong vòng tay của mẹ. Nếu tôi không bảo vệ nó bằng cánh tay trái của mình thì hoàng tử bé hèn nhát này đã bị ném ra từng mảnh rồi.

"Cảm ơn... cảm ơn sư huynh." 

Cậu bé này xứng đáng được sinh ra trong gia đình hoàng đế, đồng thời cũng là một bậc thầy tài ba. Khi nhìn thấy vẻ mặt u ám của tôi và biết tôi đang tức giận, anh ta mỉm cười, vỗ nhẹ vạt áo hòa thượng trên người rồi giơ nắm đấm về phía tôi. 

"Anh ơi, em sẽ không bao giờ quên lòng tốt của anh, sau này em sẽ báo đáp anh gấp đôi!"

Khi anh ấy nói từ “trả nợ gấp đôi”, tôi có thể nghe rõ những lời đó thốt ra từ tận chân răng anh ấy. Trong lòng ta cười lạnh, ngươi tên khốn kiếp này, ngươi dám uy hiếp ta, ngươi cho rằng sư huynh của ngươi ta là người ăn chay sao! 

"Vậy đó, thế thôi, bạn và tôi cần phải hòa hợp với nhau ~"

Tần Đăng nhìn tôi với nụ cười trên mặt, không còn cách nào khác đành phải nghiến răng nở nụ cười mà anh cho là nắng trước khi bất đắc dĩ rời đi. 

Nhìn bóng lưng giận dữ của Tần Đang, trong lòng cảm thấy sảng khoái. Tương lai ngươi sẽ có được những điều tốt đẹp, nhóc con, hãy đợi ta nhé! "Ồ... Phong Nhi, ngươi về sớm nghỉ ngơi đi."

Mẹ tôi không hiểu sao lại thở dài nhìn Tần Đăng bước đi. Tôi nhìn thấy nét buồn trên khuôn mặt mẹ và nghĩ trong lòng, mẹ thân yêu của con, mẹ có còn nghĩ đến người yêu bé nhỏ của mình không?

Tôi tức giận và không khỏi hỏi với giọng phàn nàn. 

"Mẹ, tại sao mẹ lại đưa anh ấy đến Lạc Tĩnh? Mẹ nên biết thân phận của anh ấy." 

Mẹ tôi ngập ngừng không nói nên lời, cuối cùng chỉ lắc đầu, nhẹ nhàng nói như có điều gì không thể nói nên lời.

"Đó là một câu chuyện dài..."

Tôi thấy cô ấy không muốn nhắc đến chuyện đó và cũng không hỏi thêm câu nào nữa. Tôi có thể không bao giờ biết câu trả lời cho những câu hỏi mà mẹ tôi không muốn trả lời, giống như người cha vô danh của tôi.

"Phong nhi, ngươi chỉ cần nhớ kỹ, cho dù mẹ ta có làm gì đi nữa, bà vẫn yêu thương ngươi, sẽ không bao giờ rời xa ngươi." 

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt an ủi. Cô ấy giơ tay lên sau khi do dự một lúc rồi nhẹ nhàng hạ xuống. Lòng bàn tay ấm áp của cô ấy từ từ xoa dịu trên tóc tôi. Tâm trí hỗn loạn trước đây của tôi dần dần bình tĩnh lại. Tôi nhìn lên khuôn mặt của mẹ tôi. Cô ấy chỉ nhìn tôi trìu mến. Nhưng đúng lúc tôi vừa định mở miệng hỏi về mẹ và Tần Đang, mẹ tôi bỗng đỏ mặt, biểu cảm mà tôi đã quá quen thuộc lại hiện lên trên mặt mẹ.

"Đối với mẹ... Con còn có việc phải làm... Mẹ nên về phòng đi. Hôm nay ở Kyoto có lệnh giới nghiêm. Đừng đi loanh quanh, sớm nghỉ ngơi đi." 

Mẹ tôi nói xong liền quay người vội vàng rời đi. Tôi nhìn những bước đi lắc lư của cô ấy và hình dáng hoàn hảo đang đung đưa dưới chiếc áo choàng. Tôi cảm thấy trống rỗng vì lý do nào đó. Chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi gần đây? Tôi luôn có cảm giác như cô ấy bị ốm và đỏ mặt mỗi khi quay lại. Điều này đã xảy ra ít nhất ba lần. Nhưng bây giờ tôi quan tâm nhiều hơn đến kỹ năng của mình. Vài ngày nữa tôi sẽ tới biên giới. Với kỹ năng hiện tại của tôi, chưa nói đến việc chiến đấu chống lại lũ quái vật. Lian Huân Mặc dù hai kẻ đó không thể nắm vững tất cả các kỹ năng của Fairy Pei, nhưng chúng đã hấp thụ toàn bộ nội lực của cô. Hai người họ đã không thể sử dụng được nội lực cực kỳ mạnh mẽ của đạo giáo Nhân Giáo trong một thời gian. Cách duy nhất để đánh bại họ là nhanh chóng khôi phục Âm khí của Tiên Pei và lấy lại bản chất ban đầu của cô ấy. Chỉ cần tinh hoa ban đầu có thể khơi dậy thần cách của cô trở lại thì nội lực đã mất có thể được lấy lại từ hai tên khốn đó. 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy nhất định phải đi tới Tiên Bùi lần nữa, hơn nữa tôi cũng có một số vấn đề muốn hỏi cô ấy, có liên quan đến quan hệ giữa mẹ tôi và Tần Đang...

Đèn trong phòng Tiên Pei vẫn sáng. Tôi vuốt thẳng quần áo và ho hai lần. Nhưng trước khi tôi kịp đưa tay gõ cửa, Tiên Bùi đã đẩy cửa ra với một luồng hương thơm. Khi nhìn thấy là tôi, cô ấy còn nhướng mày nhanh chóng kéo tôi vào nhà. Dù tôi và cô ấy mới quen nhau chưa lâu nhưng chúng tôi đã có quan hệ tình dục một cách tình cờ. Tiên Bùi nhìn thấy tôi đứng đó, ngơ ngác nhìn. Cô không khỏi ngượng ngùng kéo mặt trước của miếng gạc lên ngực. Không phải Mạnh Phong tôi dâm đãng, mà là tiên Bùi trước mặt chỉ mặc chiếc váy ngủ mỏng màu xanh nhạt, quá hở hang. Cô nhìn thấy đạo trưởng của Nhân giáo đang ngồi uể oải trên chiếc ghế dài thơm tho, đôi cánh tay thon dài chống lên mép giường, như thể đang đợi chồng về nhà vào buổi tối. Cô ấy nhìn tôi như thể đang mặc một bộ đồ nhỏ, với đôi mắt sáng có chút ngượng ngùng và chút mong đợi. Phần thân trên của cô ấy chỉ được quấn trong lớp gạc mỏng này, để lộ một vùng da lớn màu xám như tuyết, đặc biệt là khe núi sâu trên ngực khiến tôi chảy nước miếng. Bộ ngực của cô ấy vốn đã đầy đặn và có hình dạng hơi xệ xuống. Nếu bộ ngực khổng lồ như vậy không được bọc trong áo ngực, Hoặc những dây buộc của bộ quần áo tục tĩu dường như sẽ biến thành hình quả lê tục tĩu. Điều tương tự cũng đúng với ngực của mẹ tôi, nhưng bà đầy đặn hơn. Tuy nhiên, Tiên Pei có lẽ đã bị anh em chơi đùa quá nhiều lần, ngực đã phát triển nên có vẻ hơi xệ xuống trong lớp gạc. Tuy nhiên, nét quyến rũ độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành chỉ khiến tôi thêm hứng thú. 

Và phần thân dưới của Tiên Pei thậm chí còn trần trụi. Bộ đồ gạc chỉ có thể che đi cái bụng trắng nõn mềm mại của cô mà để lộ hoàn toàn đôi chân dài và trắng nõn của cô. Khi nhắc đến đôi chân tiên dày như tuyết như cột tuyết này, Tiên Pei chắc chắn không hề thua kém mẹ mình, so với hai chân của mẹ thì chúng có tỷ lệ vàng. Đôi chân dài trắng hồng của Tiên Pei càng gợi cảm hơn, đặc biệt là cặp đùi mịn màng và săn chắc như trụ thịt. Dưới sự phản chiếu của đèn dầu, chúng gần như được nhuộm một quầng sáng giống như sáp. Bắp chân của cô săn chắc và thẳng tắp, một đôi bàn chân thần tiên trắng nõn mềm mại ngượng ngùng cuộn tròn cọ vào nhau. Vòm bàn chân thanh nhã, bàn chân trắng nõn, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả mạch máu và gân xanh trên bàn chân. Những ngón chân nhỏ nhắn và dễ thương đó khiến tôi chảy nước miếng. Hai chân dài trắng nõn và đầy đặn cùng nhau hiện ra trước mắt tôi. Thậm chí không thể nhìn thấy một đường may nhỏ nhất ở chân, và tôi chỉ cần đi theo những đường màu trắng. Ngước lên đùi, bạn có thể thấy một cái bóng thấp thoáng trong khe váy ngủ. Một vài thạch cỏ nghịch ngợm mọc ra ngượng ngùng từ gốc đùi. Xương mu dày và nhô ra phía trên không thể bị chặn được. Nàng tiên xinh đẹp trước mặt bạn dường như đã chuẩn bị từ trước và đang chờ đợi người nào đó đến hái hương thơm cho mình. 

"Xấu xa Tiểu Phong, ngươi còn nhìn lén tiểu thư đang làm gì!"

Tôi lắc đầu thật nhanh và mỉm cười ngượng ngùng, thầm nghĩ rằng mình cũng không nhìn lén. Đây không phải là trắng trợn sao... "Sư phụ, tối nay ta có chuyện muốn hỏi."

Tiên Bùi vỗ vỗ chỗ bên cạnh, dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng của tôi. Cô nhấc một trong những chiếc chân dài màu hồng của mình lên rồi đặt chúng lên chiếc chân ngọc còn lại. Đôi chân xinh đẹp thần tiên của cô vốn đã đầy gợi cảm, đôi chân lại như thế này. Đặt nó xuống và ấn toàn bộ mỡ dưới đùi vào một điểm. Sự chồng chất của hai chân tôi giống như một cột thịt tẩm dầu tuyệt vời. Tôi nhìn vào háng của mình và dựng một chiếc lều nhỏ ngay tại chỗ. Tiên Bùi nhìn thấy tôi ôm quần, không khỏi vuốt răng cười ngọt ngào. 

"Hãy ngồi xuống và nói chuyện nếu bạn có việc gì cần làm."

Tôi nuốt khan và cử động mông như kẻ trộm rồi ngồi xuống cạnh cô ấy. Tôi đã nhìn thấy cô ấy sáng nay, nhưng vào thời điểm đó, Hoàng hậu Xueji ăn mặc rất bảnh bao. Bây giờ đã là nửa đêm và tôi là một đệ tử chạy vào phòng vợ thầy tôi vào lúc nửa đêm. Vợ của chủ nhân tôi ăn mặc thật “táo bạo”, và một nàng tiên góa phụ gợi cảm và quyến rũ như vậy đang ngồi cạnh tôi. Cho dù sư phụ của tổ tiên tôi có đầu thai đi chăng nữa, tôi e rằng anh hai của tôi cũng sẽ có phản ứng nào đó. 

Đại sư, vừa rồi ta nói đùa, ngươi đừng nghiêm túc...

"Anh đang nhớ vợ chủ nhân à? Nửa đêm muốn đến nói chuyện với vợ chủ nhân về cuộc sống và lý tưởng ~"

Tiên Pei nắm lấy lòng bàn tay tôi bằng một tay, giơ móng tay trong suốt như pha lê lên và vẽ những vòng tròn trên lòng bàn tay tôi. Tôi cảm thấy ngứa ngáy ở tay, nhưng điều còn ngứa hơn nữa là ở trong lòng. Dù ta có mặt dày đến đâu, Mạnh cũng không dám hôn vợ chồng ta trong cung điện này. Nó xúc phạm đến sự sang trọng, và nó xúc phạm đến sự sang trọng...

"Sư phụ... Ta tới hỏi thăm Phương Trung Thư."

Thực sự, tôi đã hối hận ngay khi vừa mở miệng. Có gì sai khi bạn nói về phẫu thuật giao hợp? 

Hay là nửa đêm đến phòng sư phụ nói chuyện song tu như thế nào? 

Quả nhiên, tôi còn chưa nói xong, Tiên Bùi hình như đã nhìn thấu biểu cảm nhỏ bé của tôi. Đôi mắt xinh đẹp đang mỉm cười, đôi lông mày cong cong như vầng trăng sáng. Cô ấy liếm đôi môi đầy đặn của mình, giơ bàn tay nhỏ nhắn mềm mại nắm lấy lòng bàn tay tôi rồi đặt lên ngực tôi. , ngón tay anh chọc vào tim tôi, một cánh tay củ sen khác đã thò ra từ chiếc váy ngủ bằng vải tuyn, cánh tay trắng như hoa sen lặng lẽ ôm lấy sau đầu tôi. Bùi tiên tử trên mặt tràn đầy hoa đào, đôi mắt như nước mùa thu, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra thở ra hương hoa lan.

"Cái gì? Tiểu Phong còn có hứng thú với Phương Trung Thư?"

"Không không không... sư phụ hiểu lầm, đệ tử là... Ừm? Cố..."

Tôi còn chưa kịp nói xong, đôi môi cay cay của Tiên Bùi đã in lên khuôn miệng đang hé mở của tôi, một chiếc lưỡi thơm mềm mềm mại nhanh như chớp xâm nhập vào trong miệng tôi không chút nghi ngờ. Chiếc lưỡi nghịch ngợm lập tức cuốn lấy cái lưỡi to lớn của tôi không còn lối thoát. Tôi luôn cảm thấy mình có thể xử lý được trong hai lần “đối đầu” trước với Tiên Pei. Tiên nữ Renzong giống cáo này hóa ra chỉ là một giấc mơ. Tôi còn chưa kịp ngồi yên thì Tiên Bùi đã lật tôi lại và đè cô ấy xuống giường. Cơ thể người phụ nữ trưởng thành thơm ngát tỏa ra mùi thơm quyến rũ của hoa mận, mềm mại và thơm ngon như một viên kẹo dẻo. Chỉ cần cô ấy bám chặt vào cơ thể bạn cũng đủ khiến bạn không thể thoát khỏi mùi thơm say đắm mà đắm mình trong đó. 

Tôi nheo mắt nhìn khuôn mặt quyến rũ đang động dục của Tiên Pei. Bà trông rất giống mẹ tôi, nhưng khác với mẹ tôi, người sinh ra với vẻ đẹp lạnh lùng, tránh xa người lạ, bà trông dễ gần hơn và khiến người ta không khỏi chạnh lòng. Tôi sẽ bị thu hút bởi khuôn mặt quyến rũ và thân hình đầy đặn, mọng nước của cô ấy. Vẻ ngoài dịu dàng và thanh lịch của Tiên Pei, trưởng thành và quyến rũ như một bông hoa mận, tôi chỉ có thể nhìn thấy thoáng qua trên khuôn mặt của cô ấy khi mẹ tôi và Tần Đăng đang ân ái. 

Nghĩ tới đây, lòng tôi đau nhói, tay tôi không biết từ đâu chuyển sang ôm chặt lấy thân hình xinh đẹp của bạn mình trong vòng tay. Tôi bắt đầu đáp lại nụ hôn nóng bỏng của Tiên Pei một cách quyết liệt. Tôi nhấc đầu lưỡi lên, chiếc lưỡi dày của tôi quấn quanh cơ thể Tiên Pei. Chiếc lưỡi thơm luôn đầy hung hãn siết chặt chiếc lưỡi của người phụ nữ trưởng thành màu hồng thành một miếng chả thịt. Sau đó cô co rút cổ họng, mút mạnh nụ lưỡi quyến rũ như rắn của Tiên Pei. Tiên Bùi không ngờ tôi lại dám phản nghịch, nhưng nàng có vẻ rất thích thú. Đáp lại những động tác thô bạo của người đàn ông cùng những vuốt ve, hôn lưỡi hung hãn trên giường, cô ấy bắt đầu hợp tác với sự xâm chiếm của tôi và chủ động đưa ra chiếc lưỡi ngọt ngào của mình. Tôi ôm chặt chiếc eo thon của cô ấy bằng cánh tay hổ của mình, dùng lòng bàn tay rộng rãi chạm vào tấm lưng hồng hào mịn màng của cô ấy qua lớp gạc. Sau đó, với một lời cảnh báo mơ hồ từ Tiên Pei, tôi nắm lấy phần ức đu đủ đầy đặn trong lòng bàn tay. Phần thịt ngực mềm mại lạnh lẽo, trong lòng bàn tay tôi không ngừng biến đổi thành đủ loại hình dáng tục tĩu và dâm đãng.

Tôi thấy mình rất thích sờ ngực phụ nữ, hay kiểu phóng khoáng đó. Chỉ khi ôm ngực phụ nữ, tôi mới có thể cảm thấy trong lòng thoáng chốc bình tĩnh và ổn định. Điều này có thể là do tôi chỉ ở với mẹ từ khi còn nhỏ, vì tôi có ấn tượng rằng tôi đã theo mẹ như một người theo sau từ khi còn nhỏ. Ấn tượng duy nhất về hình dáng của mẹ trong tâm trí tôi là cảnh bộ ngực tròn trịa đầy đặn của mẹ được tôi bế trong tay và bú sữa. 

"Ờ...guji...sizz...ồ..."

Tiên Bùi cảm thấy ngực mình ngứa ngáy. Cô cụp mắt xuống nhìn bàn tay đang không ngừng xoa bóp ngực đặt trên ngực mình, không khỏi đỏ mặt như quả táo lớn. Cô ấy cố tình nhún người về phía trước một cách khiêu khích, để lòng bàn tay của tôi có thể bóp ngực cô ấy một cách liền mạch hơn. Tất nhiên là tôi Anh ấy không từ chối bất cứ ai đến, một tay nhéo nhéo bộ ngực xinh đẹp đầy đặn và mịn màng của Tiên, tay kia đã thò vào dưới váy, ngón tay lần theo làn da mịn màng và săn chắc của đôi chân xinh đẹp của Tiên. Anh nhẹ nhàng chọc và bóp vào cặp mông to trắng nõn của Tiên Pei, đồng thời nhéo vào phần thịt đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành Renzong để tạo ra vết đỏ. 

Tim tôi đập nhanh hơn, tôi tham lam cảm nhận cái chạm chặt và êm ái trong lòng bàn tay mình. Hai cái mông béo gợi cảm của Tiên Pei cũng là bộ phận tôi thích chơi nhất, và chúng là bộ phận khó cưỡng lại nhất của cô ấy, đặc biệt là khi cô ấy mặc chiếc áo choàng màu xám đó. Hai cái mông xinh đẹp tròn trịa như trăng rằm, lần nào cũng có thể bóp gấu áo đạo nhân thành một vòng cung tục tĩu. Giống như mẹ, cô đầy đặn của mẹ. Tiên Pei cũng có thân hình của một phụ nữ trưởng thành hình quả bầu, với vòng eo thon, đôi chân dài, ngực khủng và mông đầy đặn. Loại vũ khí tục tĩu này được sử dụng bởi hai nàng tiên Đạo giáo nổi tiếng với sự trong trắng và xa cách. Làm sao họ có thể không được đàn ông trên toàn thế giới thèm muốn? Tôi vô thức hình dung ra mẹ tôi và bà mặc áo choàng Đạo giáo màu xám trên những bậc thang dài của thành phố Tianqi. Từng bước một, tôi vặn người lên trên, cặp mông xinh đẹp của hai nàng tiên uyển chuyển đung đưa trước mắt tôi tạo thành những làn sóng mông duyên dáng và đầy dục vọng. Lúc đó tôi rất muốn vùi đầu vào trong vạt áo của mẹ để nếm thử hai cặp mông phụ nữ đầy đặn và thơm tho của mẹ. 

"Hmm... sền sệt... phù... cái miệng nhỏ của vợ tôi ngon quá~"

Tôi thấy Tiên Bùi bị nụ hôn của tôi mê hoặc đến nỗi khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy đã đỏ bừng và nóng bừng. Cô ấy có một vẻ đẹp đoan trang và đoan trang khiến người ta dễ dàng yêu mến cô ấy chỉ trong nháy mắt. Những vết chân chim mờ nhạt nơi khóe mắt em dường như càng khơi dậy tình yêu của tôi với những người phụ nữ trưởng thành hơn. Mong muốn chinh phục mẹ tôi, và ý nghĩ rằng bà là mẹ của Hàn Kỳ, Hoàng hậu Tuyết Cơ nổi tiếng, khiến cặc tôi cương cứng. Tôi chợt cảm thấy mình thật vô liêm sỉ. Huynh đệ Huân gia đang bàn tán dùng thân phận của Hàn Kỳ để hãm hiếp và làm nhục Tiên Pei cho vui, còn tôi thì sao? 

Tôi không phải là người bảo vệ đạo đức. 

Nếu Bội Triệu Cơ chỉ là một người vợ xinh đẹp xuất thân từ một gia đình bình thường, có lẽ tôi sẽ không có nhiều hứng thú với cô ấy, thậm chí cùng cô ấy đi Wushan như chúng tôi bây giờ. Chỉ vì cô ấy là vợ người khác, mẹ của bạn tôi, đồng thời là thủ lĩnh nổi tiếng của Đạo giáo, tôi càng bị cám dỗ và ham muốn của tôi càng cao hơn. 

"Hmm~ đệ tử hôi hám... đang nghĩ gì vậy~ nhanh lên..."

Tiên Pei bên dưới cơ thể tràn đầy vẻ đẹp, với khuôn mặt xinh đẹp. Phấn má nhẹ và những hạt mồ hôi trên má hòa quyện với nhau toát lên vẻ đẹp say đắm, đồng thời tỏa ra hương thơm quyến rũ. Bộ ngực của cô ấy lộ ra một nửa dưới xương đòn thanh tú, và những cơ bắp lạnh giá của cô ấy lộ ra. Tuy nhiên, do nữ giới kiềm chế, khi tiên nữ Pei và tôi chia tay, nàng đặt bàn tay ngọc lên ngực để chặn ánh sáng mùa xuân, như thể “trong chốc lát không được nhìn thấy gió xuân, lại bị trói bằng gạc đỏ có khuy ngọc” muốn chống cự nhưng lại đón nhận nàng. Điều này càng khiến tôi hưng phấn hơn, muốn xử tử mỹ nhân này ngay tại chỗ!

"Sư phụ, cho ta xem một chút ~ Đừng ngăn cản ~"

Mắt tôi như muốn bùng cháy. Khuôn mặt kiều diễm của Tiên Bùi lúc này rất giống mẹ cô khi bị Tần Đăng quấy rối trong bồn tắm. Hai người rất giống nhau nhưng đều có khả năng quyến rũ đàn ông trên giường. Nó thực sự khiến mọi người vừa yêu vừa ghét tôi. Tôi cúi người xuống, phần thịt dưới háng đã đẩy quần tôi lên. Tiểu Bùi cảm giác được, thanh sắt trên thân dưới của cô cũng mím môi, giả vờ dè dặt. Cô ấy hơi nheo đôi mắt đầy sao mờ ảo của mình và vuốt ve khuôn mặt góc cạnh của tôi bằng một tay. Bàn tay còn lại đang che ngực của cô hơi di chuyển xuống, những ngón tay út của cô móc vào chiếc băng gạc. Đôi mắt cô ấy ánh lên sự khao khát, đồng thời, tôi cũng nhìn thấy một tia buồn bã không thể che giấu...

"Vợ của thầy..."

Không biết tại sao nhưng tôi cảm thấy mình đã đi quá xa. Trong tiềm thức, tôi coi Tiên Pei như mẹ của mình. Những cảm xúc, tình thương mà tôi không thể trút được với mẹ chỉ có thể được mẹ thỏa mãn. Tôi chợt cảm thấy mình không phải là người dối trá và phóng đãng. Ngay khi tôi chuẩn bị buông cánh tay đang đè lên ngực cô ấy, tôi nghe thấy giọng nói yếu ớt của Tiên Bùi. 

"Tiểu Phong, đưa cho sư phụ, đưa cho ta ~"

Nói xong, cô ấy bỏ bàn tay trắng nõn đang che ngực mình ra, rồi lại nắm lấy lòng bàn tay tôi. Mặt khác, cô cởi chiếc địu trên vai ra. Trong chốc lát, hai bầu vú đu đủ tròn trịa thơm ngát đó lại xuất hiện trước mặt tôi. Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy chú thỏ trắng trắng đáng yêu này nhưng núm vú màu nâu nhạt, quầng vú tròn màu hồng đậm và làn da trắng ngần, thanh tú đều khiến miệng tôi khô khốc. Bàn tay to lớn không vừa ý của tôi khô khốc, từ từ ấn vào mu bàn tay của Tiên Pei rồi ấn từng chút một lên bộ ngực to tròn đầy đặn của cô ấy. Lòng bàn tay tôi cảm nhận được kết cấu tinh tế và mịn màng của ngọc bội thịt cừu, đồng thời dọc theo bộ ngực đầy đặn và mọng nước, tôi nghe thấy nhịp tim mạnh mẽ dưới lớp mỡ. Vì lý do nào đó, toàn bộ cơ thể tôi dường như im lặng. Tôi tựa đầu vào ngực cô ấy và thở. Với hương thơm trưởng thành và hương trầm nồng nàn vương vấn trên cơ thể Tiên Pei, tôi dùng hai tay ôm hai bên ngực rồi áp sát vào mặt, cảm nhận hơi ấm do hai bầu ngực này mang lại trên má. Tiên Bùi xoa đầu tôi, dùng ngón tay vuốt tóc tôi, như thể mẹ tôi đang vuốt ve đỉnh đầu tôi. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy thế giới trở nên yên tĩnh và tôi đã đến Luojing. Nhiều chuyện xảy ra không suôn sẻ nhưng tôi không có nơi nào để nói. Tôi muốn nói chuyện với mẹ như thường lệ, nhưng không hiểu sao dường như giữa tôi và mẹ có một rào cản không xác định. Khi nhìn thấy nàng bị Tần Đăng đè xuống, bị từ phía sau đâm vào, ta cảm thấy trời như sập, không thể trút bỏ nỗi đau trong lòng. Chỉ khi ở bên Tiên Pei, tôi mới có được sự bình yên ngắn hạn này.

"Biết rằng bạn không thể làm gì được và bình tĩnh với nó như thể đó là số phận của bạn, đó là đức tính tối thượng." 

Không biết vì sao tiên Bùi lại âu yếm xoa đầu tôi, vừa thì thầm câu này như không có ai ở bên cạnh. Tôi định hỏi cô ấy nói điều này là có ý gì, nhưng cô ấy đã đặt một tay lên đỉnh đầu tôi và ấn tôi vào khe ngực sâu của cô ấy. Tôi liếm bộ ngực mịn màng và đẫm mồ hôi, sau đó anh ngẩng đầu lên nhìn vào đôi mắt khích lệ của cô, ngậm một ngụm núm vú đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành trên đỉnh Tuyết Phong. Đầu lưỡi của hắn lăn một vòng trên núm vú vốn đã cương cứng, sau đó cổ họng hắn run lên, hắn mút lấy núm vú màu nâu nhạt tỏa ra mùi hương thoang thoảng vào miệng.

"Hmm~ Đồ đệ hôi hám, ngươi thật sự thích bộ ngực của sư phụ ta quá đi ~"

"Hừm... Vợ của sư phụ, đây gọi là ngực! Đệ tử của ta thích ăn ngực của sư phụ nhất!"

Tôi nuốt núm vú mềm mại của Tiên Pei và dùng hai tay xoa bóp bộ ngực tối cao. Mùi thơm nồng nàn của hoa mận hòa quyện với mùi sữa thoang thoảng tỏa ra từ ngực cô khiến lỗ mũi tôi ngứa ngáy. Năm ngón tay thậm chí còn xoa nắn hai bộ ngực hơi đầy đặn này. Chúng ấm áp như ngọc, béo ngậy như kem. Tôi đã rất phấn khích khi tôi say rượu! 

Người xưa không lừa dối tôi. Tôi, Mạnh Phong, có đức hạnh và tài giỏi đến mức có thể có được vẻ đẹp tuyệt trần như Tiên Pei. 

Tôi mút mạnh núm vú đã cứng như đá trong miệng rồi ấn lòng bàn tay lên từ mép dưới của cặp vú bự. Bùi tiên tử im lặng rên rỉ, không dám thở mạnh, sợ làm phiền đệ tử môn phái gần đó. Tôi biết rằng mặc dù cô ấy thường xuyên có "lò xo" do tác dụng phụ của việc đóng cửa cung điện, nhưng bản chất cô ấy không phải là người lăng nhăng. Nghĩ đến đây, tôi trực tiếp tách một bàn tay ra, đặt hai ngón tay lên đôi môi đầy đặn của Tiên Bùi. Tôi xoa qua xoa lại, cuối cùng lợi dụng miệng Tiên Bùi thở hổn hển, đưa ngón tay vào trong cái miệng nhỏ nóng bỏng. Tiên Pei sững sờ một lúc, sau đó chiếc lưỡi thơm của cô ấy chủ động phác thảo ngón tay của tôi, chiếc mũi Yao cao và thanh tú của cô ấy thở ra lần lượt, và hai đôi môi anh đào của anh ấy giữ chặt ngón tay của tôi. Chiếc lưỡi mịn màng của anh ấy từng chút một theo từng khớp ngón tay của tôi, giống như liếm dương vật của đàn ông, rồi quấn chặt chúng bằng đôi má thơm tho của anh ấy. 

Nhìn đôi má hóp và đôi mắt mờ ảo của cô ấy, tôi càng cảm thấy bụng dưới nóng hơn. Bàn tay to ôm bộ ngực mập mạp của cô siết chặt, dưới ánh mắt giận dữ của Tiên Pei, cô dùng hết sức lực siết chặt sợi dây thun lên trên. Lần này không thành vấn đề. , Không những tôi bóp những quả đu đủ to thành hình phễu mà chỉ cảm thấy mùi sữa thoang thoảng trong miệng lan tỏa khắp cơ thể từ các nụ vị giác trên đầu lưỡi. Đúng vậy, tôi chỉ cắn nhẹ đầu vú của Tiên Bùi, một mùi thơm nồng nàn Sữa ngọt ngào phun ra như máy bơm, trong nháy mắt lấp đầy cả miệng tôi. Tôi không thể không căng cổ họng và nuốt nó vào từng ngụm lớn. Cùng lúc đó, Tiên Pei gần như cắn vào ngón tay tôi và mút tôi như điên. Dùng ngón tay nâng chiếc mũi nhỏ của Yao lên, để lộ rõ ​​ràng hốc mũi màu hồng. Cơ thể mảnh dẻ của cô không ngừng run rẩy. Tôi biết đây là dấu hiệu nàng sắp đạt cực khoái nên nhanh chóng buông bộ ngực to màu đỏ mà mình đang nhéo ra. 

Miệng tôi liếm mạnh núm vú to đang cho con bú, sau đó tôi dùng ngón tay véo vào lưỡi gà tử đinh hương của Tiên Pei rồi kéo nó ra. Khuôn mặt xinh đẹp đang động dục của Tiên Pei đỏ bừng. Cô ấy phải mở miệng vì lưỡi của tôi bị mắc kẹt. Hai đôi mắt xuân hơi nheo lại nhìn tôi ngượng ngùng ngượng ngùng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của người phụ nữ trưởng thành hiện ra. Với vẻ khao khát hiện rõ trên khuôn mặt, tôi cuối cùng cũng buông miệng sau khi uống vài ngụm sữa ngọt ngào, rồi trượt tay dọc theo cái bụng thịt giữa hai đùi hồng hào của cô ấy. Đùi cô hơi lạnh nhưng bên trong lại có hơi thở ấm áp. Lòng bàn tay tôi vừa chạm vào phần thịt mềm mại trên đùi cô ấy, lập tức bị đôi chân băng xinh đẹp của Tiên Pei kẹp chặt. 

"Sư phụ phu nhân kỳ thật có thể tiết sữa. Đệ tử, xin uống thêm mấy ngụm!"

Tôi không khỏi bắt chước lời nói nghịch ngợm của Tần Đang. Người vợ xinh đẹp trước mặt đang nức nở cùng tôi, dường như đã trở thành người phụ nữ mà tôi hằng khao khát trong lòng. Mắt tôi như bốc lửa, tôi dùng lòng bàn tay tách hai cái chân dài và bụ bẫm ra. Lòng bàn tay tôi áp thẳng vào âm hộ ấm áp của cô ấy.

"Ờ... ừm... ừm..."

Tiên Bùi không ngậm được miệng, chỉ dùng nắm tay hồng hồng đánh vào bộ ngực rộng của tôi một cách tượng trưng. Tôi thực sự thích vẻ quyến rũ của một người phụ nữ muốn từ chối nhưng lại chào đón bạn, đặc biệt là một nàng tiên trưởng thành và đàng hoàng đối xử với bạn như thế này trên giường. Quá khêu gợi khiến tôi hưng phấn đến nỗi con cặc của tôi gần như vọt ra khỏi quần. Tôi dùng ngón giữa và ngón trỏ nhéo chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của Tiên Pei, kéo từ trong ra ngoài như véo bộ ngực lớn của cô ấy. Đôi mắt đẹp của Tiên Pei gần như khiến cô bật khóc. Cô bước ra, nước bọt chảy từ khóe miệng xuống ngực. Từ góc nhìn của mình, tôi chỉ có thể nhìn thấy hai hàng răng trắng bạc và phần thịt hồng mềm nằm sâu trong cổ họng của cô ấy. Hương thơm tỏa ra từ bên cạnh cô ấy, và tôi nuốt nước bọt một cách điên cuồng. Nó thật ngọt ngào. Cái miệng nhỏ nhắn của cô, thật tốt biết bao nếu nhét một con cặc đầy thịt vào bên trong để kiểm tra độ sâu, rồi nhìn Tiên Pei phồng má lên, dùng hai đôi môi căng mọng của mình dùng ánh mắt trìu mến mút đầu quy đầu, mút và liếm thật mạnh, chẳng phải sắp phun vào miệng đầy nước đặc quánh sao! 

"Sư phụ... ta có thể đưa nó cho đệ tử của ta được không?"

Thực ra câu hỏi của tôi không có nội dung kỹ thuật. Cho dù tôi không hỏi, Tiên Bùi cũng sẽ làm tình với tôi suốt đêm cho đến tận bình minh. Nhưng hình như tôi đã học được cách trêu chọc phụ nữ từ Tần Đăng. Tôi ấn một tay lên phía trên âm hộ của cô ấy và lòng bàn tay của tôi lên phía trên âm vật của cô ấy. Vuông vắn, ngón tay cô nhặt vài sợi lông mu cong rồi thắt nút một cách tinh nghịch. Phần thân dưới của Tiên Bùi ngứa ngáy không chịu nổi, tử cung lại càng nóng hơn. Cái bụng thịt của cô ấy cứ nhô lên chèn ép tận gốc háng tôi. Khuôn mặt xinh đẹp thành thục, đầy mây đỏ, tràn đầy yêu thương. Đôi mắt hoa đào gần như ngấn nước, nhưng cô ấy nhìn tôi với vẻ bất mãn và liên tục gật đầu. Vì miệng không thể ngậm lại được nên khi lắc đầu, nước bọt của cô ấy cứ chảy xuống ngón tay tôi, nhỏ giọt xuống xương quai xanh nhuốm một chút màu đỏ say. Vẻ mặt của cô ấy Cảm xúc quen thuộc đến mức đầu tôi ong ong vì phấn khích, tôi hình dung ra cảnh mẹ tôi đưa mông ra vẻ mặt nịnh nọt, cầu xin Tần Đăng đụ cô ấy bằng con cặc của ông ta. Tôi không khỏi cảm thấy tức ngực, đồng thời, một cảm giác tàn bạo xâm chiếm tôi. Tôi nhướng mày và nói với một nụ cười xấu xa.

"Nếu muốn, lão phu nhân, ngươi có thể dùng ngón tay chọc vào cái lỗ, ta sẽ đưa cho lão phu!"

Tiên Bùi nghe xong không hề do dự mà di chuyển cây thánh giá màu hồng vô cùng hữu dụng của mình, tấm gạc rơi xuống đất. Cô bước lên giường bằng một đôi chân đẹp, sau đó giơ cao chi dưới tạo thành tư thế cong và thẳng. Bằng cách này, lòng bàn tay của tôi đặt trên âm đạo của cô ấy vô thức đi xuống và các ngón tay của tôi bị mắc kẹt giữa âm đạo của cô ấy. Việc cô ấy giữ lưỡi tôi vô cùng bất tiện nhưng tôi đã cố tình rút tay ra. Sự siết chặt này khiến Tiên Pei vặn vẹo nhiều lần. Tôi cử động thắt lưng, nhưng vì tinh dịch liên tục tiết ra từ lỗ tiên ngọt ngào của cô ấy nên ngón tay của tôi dính chặt không thể cố định vào lỗ. Mấy lần sau, Bùi tiên sinh mồ hôi đầm đìa, trong đôi mắt đẹp tràn đầy lửa giận. , thấy chơi xong, tôi không dám trêu chọc nữa, vội vàng thả những ngón tay đã thấm đẫm nước bọt của cô gần như yếu ớt ra. Tôi dùng tay còn lại cởi quần, làn da nóng bỏng của tôi lập tức áp vào xứ sở thần tiên hoa đào đầy nước.

"Hừ... Tiểu Phong xấu xa, Tiểu Phong thối tha, ngươi dám trêu chọc ta! Ngươi học được những điều này từ ai?"

Tôi tự nghĩ rằng tôi không thể nói với bạn rằng tôi đã học được điều đó từ kẻ thù khốn kiếp của mình. Tôi nhẹ nhàng xoa bộ ngực to đẫm mồ hôi trên ngực Tiên Pei, dùng quy đầu xoa xoa cái lỗ mềm ướt ướt. Bóp chặt cây keo căng phồng của cô, cái thân dày đầy gân và mạch máu đang cọ xát lên xuống trên đôi môi béo của cô. Một lúc sau, Tiên Bùi bị tôi chọc tức đến mức thở dốc liên tục.

"Anh... anh là đồ hư hỏng, đừng trêu tôi... mời vào làm giáo viên!"

Tôi áp sát vào cơ thể thanh tú của Tiên Bùi, cảm giác thoải mái như một tấm đệm thịt bên dưới. Trước khi đến Luojing, tôi là một trinh nữ trọn vẹn. Tiên Pei là người phụ nữ đầu tiên của tôi và tình cảm của tôi dành cho cô ấy thật phi thường. Nhưng khi thật sự giữ vững tâm trí và quan hệ tình dục với cô ấy, tôi phát hiện ra rằng tôi vẫn không thể quên được hình bóng của mẹ mình, cho dù tôi có đặt bà vào lúc này, khi sư muội của tôi, Bội Triệu Cơ, hoàng hậu nổi tiếng của Xueji ở Đại Tần, thực sự áp sát vào tôi, thứ tôi vẫn nhìn thấy trên khuôn mặt của cô ấy chính là khuôn mặt của mẹ tôi. Cô ấy đối xử chân thành với tôi, và tôi có thể dùng cô ấy làm người thay thế mẹ tôi để trút bỏ những ham muốn bẩn thỉu của mình. Mắt tôi nhức nhối, tôi cúi đầu hôn lên trán Tiên Bùi. Lòng tôi đau thắt, tôi vô thức lẩm bẩm.

"Tôi xin lỗi..."

Tiên Bùi lúc đầu còn sửng sốt, nhưng sau một lúc, đôi mắt vẫn còn toát ra dòng suối vô tận trở nên trong trẻo và sáng ngời, giống như dòng sông nước suối gột rửa bụi bặm trong lòng tôi. Cô ấy từ từ mở miệng và dịu dàng nói với tôi: "Sư phụ... ngài hiểu mà..."

Tôi nuốt nước bọt, nhìn Cô chủ xinh đẹp bên dưới với vẻ hoảng sợ trong mắt. Tôi biết tôi đang làm gì. Tôi không phải là đồ đệ dâm đãng như Tần Đăng, cũng không phải là dã thú như anh em Huân gia lừa gạt thầy phá đường. Nhưng tôi vẫn không thể kiểm soát được trái tim mình. Mẹ có thể trao thân xác của mình cho một tên nhóc như Tần Đăng, nhưng tại sao tình yêu của bà lại bị bỏ qua nhiều năm như vậy? Tôi không tin nhưng tôi bất lực. Tôi không thể vượt qua khoảng trống, cũng như bây giờ tôi không thể ấn cơ thể mình xuống được. 

"Sư phụ, ta không thể..."

Tôi chưa kịp nói xong thì Tiên Bùi đã ngẩng đầu hôn lên đôi môi run rẩy của tôi. Cơ thể cứng ngắc của tôi từ từ hạ xuống trong nụ hôn cuồng nhiệt này, da thịt tôi từng chút một chìm vào trong hố mật căng mọng và mọng nước. 

"Phong Nhi, ta muốn mẹ ta..."

Lời thì thầm của Tiên Bùi nhẹ như ruồi muỗi bay vào tai tôi, tim tôi run lên dữ dội, gió...

Mẹ tôi luôn gọi tôi như vậy. Tôi mở mắt ra và nhìn thấy khuôn mặt của Tiên Pei đã nở hoa. Đột nhiên tôi dường như hiểu ra điều gì đó. Tôi gật đầu, trong khi chúng tôi đang say sưa tận hưởng nụ hôn thơm và ướt át giữa hai mẹ con, tôi ấn xuống con cặc của mình và đưa con cặc hùng vĩ và nóng bỏng vào âm đạo mà tôi đã mơ ước hơn chục năm nay. 

"Hmm...hmm...guji...zizi..."

"Hô...mẹ...mẹ...guji...zizizi..."

Tiên Pei vòng hai tay ra sau đầu tôi, đôi chân dài đầy đặn như cột tuyết của cô ấy lúc nào đó quấn quanh vòng eo đẫm mồ hôi của tôi, thắt nút trên mông tôi. Cặp mông đầy đặn và mọng nước của cô ấy bừng sáng dưới tác động dữ dội của tôi. Hai chúng tôi hôn nhau hôn nhau từ phòng mẹ tôi trong cung điện hoàng gia, trút hết những ham muốn cho nhau…

Tôi đang nằm trên giường, bên cạnh một mỹ nhân có làn da ấm áp như ngọc. Tiên Bùi ngượng ngùng vuốt ve ngực tôi, cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ và cơ bắp cuồn cuộn của người đàn ông. Tôi dang rộng cánh tay ra, Tiên Bùi rúc vào trong ngực tôi, nằm nghiêng trong vòng tay tôi. Vẫn còn một số dấu vết trên khuôn mặt người phụ nữ trưởng thành thanh tú của cô. Ánh xuân kéo dài tràn ngập sắc hồng say đắm. Sự lười biếng, thoải mái của phụ nữ sau khi đạt cực khoái là cảnh đàn ông thích nhìn thấy nhất. Chứng tỏ tôi vừa thỏa mãn nàng tiên trưởng thành này trên giường. Tuy nhiên, việc hôm nay đến đây để đi Vu Sơn với Tiên Pei hoàn toàn là tình cờ. Tôi có điều quan trọng hơn để hỏi.

“Điều cậu muốn biết là về [Thiên địa Hôn Viên Quyết].”

Tiên Bùi liếc nhìn khuôn mặt có phần ngạc nhiên của tôi, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia xảo quyệt. Những ngón tay thon dài của cô ấy vẽ vòng quanh núm vú của tôi, còn con mèo còn lại thì ở giữa hai chân tôi, đùa giỡn với người anh thứ hai vừa mềm lòng của tôi, khiến tôi lại hít một hơi thật mạnh.

"Sư phụ làm sao biết ta muốn hỏi chuyện này?"

Tiên Bùi mỉm cười, thân thể mảnh khảnh tỏa ra mùi hoa mận thoang thoảng hướng lên trên, đầu tựa vào mặt tôi, một tay xoa xoa vùng da thịt đang dần cương cứng của tôi, tức giận thở dài với tôi. 

“Gần đây ngươi đãng trí quá, sợ là vì sư tỷ.”

Tôi biết cô ấy cũng đoán được một số nguyên nhân của Tần Đang và mẹ cô, nhưng tôi không thể nói ra chuyện ngoại tình giữa hai người. Tôi chỉ gật đầu mặc định. Tiên Bùi thở dài, đôi mắt trở nên có chút xa và dài. 

"Đó là một câu chuyện dài. Sư phụ từng có được hai kỹ thuật khác nhau trong phòng từ [Nuwa] Phong Lý Hy. Một là [Kỹ thuật đóng cửa cung điện] mà tôi đã học được, và một [Thiên địa Hôn Viên Quyết] được học bởi chị gái tôi, mẹ của bạn.

Tôi bình tĩnh lại, quay đầu lại hỏi: “Sư phụ có biết [Thiên Địa Hỗn Nguyên Quyết] này có tác dụng phụ không?” 

Thực ra điều tôi muốn biết nhất chính là điều này. Sau khi biết được chuyện ngoại tình của mẹ, tôi trằn trọc suốt đêm không ngủ được. Mẹ tôi là một nhà hiền triết Đạo giáo. Làm sao cô có thể bị một đứa trẻ chơi đùa? Tôi cũng nghĩ đến thân rồng và háng thật của Tần Đang. Cái dương vật khổng lồ bằng vàng và cái chân khí dần dần biến mất xung quanh mẹ tôi khi bà làm tình với ông ấy khiến tôi cảm thấy có điều gì đó đáng nghi về nó. Tôi cũng nghĩ đến “thái độ tìm kiếm khoái lạc” của Tiên Pei khi tác dụng phụ xảy ra, tôi không khỏi có chút nghi ngờ về Phương Trọng Thư mà mẹ tôi luyện tập.

"Như người ta thường nói, y học là ba phần độc dược, chưa kể những bùa chú này có thể nhanh chóng giúp người tu luyện nâng cao tu vi. Fangzhongshu ban đầu là một thuật giả kim của Đạo giáo bổ sung âm dương. Các Fangzhongshu khác nhau đã dần dần tiến hóa từ "Kinh Huyền Nữ", và không có sự khác biệt giữa trời và đất. , chuyển động cần có Âm và Dương. Dương được biến đổi bởi Âm, và Âm được kết nối với Dương. Vì vậy, ý thức của nam giới mạnh mẽ, còn nữ giới thì chuyển động mạnh mẽ. khai mở, hai khí thông nhau, lưu thông thông nhau, tuổi thọ được kéo dài và tươi đẹp.

Khi Tiên Pei lật người, tôi cảm thấy choáng váng. Tôi ngẩng đầu lên tò mò hỏi.

"Sư phụ, xin đừng nói vòng vo nữa và hãy báo cho đệ tử của ngài càng sớm càng tốt." 

Tiên Pei mỉm cười khi nhìn thấy khuôn mặt lo lắng của tôi, và từ từ chạm vào da thịt tôi bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Đầu ngón tay của cô ấy chạm vào mắt ngựa và móng tay của cô ấy chọc nhẹ vào nó, khiến tôi lại run lên và suýt phun nước. 

“Thằng nhãi này, Đạo giáo nhấn mạnh vào cách tiếp cận từng bước để Đạo có thể tự nhiên. Tôi không được phép dạy cậu một chút."

"Này, tôi hiểu, tôi hiểu."

Tôi cười khúc khích, hôn lên cái miệng đang bĩu ra của Tiên Pei, nhanh chóng đáp lại bằng cách bóp chặt bộ ngực to mềm mại của cô ấy. Tiên Bùi liếc nhìn tôi một cái, mỉm cười trìu mến rồi nói tiếp. 

"[Thiên Địa Hỗn Nguyên Quyết] mà mẹ ngươi luyện tập cũng là một kỹ thuật do sư phụ ta luyện tập, và [Kỹ thuật Đóng Cung] mà ta học được từ sư phụ là nguyên mẫu của kỹ thuật này. Thủ thuật đóng cửa cung điện có thể phong ấn tử cung trong thời gian dài, ngăn không cho âm khí thoát ra ngoài, nhờ đó trong thời gian ngắn có thể tăng cường nội lực và nâng cao kỹ năng lên rất nhiều. Tuy nhiên, người tu luyện cần có khả năng buông bỏ ham muốn và điều khiển ham muốn bằng Đạo thì mới đạt được thành công lớn. Tuy nhiên, một khi tam tình lục dục không thể kiềm chế được, ngươi cũng biết tác dụng phụ cuối cùng.”

Khi Tiên Bùi nói đến đây, nàng cụp mắt xuống, không nói gì. Tôi xoa đầu cô ấy, lòng bàn tay tôi vuốt ve mái tóc dài đen tuyền của cô ấy. Vì cô không kiềm chế được dục vọng của mình nên anh em nhà họ Huân đã lợi dụng và lấy đi kỹ năng của cô. Nó đi ngược lại mong muốn và ý định ban đầu của [Bí Hạ Viên Quân].

"Thiên Địa Hồn Nguyên Quyết yêu cầu song tu với Chân Long Thể, vốn sở hữu Dương Thể tối cao, mới có thể đạt được hiệu quả thăng tiến nhanh chóng về kỹ năng, và điều quan trọng nhất là nó cho phép cả hai bên có được cơ thể trường sinh bất tử. Đây là con đường trường sinh mà tất cả các hoàng đế xếp thứ chín và thứ năm đều phấn đấu theo đuổi. Vì vậy, có thể song tu với tiên nữ sở hữu kỹ thuật này đã trở thành mục tiêu cuối cùng mà các hoàng đế Trung Hoa muốn đạt được trong hàng ngàn năm, tức là, sự bất tử!"

Tôi không khỏi cảm thấy cổ họng mình nghẹn lại khi nghe điều này, và một ý nghĩ đáng lo ngại hiện lên trong đầu tôi. Chẳng lẽ Tần Đang muốn lợi dụng mẹ ta...

Thấy tôi không trả lời mà chỉ ngơ ngác, Tiên Bùi chọc vào trán tôi rồi nói tiếp. 

"Nhưng đừng quên, người có thân rồng thực sự cũng hiếm có trong hàng trăm năm. Tôi không biết lúc đó sư phụ tôi có bao nhiêu đạo sĩ, nhưng ông ấy vẫn không thể hiểu được bí mật của [Thiên địa Hồn Nguyên quyết]. Mãi đến cuối kiếp nạn, ông mới tìm được hoàng đế khai quốc nhà Tần và có thể song tu để trở thành bất tử. Chỉ khi đó cô mới biết rằng nghệ thuật này phải được luyện tập với một người có cơ thể của một con rồng thật sự để đạt được. sự bất tử."

“Còn tác dụng phụ thì sao?”

Tiên Bùi lắc đầu bất lực khi tôi hỏi lại câu hỏi này, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra. 

"Tác dụng phụ của kỹ thuật này là những nữ tu luyện [Thiên địa Hôn Viên Quyết] sẽ không thể quan hệ tình dục với người thường trong suốt cuộc đời của họ. Chỉ cần họ giao hợp với những người đàn ông không phải là cơ thể rồng thực sự, kỹ năng của họ sẽ tiếp tục suy giảm cho đến khi ngoại hình của họ già đi và tất cả kinh mạch của họ bị tổn thương. Cuối cùng, họ sẽ không chỉ trở thành người phàm mà còn co lại. Với tuổi thọ Dương ngắn ngủi, chỉ bằng cách liên tục giao hợp với một người đàn ông có cơ thể Zhiyang, người ta mới có thể phục hồi kỹ năng của mình từng chút một, trong để duy trì cơ thể bất tử của mình, và người đàn ông cũng sẽ phải chịu phản ứng dữ dội về thể chất nếu lúc đó Sư phụ không gặp Hoàng đế Tần, anh ta có lẽ đã không thể được xếp vào hàng những người bất tử ... "

Tôi cảm thấy ngột ngạt trong lòng. Tôi không phải là một con rồng thực sự. Vậy là tôi sẽ không thể giành được sự ưu ái của mẹ tôi trong suốt quãng đời còn lại...

Một cảm giác bất lực lập tức lan khắp cơ thể tôi. Tôi ngơ ngác nhìn lên trần nhà. Tiên Pei biết tôi đang nghĩ gì. Mẹ chạm vào mặt tôi, đôi mắt đầy vẻ hiền mẫu, nhẹ nhàng thì thầm.

"Tiểu Phong, ta biết tình cảm của ngươi đối với sư tỷ, nhưng dù sao giữa mẹ con có sự khác biệt. Việc sư tỷ cố tình xa lánh ngươi cũng có bí mật không thể nói ra của riêng nàng. Về phần Tần Đăng..."

Khi Tiên Bùi nhắc đến Tần Đang, tôi lập tức cảm thấy ngứa ngáy sau lưng. Tôi quay lại và ấn vào Fairy Pei. Đôi mắt tôi như phun ra lửa khi tôi nhìn chằm chằm vào Tiên Pei khi cô ấy ép ra vài từ từ kẽ răng.

"Tần Đãng... thì sao?"

Tiên Bùi cũng cau mày nói: "Ta nhìn thấy trong người hắn một loại cảm giác không phục tùng khó tả. Kỹ năng của ta còn chưa khôi phục nên không thể sử dụng đạo pháp để tìm ra khí tức kỳ lạ trên người hắn đến từ đâu. Theo logic mà nói, căn cứ vào đạo giáo của sư tỷ không khó để nhìn ra sự kỳ quái trong đó, nhưng nàng tựa hồ không biết. Tiểu Phong, ngươi phải cẩn thận, Tần Đang có thể..."

Tiên Bùi còn chưa nói xong, đột nhiên nghe thấy tiếng cồng chiêng ngoài cửa truyền đến, sau đó là tiếng người canh gác hét lên báo giờ. 

“Nửa canh canh thứ hai, đóng cửa ra vào và cửa sổ để đề phòng trộm cắp ~”

Sau đó tôi nhớ ra rằng đã là nửa đêm. Tôi và Tiên Bùi đã đánh nhau nửa đêm, thực ra đã quên mất thời gian. Nếu như Tần Đang trở về, phát hiện ta không có ở trong phòng, hắn nhất định sẽ không có việc gì tốt. Điều tôi muốn làm bây giờ là để mắt tới mọi hành động của đứa trẻ này! 

Tiên Bùi cũng vô cùng xấu hổ, nhanh chóng hắng giọng đáp: "Tôi bò ra khỏi giường như một kẻ ngoại tình bị bắt quả tang trên giường và đang thay quần áo. Bùi tiên tử vội vàng nhìn tôi, trên mặt nhếch mép cười nói." 

"Tiểu tử này, ngươi dám làm hay thừa nhận?"

Nghe xong tôi cũng rất tức giận. Ai dám làm mà không thừa nhận? 

Tôi bước tới vỗ nhẹ vào cặp mông to tròn trắng nõn của cô ấy. Cặp mông to đầy đặn tạo ra những gợn sóng tục tĩu khi tôi tát cô ấy, khiến nàng tiên xinh đẹp phải cảnh cáo. Thay vào đó, cô ấy di chuyển cặp mông trắng sáng của mình về phía trước và nghiêng về phía sau. Âm hộ ẩm ướt và mềm mại dưới lồn của người phụ nữ trưởng thành đầy dầu đã hơi sưng lên khi tôi làm tình. Một chút chất lỏng màu trắng nhớp dính chảy ra từ khe đỏ đậm trên đôi môi ẩm ướt, chứng tỏ cặc tôi vừa mềm vừa cứng. Nhưng bây giờ không phải lúc nghĩ đến chuyện đó, tôi lại tát vào mông cô ấy một cái, sau đó mở cửa chạy thật nhanh ra ngoài. Xung quanh không có ai, ngoại trừ tiếng cười như chuông bạc của Tiên Pei đằng sau cô. 

Khi rón rén trở lại phòng, tôi thấy Tần Đăng đang nằm trên giường, ngủ say. Chất lượng giấc ngủ của cậu bé này thực sự rất tốt. Mặc dù khá đẹp trai nhưng tư thế ngủ lại vặn vẹo, như thể một đứa trẻ cần được dạy dỗ. Tôi nhìn khuôn mặt trẻ thơ dưới ánh trăng, trong giây lát tôi tự hỏi liệu đây có phải là một giấc mơ hay không. Anh ấy đã không ở đó khi tôi rời Hoa Âm ba năm trước. {Có một lỗi về thời gian trong bài viết trước (bài viết này được viết chênh lệch múi giờ ba tháng). Hãy để tôi giải thích nó ở đây. Khi nam chính rời khỏi Hoa Âm, hắn đi bái tiên Bùi làm thầy, sau đó ba năm cùng Bùi đi đến Lạc. Nhân vật nam chính hiện tại khoảng mười chín đến hai mươi mốt tuổi, Tần Đãng đang ở đầu mười hai tuổi. Đây là lý do tại sao tôi thường xuyên bất cẩn trong việc viết mã. Tôi xin lỗi! }

Ngay cả bây giờ, anh ấy vẫn đang ở thời kỳ đỉnh cao và đối với người ngoài, anh ấy chỉ là một đứa trẻ không có tóc. Nhưng ai có thể ngờ rằng một đứa trẻ như vậy lại cưỡi ngựa mẹ xinh đẹp đã được nuôi hơn 200 năm của tôi, để người mẹ thân yêu nhất của tôi thò mông ra xin gà trống. Điều này thật nực cười và đáng buồn...

Suy nghĩ của tôi ở khắp mọi nơi và tôi bối rối. Tôi nằm trên giường mở to mắt và lại rơi vào trạng thái mất ngủ. Từ khi đến trong sân cung điện, thỉnh thoảng tôi lại rơi vào trạng thái hôn mê không rõ nguyên nhân, hoặc là suốt đêm không ngủ được. Trạng thái tinh thần của tôi luôn ở mức cực kỳ nhạy cảm. Nếu không phải Bùi tiên sinh ở bên cạnh cho ta chút dịu dàng soi sáng, e rằng sớm muộn gì ta cũng làm được chuyện phi thường. Những kẻ thù mà tôi phải đối mặt bây giờ không chỉ nguy hiểm nhất. Trong số những người anh em nhà Huân đã biến mất không dấu vết, còn có người em tốt bụng này nằm bên cạnh tôi, người mà tôi luôn coi là cánh tay phải của mình. Tuy nhiên, mục tiêu chung của cả hai đều là mẹ tôi xinh đẹp, xinh đẹp như hoa. Với tiên nữ quyến rũ, tôi giống như một hộ tống nhập khẩu song song bán đạo giáo mới học được kung fu mèo ba chân được vài năm, loạng choạng ở Kyoto nguy hiểm này để bảo vệ hai người phụ nữ quan trọng nhất của cuộc đời tôi...

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, trời đã nắng. Tôi lắc đầu rời khỏi giường, định sáng mai tắm rửa sạch sẽ, sáng mai đi ra ngoài sảnh gặp mẹ và Tiểu tiên nữ. Khi đến ngoại sảnh, tôi thấy Tiên Bùi là người duy nhất ngồi ở đó, còn Tần Đang và mẹ tôi thì không thấy đâu. Tôi tưởng Tần Đăng đã đứng dậy, vội vàng hỏi Tiên Bồi mẹ anh và Tần Đăng ở đâu. Tiên Pei chỉ lắc đầu và nói rằng cô ấy vừa mới đến. Tôi chợt cảm thấy có gì đó không ổn. Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, tiên Bùi nhanh chóng an ủi tôi rồi ngồi xuống nói hãy đợi, nhưng tôi không hề có ý định ngồi đây ngốc nghếch. Đợi đã, Tần Đăng không có ở đây, mẹ tôi cũng không có. Có lẽ Bùi tiên sinh không nhận ra điều gì bất thường, nhưng mông tôi như lửa đốt, ngồi không yên. Tôi đứng dậy và bảo Tiên Bùi đợi một lát, còn tôi thì chạy về phòng mẹ. Kết quả là tôi đã nghe thấy tiếng chuông cửa trước khi tôi kịp bước tới cửa. Tiếng rên rỉ quyến rũ của một người phụ nữ và tiếng cọt kẹt của tấm ván giường bị ép phát ra từ bên trong, lập tức khiến tôi như bị sét đánh, không thể nhích về phía trước dù chỉ nửa bước. Mẹ ơi, mẹ ơi, đây là giữa ban ngày, sao mẹ có thể làm điều không đứng đắn và phá hoại mối quan hệ giữa con người với nhau như vậy! 

"Anh...ồ~đã lâu quá rồi, sao anh không...xuống nhanh lên~"

"Sư phụ, xin giúp ta thổi nó đi, nếu không ta sẽ xấu hổ đi ra ngoài với thanh thịt còn cứng này!"

"Tiểu địch, ngươi lại muốn làm khiêm tốn giáo viên ~ Ôi! Đừng véo nó ~ Nơi đó rất bẩn, làm sao có thể cho vào miệng!"

Khi tôi nghe thấy điều này, bàn tay sắt của tôi siết chặt đến mức đầu ngón tay gần như đâm vào da thịt. Con thú nhỏ này lại muốn mẹ nó thổi kèn cho nó sao? 

Khi nghĩ đến đôi môi đỏ mọng của mẹ ôm con cặc to lớn của Tần Đang, liếm mút, đầu óc tôi như muốn nổ tung. Không, tôi không thể để con thú nhỏ này thành công được. Tôi nhấc chân định đạp cửa mở ra, nhưng vừa nhấc chân lên được nửa đường thì từ bên trong đã nghe thấy những lời nói tục tĩu của Tần Đang. 

"Hừ! Sư phụ, ta căn bản không thích con điếm này! Hôm qua rõ ràng là ta đã hứa giúp con điếm liếm cặc của hắn, sao lại không tính?"

Cái gì? 

Mẹ đồng ý cho Tần Đăng quan hệ tình dục bằng miệng? 

Đầu óc tôi rối bời, tôi từ từ hạ bàn chân sắp chạm vào khung cửa xuống. Mẹ ơi, tại sao mẹ luôn đồng ý với yêu cầu hèn hạ của đứa nhỏ này? Anh ấy chỉ muốn chiếm hữu bạn. Nếu anh ấy thực sự dành một nửa tình cảm thực sự của mình cho bạn thì đứa trẻ sẽ không bao giờ can thiệp. Đứa bé không phải là rồng thật chứ đừng nói đến con lừa nạm vàng của Tần Đăng. Nhưng tiểu tử nguyện ý bảo vệ ngươi cả đời, nhưng Tần Đang, con thú nhỏ này, rõ ràng có ý đồ khác! 

Bạn không được hứa với anh ấy! 

"Nói nhảm... nói nhảm! Đó chỉ là sư phụ của ta nói đùa... ừm... sư phụ của ta! Làm sao có thể coi trọng!"

Giọng mẹ tôi dần dần cứng rắn hơn, đồng thời còn có tiếng quần áo cọ vào nhau. Tôi muốn mở khe cửa để nhìn xem, nhưng cánh cửa đã đóng chặt không có kẽ hở. Tôi lo lắng đến mức đi đi lại lại tại chỗ, giọng nói có phần tức giận của mẹ tôi lại vang lên từ bên trong. 

"Ngươi đang nói cái gì? Nguy nhi, ngươi quá tự cao rồi, sư phụ của ta đã hứa với ngươi, nhưng khi đó ngươi lại dám làm chuyện ngang ngược trước mặt sư huynh, ngươi cho rằng sư phụ của ta nên tha thứ cho ngươi sao!"

"Sư phụ thê tử thật bá đạo! Tổ tiên ta đã từng nói: Tin vào lời nói, không tin vào điều tốt. Đó là sự thật! Là một thánh nhân vĩ đại, làm sao tôi có thể nói những điều vô nghĩa! Hãy xem đệ tử của tôi dạy Sư phụ làm theo những gì ông ấy nói!"

"Nguyệt nhi, ngươi quá tự phụ! Ngươi mới ngộ được mấy năm, sao có thể lợi dụng lời dạy của tổ tiên chúng ta! Ngươi không biết rằng việc học quan trọng hơn việc kính trọng thầy sao? Ngươi thật sự làm sư phụ thất vọng!"

Đa đa đa…

Mẹ tôi chưa kịp nói xong, một bóng dáng cao lớn đã nhanh chóng bước về phía tôi. Tôi run lên vì sợ hãi và vội vàng bước sang một bên. Chẳng vấn đề gì vào lúc đó, tôi phát hiện ra rằng có một cửa sổ lưới tròn ở phía sau phòng mẹ tôi, lẽ ra dùng để thông gió. Đúng vậy, ánh nắng chói chang đang chiếu chéo vào nó. Tôi nhanh chóng bước sang bên này, nuốt nước bọt và kiễng chân nhìn vào bên trong. Kết quả là, vừa thò đầu đến trước cửa sổ, bên tai tôi đã nghe thấy một tiếng rên the thé từ một người phụ nữ! 

"Buông ra, sư phụ, bởi vì trước đây ta đã nuông chiều ngươi quá nhiều! Hả? Sao ngươi dám? Đừng..."

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁!!!❤❤❤”

Tôi chết lặng một lúc, khi nhìn lên tôi thấy một dòng máu lớn lao thẳng lên đỉnh đầu. Tôi nhìn thấy chiếc giường lớn trong phòng ngủ của mẹ tôi ở ngay trước mặt tôi. Trên chiếc giường trắng, một chàng trai gầy gò đang ấn đầu một cô gái xinh đẹp cao ráo, mũm mĩm xuống giường. Một cái rễ dày và khổng lồ dường như đã xuyên qua âm đạo thuần khiết của nàng tiên nữ trưởng thành! 

Nếu nhìn kỹ, người đẹp chỉ mặc một chiếc đai quây Huyền Phong màu đỏ, trên chân mang một đôi tất trắng mỏng như cánh ve sầu. Tôi đã nhìn thấy những chiếc tất trắng trong suốt này. Chúng là những đồ vật khiêu dâm được truyền đến Trung Địa từ các Khu vực phía Tây. Chúng được gọi là "vớ lụa". Chúng được các tiểu thư của các gia đình giàu có ngày nay ưa chuộng, nhưng chúng thường xuất hiện trên đùi của các gái mại dâm ở Jiaofangsi và Yihong Tower! 

Lúc này, mẹ tôi đang dang hai chân sang hai bên, phần thân trên hoàn toàn áp vào thành giường. Toàn bộ cơ thể cô ấy tạo thành hình chữ “L” trước mặt tôi. Từ góc nhìn của tôi, tôi có thể nhìn thấy Tần Đăng, người đang dùng đôi tay nhỏ bé ôm chặt lấy mắt cá chân trắng như tuyết của mẹ tôi, ngồi trên mông to của mẹ tôi. Cậu bé này dường như đã dùng người mẹ xinh đẹp đầy đặn và đoan trang của tôi làm ghế đẩu đựng thịt. Phụ nữ bình thường Không ai có thể chịu được loại trọng lực này, nhưng mông của mẹ thật sự rất đầy đặn, đặc biệt là ở tư thế này, hai cái mông mập mạp càng mở rộng càng tốt, trong khi Tần Đăng ngồi trên ghế thịt, hết lần này đến lần khác đâm vào bánh bao hổ trắng đầy đặn của mẹ cô bằng con cặc dày đặc của mình. Con cặc của anh bóp mở hai đôi môi đầy đặn, bóp con mèo xinh đẹp của búi tóc thành hai phần. Một củ thịt dày gần hai mươi centimet di chuyển ra vào âm hộ mềm mại của mẹ, khiến âm hộ mềm mại của con hổ trắng không có lông và mịn màng kêu răng rắc. Nước ép từ khe mật ong màu hồng trào ra, bắn vào bụng dưới của Tần Đang. Sức mạnh đôi chân của cô đã bị chàng trai trẻ này điều khiển. Cặp mông to, trưởng thành và dâm đãng của cô không ngừng rung chuyển trước màn làm tình thô bạo của Tần Đang. Cô ngồi dưới mông như một chiếc ghế êm ái, tùy ý bị Tần Đang đụ. Nhìn đôi giày cao gót miệng cá hở mũi màu trắng treo trên chân cô, bạn biết mẹ bạn có lẽ đang định lao ra khỏi cửa thì bị Tần Đăng đẩy lại xuống giường, xuyên vào người cô!

"Hừ, sư phụ lời nói không tính, nhất định phải trừng phạt!" 

Tần Đăng bĩu môi, hai tay ôm lấy cổ chân thon dài của mẹ, ấn xuống. Bằng cách này, cơ thể của cô gần như biến thành một góc vuông 90 độ, và cột sống thắt lưng của cô bị uốn cong đến mức vô lý. Nếu không phải nhờ sự linh hoạt tuyệt vời của cô, cô đã bị con thú nhỏ này đánh bại. Tôi chưa bao giờ nghe nói đến tư thế quan hệ tình dục của Tần Đăng chứ đừng nói là tận mắt nhìn thấy. Lúc đầu tôi nghĩ anh ấy hoàn toàn ngồi trên mông mẹ tôi. Khi nhìn từ góc độ này, tôi nhận ra rằng anh ấy đang bắt chéo chân giữa đùi và bắp chân của cô ấy, và bởi vì Chiều dài cặc của anh ấy thực sự rất đáng kinh ngạc, và phần gốc có thể đi xuống một cách trơn tru. Thay vì chỉ cúi người về phía trước khi quan hệ với những người đàn ông bình thường, con cặc khổng lồ uy nghi ra vào, đụ gió, cho phép anh ta vẫn đút gần hết cặc vào âm hộ mẹ ngay cả ở tư thế này. Điều này tương đương với việc bé “đặt” mình lên phần thân dưới của mẹ. Tư thế này đòi hỏi cả người phụ nữ phải có sự dẻo dai về thể chất ở mức cao nhất và người đàn ông phải có đủ tiền. Nếu không, có thể tôi sẽ không bao giờ nhìn thấy một chú ngựa con cưỡi xe ngựa có hình ảnh đẹp mắt như vậy trong đời. 

"Tần Đãng! Ờ... xuống đây làm thầy! Ngươi quá tự phụ! Ôi ~ sâu quá..."

Mẹ tôi hiển nhiên cảm thấy tư thế biến thái này quá đáng xấu hổ. Cô vặn vẹo người, nhưng dường như cô sợ vứt bỏ hiệp sĩ nhỏ đang cưỡi trên cặp mông to của mình. Sau khi vặn vẹo vài lần, cô ấy dường như đang hành động một cách quyến rũ. Điều này khiến Tần Đăng càng hung hãn hơn. Lần đầu tiên anh đụ cô trên không vài lần. Khi cảm thấy có chút không vừa ý, anh chỉ đơn giản đưa tay ra búng mạnh vào âm vật đang căng phồng của cô! 

“Rõ ràng là vợ chủ nhân hối hận trước, sao lại tức giận với kỹ nữ như vậy?”

"Anh...đừng...ồ ồ...đừng chạm vào chỗ đó..."

Tần Đãng không chỉ trêu chọc cây keo của mẹ mình, mà sau khi búng hai cái, hắn dùng móng tay chọc vào chỗ phình ra cương cứng, đồng thời đẩy mông về phía sau. Con cặc của anh như một con dao rựa, khoét một vết trên thành âm đạo mềm mại và mịn màng của mẹ anh. Mẹ tôi toàn thân run rẩy, đôi mắt xinh đẹp lập tức mờ đi, hai má ửng hồng vì say. Vừa định mở miệng, tôi nhìn thấy Tần Đăng đột nhiên dùng hai tay nắm lấy rễ bắp chân của mẹ tôi, một đôi chân tre ngắn ngủi lại thực hiện một động tác khiến tôi choáng váng. Bằng những động tác đáng kinh ngạc, cậu từ từ duỗi thẳng hai chân ra và kẹp chặt vào đôi chân dài tròn trịa khỏe mạnh của mẹ, giống như con gián đang dang rộng đôi cánh. Anh chỉ dùng sức của cánh tay để cố định cơ thể. Sau đó hắn nâng thân dưới lên, mông nhỏ của hắn tách ra khỏi ghế đẩu thịt bên dưới. Những rễ thịt dầy có gân xanh và mạch máu đỏ tím nằm song song với âm đạo mẹ tôi chứa đầy nước dâm đãng. Quy đầu trượt ra khỏi lồn cô. Chiếc mũ rùa màu hồng nhạt phủ đầy nước mật ong từ bào ngư béo ngậy của mẹ tôi. Vùng mắt thực sự có hiệu ứng vẽ. Thật là khao khát...

"Con... Nguy hiểm, là lỗi của Chủ nhân. Đừng dùng tư thế này... Ta sẽ xin lỗi con, được chứ..." Mẹ tôi sợ hãi đến tái mặt khi nhìn thấy Tần Đăng làm ra tư thế quá đáng như vậy. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi tỏ ra hoảng sợ như vậy. Trong mắt tôi, cô luôn là hình ảnh một nàng tiên Đạo giáo điềm tĩnh trong mọi việc. Ngay cả khi nằm trên giường, cô cũng sẽ không sợ đến mức run rẩy toàn thân. 

"Vì Vợ của Sư phụ không sẵn sàng thổi kèn cho con điếm đó, nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc trừng phạt âm hộ của Sư phụ!"

Hành động của Tần Đăng buồn cười như trò tung hứng trong hội chợ chùa, nhưng tôi không thể cười được vì dương vật dày đặc vốn đã phát ra ánh sáng vàng sắp đưa vào âm đạo của mẹ tôi! 

Không biết tại sao mẹ tôi lại sợ tư thế này đến vậy, nhưng hình như tôi đã phản ứng lại, bởi vì chỉ có cách làm tình từ trên xuống dưới của đàn ông mới có thể thực sự xuyên qua tử cung của phụ nữ...

"Nguy hiểm... Đồ đệ tốt, đồ đệ tốt... Đồ đệ thân mến, mau xuống đi..."

Mẹ tôi có vẻ sợ hãi và lắc đầu. Tôi không hiểu sao mẹ tôi lại có thể đưa ra yêu cầu đáng xấu hổ như vậy với một đứa trẻ như Tần Đang. Nhưng tôi và mẹ chưa kịp phản ứng thì Tần Đãng nói với nụ cười tà ác.

“Hừm, đã quá muộn rồi!” 

Tần Đãng cười một cách tục tĩu, thân thể nhỏ bé hung hăng đè xuống, con cặc từ trên trời rơi xuống. Ngay lúc quy đầu chuẩn bị mở cái lồn thần tiên của mẹ tôi ra, tôi nghe thấy giọng van xin gần như khóc của mẹ phát ra từ âm đạo của mẹ. 

"Chờ đợi!"

"Ồ? Sư phụ, ngài đã nghĩ ra chưa?"

Tần Đãng cười tà, khép chân từng chút một, đặt vào giữa hai chân mẹ, nhưng cặc của hắn vẫn đang nhét từng chút một vào trong chiếc bánh bao hấp óng ánh. Khi quy đầu chạm vào đôi môi béo, nó lập tức bị hai con bướm gợi cảm bao bọc. Lực hút sâu trong lòng bông hoa vô tình hút lấy chiếc mũ rùa, cố gắng hút nó vào sâu hơn. 

"Vợ chủ... em hứa với anh..."

Mặt mẹ tôi đỏ bừng, ngượng ngùng quay đi. Có dấu vết nước bọt từ từ nuốt xuống cổ họng cô. Tuy thoát khỏi đòn tấn công mạnh mẽ nhưng cô vẫn cắn môi dưới, không cam lòng gật đầu với Tần Đang. Lòng tôi tràn ngập sự tuyệt vọng. Mẹ tôi thực sự đã đồng ý cho tên khốn này thổi kèn...

Rõ ràng cái miệng thơm tho này chỉ hôn mình thôi...

Bây giờ Tần Đăng không chỉ tùy ý nếm thử môi mình, còn phải liếm cặc của thiếu niên...

"Haha, sư phụ đối xử tốt với con điếm kia thì tốt hơn! Nào, liếm dương vật của đệ tử ngay bây giờ ~"

Đứa trẻ này thực sự thiếu kiên nhẫn. Anh ngả người ra sau và dễ dàng lật người để xuống “ngựa”. Đôi chân trắng nõn xinh đẹp đang treo trên không của mẹ anh chưa kịp phục hồi thì đã bị đè xuống dưới người anh. Thằng nhóc đã giống như một con chó ghẻ lở, bám chặt lấy thân thể trắng nõn của mẹ. Về hình thể đẹp, góc nhìn của tôi thường là một người phụ nữ cao ráo, tròn trịa, xinh đẹp, vẫn có nét duyên dáng quyến rũ bị một cô gái trẻ có dương vật to lớn nhưng vẫn như trẻ con đè xuống. Tay và chân của cô gái trẻ không dài bằng một nửa của người phụ nữ trưởng thành. Cho dù chiều cao so với hai chân chạm vào nhau, tôi đoán Tần Đăng chỉ có thể với tới dưới ngực mẹ, nhưng đứa nhỏ không có lông hai bên như vậy lại bị mẫu thân cao lớn, bụ bẫm xinh đẹp của tôi quấn chặt dưới thân thể tôi như một tấm đệm thịt. Anh ấy đang xoa bóp bộ ngực to trắng nõn đẫm mồ hôi của mẹ tôi, như thể đang khoe chiến tích với con trai tôi, và anh ấy tự hào đến mức da thịt dày cộm của anh ấy ép chặt vào phần bụng dưới đầy thịt của mẹ tôi. Ông dùng cả hai tay véo hai bầu vú tròn trịa của mẹ tôi chảy nước miếng.

"Ai, ngươi, tiểu địch nhân của ta, ta làm lão sư thật đúng là không có cách nào đối với ngươi, bất quá ngươi xem hiện tại đã là mấy giờ rồi, ngươi sao không mau đứng dậy đi!" 

Tần Đãng không đồng ý nhướng mày, tùy ý dùng ngón tay nghịch nghịch núm vú hồng nhạt của mẹ, liếm môi. "Đệ tử, ta không quan tâm! Sư phụ, ta cùng ta quan hệ cả đêm, ngươi còn quan tâm chút thời gian này sao?"

Cái gì?

Anh và mẹ anh đã vật lộn cả đêm?

Tôi choáng váng đến mức suýt ngã ngay tại chỗ. Nói cách khác, tối hôm qua khi tôi làm tình với Tiên Pei nhà bên, người mẹ xinh đẹp tiên nữ của tôi đã đụ chàng trai này trong phòng cạnh bà suốt đêm! ? ! 

"Thằng nhãi! Hãy nhỏ tiếng đi... Nếu ta đã hứa... cho ngươi một miệng, ta sẽ không thất hứa... Chỉ cần ngươi không động vào bất cứ thứ gì trước mặt sư huynh ngươi nữa, ta sẽ hứa với ngươi bất cứ điều gì..."

Mẹ tôi giơ tay trần lên bịt miệng Tần Đăng vì sợ người ngoài nghe thấy. Tay còn lại trượt đến mông cô để cầm chiếc chày tiên dày và nóng. Trên mặt nàng tràn đầy ngượng ngùng, đôi mắt đẹp có chút ngượng ngùng xấu hổ, nhưng ngay cả nhìn Tần Đang cũng không dám. Tôi thực sự sốc khi nhìn thấy dáng vẻ ngây thơ và duyên dáng của người phụ nữ nhỏ bé của mẹ. Tôi cảm thấy tê dại, và mọi tức giận trước đó dần tiêu tan. Không phải Mạnh Phong tôi không có xương sống, mà là bộ dáng khêu gợi của mẹ tôi bây giờ, như thể yêu Tần Đăng, khiến tôi không thể nghĩ ra điều gì khác thường. Nếu bây giờ tôi xông vào và vạch trần chuyện ngoại tình giữa hai người thì chẳng phải là đánh vịt quan sao?

Sai rồi...

Tiên Pei nói về tác dụng phụ của [Thiên địa Hôn Viên Quyết]. Bây giờ tôi không hiểu tại sao mẹ tôi và Tần Đăng lại móc nối và trở thành kẻ ngoại tình. Nếu tôi làm theo lời tiên sinh nói, vậy mẹ tôi có nên sử dụng Tần Đăng để nâng cao tu vi của anh ấy không?

Còn Tần Đăng thì sao?

Anh ta có biết mình có cơ thể của một con rồng thực sự không? Cho dù có biết thì liệu anh ta có biết bí quyết song tu của dương thể không?

Vẫn còn quá nhiều điều tôi chưa chắc chắn và việc phá vỡ sự cân bằng này một cách hấp tấp có thể sẽ phản tác dụng. Ít nhất, bây giờ tôi chọn tin mẹ mình. Tôi nghĩ về những gì mẹ tôi đã nói với tôi ngày hôm qua với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Phong nhi, ngươi chỉ cần nhớ kỹ, cho dù mẹ ta có làm gì đi nữa, bà vẫn yêu thương ngươi, sẽ không bao giờ rời xa ngươi." 

Khi tôi lấy lại bình tĩnh, Tần Đăng và mẹ tôi đã thay quần áo rồi, khi mẹ tôi nhấc mông lên để thay lại đôi giày trắng mà bà thường đi, Tần Đăng nhếch mép cười, từ dưới gầm giường lấy ra một cây gậy trong suốt làm bằng gốm sứ nhét vào giữa cặp mông to trắng nõn của mẹ! 

"Ồ, đồ hư, cậu lại dùng thứ đó làm giáo viên nữa!"

Mẹ cúi đầu và phát ra một tiếng rên rỉ đầy quyến rũ. Cô nghiêng người, tức giận gõ nhẹ vào đầu nhỏ của Tần Đang. Một tia xấu hổ lóe lên trong đôi mắt phượng hẹp của cô. Cô vặn người và định rút vật ở giữa âm đạo ra. Tuy nhiên, Tần Đăng đã nắm lấy bàn tay nhỏ bé duỗi ra sau, tay còn lại nhét phần sau của vật đó vào trong âm hộ của mẹ. Saiman nói với một nụ cười nham hiểm. 

"Sư phụ, xin hãy yên tâm, Tiêu tiên sinh là bạn cũ của Sư phụ ~ Từ khi đến Lạc Kinh, ngày nào cũng bị nó nhét vào trong âm hộ, không quen sao?"

Nghe hắn nói vậy, tôi càng tức giận và ngứa tận chân răng. Chẳng trách mẹ tôi thường xuyên đỏ mặt trước mặt tôi và run rẩy không ngừng, như thể bà bị bệnh. Hóa ra thứ ma quái này đã bị mắc kẹt trong hang của cô. Chỉ cần cô ngồi xuống hoặc cúi xuống là sẽ bị xuyên thủng hoàn toàn. Khi tôi nghĩ đến mẹ tôi, người dạo này có vẻ trang trọng và đứng đắn, đang nói chuyện với tôi ở hành lang. Tiên Bùi đang uống trà và ngộ đạo, thảo luận chuyện quốc sự trước mặt Thánh Hoàng hiện tại. Tuy nhiên, dưới chiếc áo choàng Đạo giáo rộng rãi, ở khoảng trống giữa hai chân đầy đặn, lại có một dương vật giả dài 17 cm được nhét trong con sò kho báu đóng chặt như vậy. Tôi chợt thấy hình ảnh lạnh lùng, cao thượng của mẹ ngày xưa. Mẹ ơi, Tần Đăng này có thần thông gì mà có thể khiến mẹ phải trả giá đắt như vậy cho hắn!

Bạn thực sự đã làm một điều hèn hạ như vậy bất chấp danh tiếng là Fairy Gushe của bạn!

"Tiểu địch, ngươi nhanh rời đi đi, sư huynh của ngươi sẽ sớm tìm được ngươi, nhìn xem sư phụ chúng ta đối phó với ngươi thế nào!"

“Này, nếu sư huynh phát hiện mẹ mình nghịch ngợm như vậy, thật không biết sư huynh sẽ phản ứng thế nào ~”

"Đồ khốn nạn ác độc, đừng nói nhiều nữa!"

Mẹ tôi cởi đôi tất lụa mỏng màu trắng và đặt lên đầu giường. Cô và Tần Đang lần lượt bước ra khỏi nhà. Tần Đăng đi phía sau, dùng tay xuyên qua áo choàng chạm vào cặp mông to của cô, khiến mẹ tôi hết lần này đến lần khác tức giận. 

Sau khi hai người họ rời đi, tôi đè nén sự xấu hổ và tức giận trong lòng rồi đẩy cửa vào. Mùi hương tình yêu nồng nàn của một người đàn ông và một người phụ nữ để lại sau một đêm ân ái trong phòng lập tức xâm nhập vào hơi thở của tôi. Mùi thơm trên cơ thể đặc biệt của mẹ tôi còn có mùi tinh dịch của Tần Đang. Tôi nhìn chiếc giường bừa bộn và đôi giày cao gót hở mũi màu bạc. Tôi bế mẹ lên và ném chúng đi. Chiếc tất lụa bên hông vô tình bị đặt trước mũi tôi và bốc mùi. Tư thế quen thuộc của một người phụ nữ trưởng thành đọng lại trong mũi tôi thật khó quên. Mới đêm qua, mẹ tôi đã mặc đôi tất trắng dâm đãng này cùng Hentiangao và Tần Đăng tục tĩu trong phòng này, thay đổi đủ loại tư thế mà tôi không thể tưởng tượng được, và quan hệ tình dục cho đến tận bình minh!

Tôi nắm chặt đôi tất lụa vẫn còn nhiệt độ cơ thể của mẹ trong tay, nghiến răng nghiến lợi nhìn cánh cửa hé mở. Cảnh Tần Đăng bắt mẹ tôi phải cúi đầu nhận lỗi vẫn còn đọng lại trong tâm trí tôi. Cơn giận trong lòng tôi càng lúc càng mạnh. Con thú nhỏ chết tiệt, sớm muộn gì ta cũng sẽ khiến ngươi phải hối hận!

Trong những ngày tiếp theo, tôi thường thảo luận các bài tập với Tiên Pei, nhưng phần lớn thời gian chúng tôi nói chuyện và thảo luận trên giường. Sau vài lần giao hợp về thể xác và tinh thần, tôi và Tiên Pei đã trở thành một đôi bạn tình đủ tư cách. Tôi có thể tìm thấy phẩm giá đàn ông ở cô ấy nhiều hơn và tận hưởng điều đó. Khi nói đến một loại tình mẫu tử khác, tuy tất cả đều là giả dối nhưng ít nhất nó cũng cho phép tôi tạm thời quên đi vết thương lòng do mẹ tôi và Tần Đăng gây ra. Tuy nhiên, tôi cũng dần dần phát hiện ra rằng Tiên Pei dường như không còn cần tôi sử dụng [Lời nguyền Qingxin] để giúp cô ấy giảm bớt tác dụng phụ của kỹ thuật đóng kín cung điện nữa. Tôi hỏi cô ấy liệu cô ấy đã phục hồi được kỹ năng của mình chưa. Nhưng cô ấy nói với tôi với ánh mắt lảng tránh rằng cô ấy chỉ mới hồi phục được 30%. Tôi hỏi cô ấy dạo này các anh em nhà Huân thế nào rồi. Tiên Bùi thở dài nói rằng gần đây cô không thường xuyên gặp hai kẻ xấu đó. Cô luôn cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ, nhưng cô không thể giải thích được tại sao lại kỳ lạ. Tôi bảo cô ấy đừng buồn và nói chuyện với cô ấy lần nữa. Sau khi bàn bạc chuyện ra tiền tuyến một lúc, mẹ cô quyết định để cô ở lại Lạc Tĩnh. Tiên Pei không chú ý nhiều đến nó. Cô ấy chỉ lắc đầu và nói với vẻ mặt xấu hổ. Bây giờ kỹ năng của cô vẫn chưa được phục hồi nên việc ra tiền tuyến chỉ là một gánh nặng thêm mà thôi. Chúng tôi nấn ná thêm vài ngày nữa rồi cuối cùng cũng đến lúc phải vội vã ra biên giới.

Khi tôi nói lời tạm biệt với Fairy Pei bên ngoài thành phố, tôi cảm thấy trống rỗng trong lòng. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé mịn màng không xương của cô ấy và nhìn khuôn mặt cũng đầy bất đắc dĩ của cô ấy. Tôi và cô ấy đã ở bên nhau đã lâu và không còn là mối quan hệ thầy trò đơn giản nữa. Tiên Bùi thấy tôi do dự không chịu lên ngựa, nàng bước tới, giơ bàn tay ngọc chạm vào má tôi và nghiêm nghị nói. 

"Tiêu Phong, ngươi đi biên giới nơi này giải quyết quốc nạn, một người có dã tâm toàn thiên hạ, sao có thể thèm muốn mảnh đất hiền hòa. Chúc ngươi sớm vui ca, ta chờ ngươi ở Lạc Kinh trở về."

Tôi thấy khóe mắt cay cay, không biết phải nói gì. Tiên Pei vừa là giáo viên vừa là mẹ của tôi, nhưng sâu thẳm trong trái tim tôi, tôi coi bà như người thay thế mẹ mình. Cảm giác tội lỗi khi lợi dụng cảm xúc của người khác khiến tôi không thể nói được dù chỉ một lời. Cảm giác thực sự của tôi dành cho cô ấy là gì?

Tôi e rằng mình sẽ không biết cho đến khi cắt đứt mối liên kết giữa mẹ và con.

Tôi quay lại thì thấy Tần Đăng và mẹ tôi đang cưỡi ngựa chào tôi trước mặt. Tôi nghiến răng, hất bàn tay đang giữ chặt làn da của Tiên Pei ra, quay người, lên ngựa, vung roi cưỡi ngựa rồi rời đi không nói một lời.

Vượt qua núi dốc Guanshan là chiến trường Long Độ. Trước khi đến được vị trí của quân Tần, tôi đã nhìn thấy bầu trời đỏ tím đầy mê hoặc ở phía đối diện. Linh hồn tà ác bay lên từ bầu trời và lảng vảng giữa những ngọn núi. Ngay cả chim và thú cũng biến mất. Tổng cộng năm người chúng tôi đi bộ khoảng ba ngày và cuối cùng cũng xuống núi. Để ngăn cản anh em nhà Huân có kế hoạch khác cho Tiên Pei ở Lạc Kinh, tôi nhất quyết đưa họ đi cùng. Hai anh em không để ý tới mà vui vẻ đi theo. Mẹ tôi không có ấn tượng tốt với hai chú lùn này và cũng không buồn nói chuyện với họ suốt chặng đường. Người chào đón chúng tôi dưới chân núi là một vị tướng trung niên với khuôn mặt chữ Hán. Đằng sau anh ta là một đội kỵ binh được trang bị đầy đủ. Nhìn những người lính cao lớn này, họ đều tràn đầy năng lượng và vũ khí trên tay rất sắc bén. Ông được cho là người có đủ phẩm chất để tổ chức quân đội và có lẽ là một trong số ít tướng tài đức của nhà Tần. Vị khách đang cưỡi một con ngựa đen cao, đội một chiếc mũ bảo hiểm mặt trời và có tua màu xanh lá cây. Anh ta mặc áo giáp màu bạc lồng vào nhau, thắt lưng bằng thép hình sư tử và một đôi ủng bằng thép hắc diện thạch. Một thanh mã tấu mạ vàng được đeo chéo trên thắt lưng bên trái của anh ta, và một chiếc bao đựng tên treo trên thắt lưng bên phải của anh ta. Bạn có thể biết qua trang phục của anh ấy rằng anh ấy sẽ đến. Ông ta là một quan chức cấp cao, bởi vì ngay cả Đại Tần cũng có lẽ không thể có được ba bộ áo giáp Shanwen này. Bộ giáp này là sự kết hợp giữa xích thư và áo giáp vảy, được cho là được làm từ vảy rồng rắn từ Thung lũng Rắn ở Lĩnh Nam. Không chỉ vật liệu quý hiếm mà tay nghề cũng vượt quá khả năng của những người thợ thủ công bình thường. Bộ giáp này là thứ mà một chiến binh đã mơ ước được theo đuổi cả đời. Khi nhìn thấy mẹ, anh lập tức xuống ngựa và quỳ một chân xuống, chắp tay chào.

"Ta tới đây, Long Hữu thống đốc quân sự Lưu Khải Cố, đến bái kiến ​​Thiên Tông hoàng hậu Ninh Ba!"

Lưu Khải Cố?

Tôi đã nghe nói đến cái tên này từ lâu. Có hai vị thần chiến tranh vào thời nhà Tần. Một người là tướng quân Lưu Tử Dương, người còn lại là tướng kỵ binh Lưu Khải Cổ. Người từng được xếp hạng nhất trong quân hàm tùy viên chỉ ba năm sau khi ông nhậm chức chính thức. Đáng tiếc hắn đắc tội cẩu tướng Võ Thiên, bị đánh bại giáng chức, sống chết không rõ.

Người sau từng lao tới phía bắc Vạn Lý Trường Thành trong một đêm tuyết rơi, giết chết những kẻ man rợ không dám đứng sang một bên trong hơn mười năm. Ông nhiều lần lập chiến công nhưng nhiều lần bị tẩy chay bởi những kẻ phản bội trong triều đình. Năm đó mẫu thân hắn đã cứu hắn thoát khỏi yêu vương Đồ Xung, không ngờ hôm nay lại gặp được chủ nhân chân chính ở đây. 

"Liễu tướng quân, mời đứng dậy, ta tới giúp ngươi, hy vọng tướng quân có thể cùng địch nhân cùng chung một mối hận, cùng nhau đẩy lui kẻ địch, lập lại Long Độ hòa bình."

Dù sao Lưu Khải Cố đã vào quân ngũ đã lâu, cũng không tiếp tục chào hỏi. Anh ta nghe xong liền đứng dậy lên ngựa với vẻ mặt vui vẻ, chỉ về con đường trại sáng rực cách đó không xa. 

"Các vị bất tử, xin hãy đi theo tôi."

Nhìn từ xa có thể thấy doanh trại của quân Tần được xây dựng rất công phu. Binh pháp viết: “Binh sĩ không hòa nhập với dân nên chuẩn bị nghiêm ngặt”.

Lưu Khải Cổ dựng trại dưới chân núi Guan, cách xa Xiaoguan. Nó ở xa người dân để tránh cho họ bị ảnh hưởng, và cũng có thể dựa vào nguy hiểm. Trên núi có đủ nước để chuẩn bị cho chiến tranh. Khi rút lui, họ có thể quay trở lại Xiaoguan và Guyuan.

Khi bước ra ngoài hàng rào gỗ, tôi nhìn quanh. Cứ cách 100 mét lại có một tháp chiến đấu, ở giữa có một tháp canh xa xa. Bốn ngọn đuốc được cắm trên tháp, chiếu sáng rõ ràng cả khu vực. Súng gạc và hố ngựa được bố trí xung quanh nó. Những bức tường thấp của thành phố cao năm feet. Nó rộng tám feet, lan can cao bốn feet và rộng hai feet. Các trung sĩ được canh gác nghiêm ngặt, và tất cả đều tràn đầy năng lượng. Họ không hề có dấu hiệu mệt mỏi vì tuổi tác đã qua. Thay vào đó, đôi mắt của họ sáng ngời, thân hình thẳng tắp và sẵn sàng chiến đấu. Trong lúc nhất thời cảm giác được Đại Tần có như vậy chờ đợi tinh anh sư đoàn đánh bại địch nhân, có lẽ không phải là tuyệt vọng. Một nhóm chúng tôi ghìm ngựa, băng qua con mương rộng hai thước và theo Lưu Khải Cố vào trại. Khi tôi bước vào, tôi thấy nơi này đã quá đông đúc. Nói chính xác hơn, nó quá đông người bị thương. Có vẻ như đội quân này Quả thực, anh ta đã chống lại lũ quái vật ở biên giới trong một thời gian dài, và những âm thanh than khóc có thể được nghe thấy từ tất cả các lều trại và doanh trại. Trên đường đi, Lưu Khải Cổ thường đến tận lều để bày tỏ lời chia buồn. Các binh lính dù bị thương nặng nhưng vẫn đứng dậy chào đón, điều đó chứng tỏ ông có uy tín rất cao trong quân đội. 

Khi họ đến căn lều đẹp trai sâu nhất, trước khi Lưu Khải Cổ kịp bước vào, anh đã nghe thấy một giọng nói đầy mỉa mai từ bên trong căn lều đẹp trai vang lên, sau đó một người đàn ông thấp gầy mặc áo choàng tím mở rèm và chậm rãi bước ra ngoài. 

"Liễu tướng quân, ở đây rốt cuộc là đại hiền nhân gì vậy? Hắn cũng không nói chuyện với ta, là coi thường ta sao?"

Tôi nhìn kỹ hơn và thấy rằng người này có khuôn mặt vô cùng khốn khổ. Anh ta thậm chí còn không có lông mày. Khuôn mặt trắng trẻo của ông đầy những nếp nhăn như vỏ cây già. Ông ấy trông khá già. Hơn nữa, dù thế nào đi nữa, trông anh ta cũng giống một thái giám. Nhưng làm sao một thái giám có thể mặc áo tím? 

Hơn nữa tùy tùng của hoàng đế làm sao có thể tới chiến trường này? 

Lưu Khải Cổ nhìn thấy mí mắt của người đàn ông này co giật rõ rệt. Anh cau mày, nghiến răng và bước tới chào. 

"Ngô sư phụ, đây là những người bạn bất tử đã đến tiền tuyến để hỗ trợ chiến đấu theo lệnh của hoàng đế. Đây là thủ lĩnh Tianzong đạo giáo, Hàn Tiên Tử."

Lão thái giám tên Ngô nhìn mẹ từ trên xuống dưới. Một tia không hài lòng hiện lên trong đôi mắt dài và hẹp như một con cáo đực. Anh mím môi rồi nói. 

"Đạo giáo? Chẳng lẽ trên thế giới tất cả các tông phái, chỉ có Đạo giáo là nguyện ý hỗ trợ chiến đấu sao?"

Tôi tỏ vẻ không vui, thầm nghĩ lũ hoạn quan vô dụng này cũng giống như âm dương, nhà Tần là do các ngươi, một lũ tham nhũng, bất tài, ăn đồ hoàng gia mà không làm gì cả, dẫn đến tai họa như vậy. 

"Sư phó đại nhân, ta Thiên Ân Vương cường đại, về sau nhất định sẽ có càng nhiều tiên hữu tới giúp đỡ."

Lưu Khải Cổ chưa kịp nói xong, thái giám tên Ngô đã quay người bước vào trong lều đẹp đẽ. Lưu Khải Cố chỉ có thể cười khổ nhìn mẹ rồi cúi chào chào đón chúng tôi vào. 

Không khí trong lều quân sự không được hài hòa. Thái giám tên Ngô kiêu ngạo đến mức mang toàn bộ khí chất hoàng gia mà những tên thái giám chết trong phòng này có quanh hoàng đế về trại quân sự. Khi họ thảo luận về quân sự, mẹ anh thường cau mày. Lưu Khải Cổ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đóng vai trò là người hòa giải, và cuối cùng đã chia tay trong những điều kiện tồi tệ. 

"Các ngươi, quân doanh đã chuẩn bị xong, quân doanh cũng không bằng cung điện, các ngươi ở rất bất tiện, mong các ngươi tha thứ."

Lưu Khải Cổ liên tục tuôn ra những lời bất bình với chúng tôi trên đường đến ký túc xá. Sau đó tôi mới biết rằng thái giám tên Ngô vốn là bạn thân của Ngô Thiên, vị tể tướng bội bạc của triều đại. Anh ta tên là Vũ Triệu, và anh ta là anh trai thứ hai của Vũ Thiên. Tuy là thái giám nhưng lại được xếp vào hàng thứ nhất. Địa vị của hắn cao hơn Lưu Khải Cố rất nhiều, lại cấu kết với Ngô Thiên trong triều, cấu kết trong ngoài. Tất cả quan lại trong triều và ngoài đều tuân theo ý muốn của Ngô Thiên, nội viện đều do lão già xấu xa này quyết định. Điều đáng sợ hơn là tên thái giám này hiện là người giám sát của Lưu Khải Cổ, mọi vấn đề trong quân đội đều phải bàn bạc với hắn. 

"Có vẻ như ông Wu có một số ý kiến ​​​​về việc chúng tôi đến đây."

Tôi nhìn Lưu Khải Cổ, người đầy phàn nàn. Lưu Khải Cổ bất lực thở dài, lòng bàn tay nắm chặt thanh đại đao, giọng nói đầy phẫn nộ bị đè nén. 

"Coi như được hoàng đế mời, chỉ cần đến quân doanh này, mọi chuyện vẫn phải qua mắt hắn. Hắn ngồi đây coi như con mắt của Ngô Thiên, tên trộm ở Long Hữu. Ngô Thiên mù quáng lừa gạt thánh nhân tiến vào 'Chiến lược hòa giải', nhưng yêu tộc không chỉ muốn toàn bộ Lương Châu, Hán Trung huyện, mà còn muốn chúng ta thừa nhận 'Thành tù nhân' tồn tại. Ta tuyệt đối sẽ không cho phép điều này!"

Tôi thấy lời nói của anh ta càng lúc càng gay gắt, sợ gián điệp của Ngô Triệu nghe thấy, liền định ngăn cản. Không ngờ Lưu Khải Cổ chắc chắn đã bị trấn áp rất lâu, đôi mắt to như chuông đồng mở to, càng tức giận nói. 

"Trước kia liệt sĩ chinh phục lãnh thổ, làm sao có thể giao cho đám quái vật bẩn thỉu đó! Long Độ thất thủ tương đương với cắt đứt quan trung cùng Ích Châu liên hệ. Yêu thú không thể so sánh với những cái thiển cận man rợ chỉ ham tiền và phụ nữ. Chúng muốn từng bước xâm chiếm Trung Quốc, thôn tính thế giới. Hiện tại, trong triều những kẻ phản bội lại một lần nữa ra chiến trường giống như mười chín năm trước, ngươi làm sao có thể không để cho ta tức giận!"

"Liễu tướng quân, ngài đừng tức giận, kẻ nào hại người sẽ bị trừng phạt. Kẻ nào hại nước và người, nhất định sẽ bị trời trừng phạt."

Cây roi ruồi trong tay mẹ đi phía trước, không ngừng đung đưa theo bước sen chuyển động. Lưu Khải Cổ nhìn lên bầu trời đêm vẫn còn đỏ rực dù đã quá nửa đêm và không khỏi thở dài. 

"Ồ, nhưng khi nào ông trời mới mở mắt? Nhà Tần nội bộ rối loạn, chỉ sợ không thể bình yên được bao lâu."

"Đi đến cực điểm trống rỗng và giữ bình tĩnh. Chỉ khi đó bạn mới có được một tâm trí thực sự rõ ràng. Điều quan trọng là Tướng quân Liu phải duy trì sức khỏe của mình trong suốt cuộc đời."

Mẹ anh quay lại và nghiêm túc nói chuyện với Lưu Khải Cổ. Lưu Khải Cổ chỉ có thể gượng cười sau khi nghe điều này. Đương nhiên, ông không hiểu mục đích của những học thuyết Đạo giáo này. Anh chỉ biết tình hình hiện tại. Anh không thể bình tĩnh được nữa. Anh chỉ hy vọng có thể đẩy lùi những con thú này càng sớm càng tốt. 

Khi đến ký túc xá, tôi phát hiện ra nơi này đã có người ở từ trước. Lưu Khải Cổ giận dữ phàn nàn về cách các lính canh đã sắp xếp việc đó. Các thị vệ phải nhăn mặt trả lời rằng những người này là thị giả do Ngô giám thị mang đến, thậm chí còn có đầu bếp cung điện mở bếp nhỏ cho hắn. 

"Cái tên gelding vô dụng này đã đi quá xa rồi! Trong quân đội có nhiều thương binh chen chúc nhau như vậy, suýt chút nữa hắn còn mang theo cả gia đình mình. Điều này thật không ổn chút nào!"

Bộ râu của Lưu Khải Cổ gần như cong lại vì tức giận. Anh tức giận đến mức rút kiếm định quay lại chỗ Ngô Chiêu tranh cãi nhưng bị mẹ anh ngăn lại. 

"Liễu tướng quân, không cần như vậy, tu khổ hạnh nên thích ứng vạn sự, đừng nói những thứ thông thường như cơm ăn, quần áo, nhà ở, phương tiện đi lại. Có chỗ ở thì tốt, không có chỗ ở cũng tốt."

Thấy mẹ cởi mở như vậy, Lưu Khải Cố cũng thấy khá hơn phần nào nên đành phải sắp xếp một nhóm chúng tôi vào một lều riêng. Căn lều này tuy rộng rãi nhưng chỉ có một phòng. Làm sao năm người chúng ta có thể sống cùng nhau? May mắn thay, anh em nhà Hoàn gia được Lưu Khải Cổ phân công làm nơi ở cho những người lính khác, nên trong lều quân sự này chỉ còn lại ba người: tôi, Tần Đang và mẹ tôi. Tôi tự nhiên rất vui vẻ, bởi vì như vậy, Tần Đăng sẽ không có cơ hội dây dưa với mẹ anh nữa, bọn họ đều ở dưới mũi tôi, nên tôi không thể giám sát chặt chẽ được. 

"Vậy thì ta có lỗi với ba người rồi. Đợi mấy ngày nữa có đủ vật tư tiêu hao, Lưu sẽ tự tay dựng một cái lều quân sự mới cho tiên nữ ở."

"Không cản đường, không cản đường. Liễu tướng quân, ngươi đi làm việc đi. Chúng ta tới giúp ngươi đánh lại đám quái vật đó, ăn chỗ ở không thành vấn đề!"

Tần Đãng đứng dậy giúp mẹ trải chăn ga gối đệm ra sàn như một người lớn nhỏ. Lưu Khải Cố xấu hổ gãi đầu, nhờ người mang chút đồ ăn nhẹ nửa đêm đơn giản và khăn lau mặt trước khi bình yên rời đi. 

Khi không có ai ở bên, mẹ tôi mời hai chúng tôi cùng nhau ăn những bữa ăn đơn giản. Suốt ngày vất vả, tôi thậm chí còn không có một miếng ăn. Mặc dù điều kiện trong doanh trại quân sự này rất khó khăn nhưng thức ăn lại không đủ tốt, thậm chí còn có cả thịt. Mẹ tôi chỉ nếm thử vài miếng rồi đặt bát đũa xuống và trịnh trọng nói với tôi. 

"Feng'er, cậu còn nhớ những lời mẹ tôi đã nói với cậu trước đây không? Mọi việc ở đây cậu phải bình tĩnh và đừng để cảm xúc lấn át."

Tôi nhét miếng thịt không biết là thịt gì vào miệng, cắn vài miếng rồi gật đầu: “Mẹ yên tâm đi, các con hiểu mà”.

Tần Đang lau dầu trên miệng, vỗ ngực cho mẹ, giả vờ ngoan ngoãn.

"Đúng vậy, sư phụ yên tâm, ta sẽ bảo vệ sư tôn của ta, a, vâng, còn có sư huynh." 

Trong lòng ta cười lạnh, tại sao phải dùng ngươi, tiểu tử này, đi bảo vệ ta?

Nếu anh không đâm sau lưng tôi hai phát, tôi sẽ thắp hương. Ăn uống xong tôi lại rửa mặt. Mẹ tôi là người rất sạch sẽ. Trong vài ngày qua khi chúng tôi cùng nhau đi du lịch qua những ngọn núi và rặng núi, cô ấy thậm chí còn không tắm rửa sạch sẽ. May mắn thay, doanh trại quân đội ở rất gần nguồn nước. Tôi đổ đầy một chậu nước và nhờ những người lính trực ban đun nóng. Chúng tôi bước đến trước mặt mẹ tôi, người đang ngồi xếp bằng trên chăn, tập trung vào chiếc chăn. Cô vẫn chưa thay bộ áo Đạo giáo của mình ra. Cuộc hành trình còn dài và cô ấy không thể bỏ rơi chúng tôi và bước đi với thanh kiếm của chúng tôi. Từ Luojing đến Guanshan rồi đến tiền tuyến Longyou, chúng tôi bước từng bước một. Cô thậm chí còn không có được một giấc ngủ ngon chứ đừng nói đến việc đi tắm và thay quần áo. 

“Mẹ ơi, trời đã tối rồi, ở đây không có ai, nước nóng lắm, mẹ cứ làm theo ý mình đi.”

Nói xong, tôi đứng dậy đi ra ngoài, mới phát hiện Tần Đăng vẫn đang ngồi ngây ngốc nhìn mẹ mình thiền định nghỉ ngơi. Tôi tức giận đến mức bạn vẫn muốn xem buổi phát sóng trực tiếp. Tôi giận dữ bước đến chỗ anh ấy và kéo tai anh ấy lên. 

"Này, sư huynh, ngươi đang làm gì vậy!"

"Anh đang làm gì vậy? Mẹ tôi cần giặt giũ và thay quần áo, sao anh không giúp mẹ?"

"Thật tuyệt vời, đó..."

"Thật là một cái rắm! Đi ra!"

Tôi không biết từ khi nào anh ấy đã học được cách lấp lánh như vậy. Có lẽ bẩm sinh anh đã như vậy nhưng anh chỉ giả vờ thôi. Tôi đẩy Tần Đang ra khỏi lều quân sự, cậu bé gãi đầu cười ngốc nghếch nói xin lỗi với tôi. Tôi cũng lười để ý đến anh, cùng anh ngồi ở mấy tảng đá cách đó không xa, chờ mẹ dọn dẹp rồi mới đi vào. Thấy tôi vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng, Tần Đăng chọc chọc vai tôi.

"Sư huynh, sao gần đây sư huynh lại lạnh nhạt với ta như vậy? Chẳng lẽ ta đã gây phiền toái cho sư đệ sao?" 

Tôi liếc nhìn anh ấy dọc theo ánh đuốc và tự nghĩ: “Anh không biết mình đã làm gì sao?”

Thấy tôi vẫn không thèm để ý tới hắn, Tần Đăng duỗi tay, tựa lưng vào phiến đá nằm xuống. Anh nhìn bầu trời đêm nhuốm màu đỏ tươi và mặt trăng máu rồi bình tĩnh nói. 

"Anh ơi, anh nghĩ lần này chúng ta có thể sống sót trở về không?"

Lòng tôi chấn động, tôi muốn sống sót trở về... Tất nhiên là tôi muốn sống sót trở về! Tôi không biết tại sao anh ấy lại đột nhiên nói như vậy, chỉ có thể giả vờ không quan tâm mà thản nhiên trả lời. 

"Cái gì? Bạn có sợ không?"

Tần Đăng nhướng mày, không nhìn ta. Hắn chỉ cười lạnh nói: “Ta chỉ sợ ta cùng ca ca ngươi không ngã xuống trên chiến trường mà chết dưới lưỡi kiếm của chính dân chúng ta.”

Tự nhiên tôi thấy không vui khi nghe những lời anh nói. Trước khi cuộc chiến bắt đầu, anh ta đã nói những điều vô nghĩa đáng tiếc như vậy. Cái miệng nhỏ này quả thực không biết gì, nhưng tôi mơ hồ cảm thấy trong lời nói của hắn có điều gì đó. Tôi quay lại, không hài lòng nói: “Sao anh lại nói thế?”

Tần Đang chặc lưỡi, đưa hai tay ra sau đầu, giơ một chân ngắn ngủn lên, đột nhiên nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời. “Ngươi nghĩ vì sao bệ hạ lại phái Ngô Tiêu làm người giám sát?”

Câu hỏi của anh khiến tôi bối rối, nên tôi nheo mắt suy nghĩ một lúc trước khi mở miệng. 

"Từ xưa đến nay, Đại Tần đã có truyền thống sử dụng thái giám của Bộ Nội vụ làm giám sát quân đội. Trước đây, quan lại giữ chức vụ này, nhưng bây giờ tôi e rằng..."

"Đương nhiên, cái này Ngô Triệu thuộc về phản bội tướng Ngô Thiên phe phái, đồng thời cũng là Ngô Thiên ca ca, bệ hạ bổ nhiệm hắn làm giám sát, đại khái không phải bệ hạ có ý."

Tôi trợn mắt, thấy Tần Đăng nói là sự thật. Vũ Thiên chủ trương ký khế ước với tộc Yao để hòa giải. Tuy nhiên, vì Thánh hiền đã triệu tập tất cả các giáo phái từ khắp nơi trên thế giới đến giúp đỡ nên ông không có ý định làm nhục và hòa giải mà quyết định phản công. Tuy nhiên, Vũ Triệu này rõ ràng là người thuộc phe của Vũ Thiên. Sẽ không mâu thuẫn nếu để những kẻ phản bội xảo trá như vậy làm người giám sát để kiềm chế Lưu Khải Cố?

"Ngô Triệu hiển nhiên rất kinh ngạc khi nhìn thấy ta hôm nay, sau đó dùng mọi cách cản trở chúng ta. Trong cuộc họp quân sự lần trước, Lưu tướng quân muốn trao quyền quân sự cho phu nhân và để bà ta hỗ trợ triển khai, nhưng Ngô Triệu lấy lý do chưa nhận được lệnh của hoàng đế đã từ chối. Bây giờ chúng ta sắp hết chỗ ở rồi. Đó không phải là chiêu trò nhỏ của Ngô Triệu."

Tôi gật đầu. Tần Đăng rốt cuộc vẫn là thông minh. Tôi vừa định mở miệng thì Tần Đãng nói tiếp.

"Ta đoán Ngô Thiên không biết chúng ta tới đây, nếu không Ngô Chiêu cũng sẽ không kinh ngạc như vậy. Hoàng đế có lẽ cũng biết Võ Thiên gây chuyện, kết bè phái vì lợi ích cá nhân, quấy rối triều đình. Tất cả các tông môn đều đứng bên lề theo dõi, ngồi im không làm gì cả. Thứ nhất, bọn họ sợ đắc tội phản bội, thứ hai, bọn họ không muốn nhúng tay vào vũng bùn này. Bệ hạ thật sự rất khó xử."

Tiên Pei thực sự đã nói điều này với tôi trước đây. Nhà Tần bắt đầu với sự giúp đỡ của các gia tộc từ khắp nơi trên đất nước. Những gia tộc hùng mạnh này cuối cùng đã phát triển thành tầng lớp quý tộc theo thời gian và hầu hết trong số hàng trăm giáo phái đều được truyền lại bởi quý tộc. Ngoài Đạo giáo, Nho giáo và Pháp gia đều được các gia tộc quý tộc lớn ủng hộ. Gia đình Zhen của Sơn Đông đặc biệt nổi bật. [Luoshui Fairy] Trinh Hải Diêu Cô ấy đã truyền bá Nho giáo khắp Hà Bắc và được gọi là một thế hệ nữ thánh Nho giáo. Tuy nhiên, ngay cả một tiên nhân tuyệt vời như vậy, vẫn bị Ngô Thiên giam cầm trong sân sâu của Phủ Tể tướng vì thú vui nhục dục. Chưa kể Mục Thị Quân nổi tiếng khắp thế giới lúc bấy giờ cũng không thoát khỏi nanh vuốt của nhà họ Ngô. Vũ Thiên không chỉ có uy tín lớn trong triều đình, một tay che trời mà ngay cả hàng trăm giáo phái trên thế giới cũng coi thường hắn. 

"Hàng trăm giáo phái và giáo phái này cũng đại diện cho các gia tộc quý tộc ngày nay ở nhiều nơi. Thế giới của Đại Tần kể từ khi thành lập nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa đã được chia thành ba phần. Hoàng gia Tần ăn một phần, các gia đình quý tộc lớn ăn một phần, còn dư thừa thì ném cho tầng lớp tiện dân trên toàn thế giới để tranh giành điểm. Hiện tại trong triều đình có người tốt và kẻ xấu xen kẽ, Đảng Hoạn và Đảng Ngô đang thông đồng. Hoàng đế mặc dù yếu đuối, nhưng vẫn là người đứng đầu Kế hoạch 5 năm lần thứ chín, vẫn có thể dung thứ được. Nhưng điều này có liên quan gì đến các gia tộc quý tộc ở các nơi? Nếu hoàng đế thoái vị, chỉ cần không chạm đến lợi ích của họ thì người khác sẽ làm chuyện vô ơn.”

Lời nói của Tần Đang nghẹn cứng trong cổ họng, hồi lâu tôi không thốt ra được lời nào. Tôi không ngờ anh ấy lại nhìn rõ đến vậy. Đồng thời, tôi cũng mơ hồ hiểu tại sao hoàng đế chỉ phái đạo sĩ đến biên giới để giúp đỡ.

"Đúng vậy, Thánh nhân hiện tại có tai mắt hai bên, chỉ có thể nhìn ra ngoài. Đó là lý do tại sao ông ta hết lần này đến lần khác triệu Niang sư phụ và chú Pei đến triều đình, nhằm dùng sức mạnh của Đạo giáo để tổ chức lại Triều Cương và sử dụng danh tiếng của Đạo giáo như một học giả lỗi lạc trong thế giới ngày nay. Và dư luận của các đệ tử Đạo giáo để trấn áp mối đe dọa từ sức mạnh của Vũ Thiên. Nhưng dù thế nào đi nữa, kẻ thù lớn nhất mà chúng ta phải đối mặt là ma tộc đến từ Lương Châu. Như Chỉ cần lần này đẩy lùi được yêu tộc, đó sẽ là một đòn nặng nề đối với phe Ngô trong triều đình, chỉ bằng cách này, những bông hoa tường vi xung quanh Vũ Thiên mới quay về phe họ. Lúc đó, Đức Thánh Linh đã giết Lộ Diệt Đạo, tưởng rằng đã làm nguội lạnh trái tim của các đệ tử Đạo giáo nhưng ai có thể biết rằng khi đất nước gặp nguy hiểm, ông chỉ có thể chủ trương "không hành động" Chỉ có các giáo phái "cai trị" mới đứng lên bảo vệ mình trước kẻ thù. Căn nguyên của văn hóa Trung Quốc là "Đạo", không phải Phật giáo hay Nho giáo. Lần này xuống núi, chúng ta không chỉ phải đối mặt với yêu tộc mà còn có những kẻ thù lớn hơn đang chờ đợi phía sau chúng ta, Baijia quý tộc và tên trộm Vũ Thiên!

Tần Đãng vặn cổ, ngồi dậy vỗ vỗ bờ vai có phần cứng ngắc của tôi. Tôi tỉnh dậy như thể từ một giấc mơ. Trước khi kịp phục hồi, tôi quay lại nhìn anh. Ánh mắt tôi chạm nhau, tôi cảm thấy trong mắt anh hiện lên một tia xảo quyệt.

"Ca, hy vọng ta và ngươi có thể an toàn trở về Lạc Tĩnh, phía sau ngươi cũng nên cẩn thận."

Tôi chưa kịp trả lời thì anh ấy đã đứng dậy và vươn vai lần nữa. Anh nhìn mẹ mình đang chậm rãi bước ra khỏi lều mang theo một chậu nước. Anh ta lập tức thay đổi sắc mặt và nghiêng người về phía trước.

"Sư phụ! Nhanh lên, ta rót, ngươi nghỉ ngơi sớm đi ~"

Tôi nhìn tấm lưng thấp bé của anh ấy và không biết phải nói gì. Nếu Tần Đăng không có những scandal đó với mẹ anh ấy thì tôi nghĩ tôi vẫn có thể coi anh ấy như anh ruột của mình. Anh ấy từ nhỏ đã rất thông minh, học giỏi, chăm chỉ, cực kỳ tài giỏi, bẩm sinh. Anh ấy là một thanh niên ngoan ngoãn đã đắc đạo, nhưng đáng tiếc, như số phận đã an bài, tôi vẫn không thể nhìn ra được ý định đến gần mẹ tôi của anh ấy. Tôi từng nghĩ đến việc giữa đêm Lạc Tĩnh không ngủ được, nếu mẹ tôi và Tần Đăng thực sự yêu nhau, tôi có nên nhường chỗ và không can thiệp vào bà không.

Dù Tần Đăng là một cậu bé tóc vàng kém tôi mấy tuổi, dù mẹ tôi là một phụ nữ đã có gia đình thành tiên nhưng làm con trai, tôi vẫn hy vọng mẹ tôi sẽ được hạnh phúc. Nhưng khi tôi biết được từ Tiên Pei rằng [Thiên địa Hôn Viên Quyết] và con người khi nhìn thấy mối quan hệ vi tế do cơ thể hoàng đế tạo ra, tôi cảm thấy chuyện này không đơn giản. Tôi hít một hơi thật sâu, phủi bụi trên người rồi bước nhanh về phía lều quân sự. Ai, từng bước một đi, Mạnh Phong, Mạnh Phong, hy vọng các ngươi không đi sai...

Bước vào lều quân sự, mẹ tôi đã thay áo đạo giáo ra và chỉ mặc bộ đồ ngủ bằng vải tuyn màu trắng lót trong. Thân hình thanh tú và duyên dáng của cô hiện ra lờ mờ, đặc biệt là đôi chân dài mịn màng, trông như hai chiếc quần lót dưới ánh đèn mờ. Gối ngọc sáp tiến lại gần một bước, nhìn Tần Đang, miệng gần như chảy nước miếng. Mẹ thấy tôi đi vào liền vội vàng leo lên giường, như sợ thân hình bụ bẫm, mọng nước của mình sẽ bị con trai nhìn quá nhiều lần. Ngọn đèn dầu trong lều lờ mờ. Nó nặng nề và có cảm giác như nó sẽ bung ra bất cứ lúc nào. Bây giờ là Hải Thạch. Ngoại trừ đám cháy ở khu vực canh gác, tất cả các lều quân sự khác đều đã được dập tắt. Điều cấm kỵ nhất của quân đội khi cắm trại là đốt lửa trong lều vào ban đêm. Sẽ nhầm là giặc đốt lửa cướp trại. Tần Đang lật người nằm xuống ngủ cạnh tôi, còn mẹ tôi cũng ngủ cạnh Tần Đăng. Để tránh bị nghi ngờ, giữa hai người đã có khoảng cách rất xa. Điều này cuối cùng đã khiến tôi cảm thấy thoải mái. Tôi vốn tưởng rằng trong doanh trại này, nửa đêm anh sẽ không dám lợi dụng mẹ tôi.

"Phong Nhi, tắt đèn đi, hai người đi ngủ sớm đi, ngày mai chúng ta có chuyện quan trọng cần bàn."

Nghe mẹ nói, tôi tắt đèn, lập tức cả căn lều quân sự trở nên tối tăm và im lặng. Đây không phải là lần đầu tiên tôi cắm trại nơi hoang dã, và tôi đã ở giữa hàng ngàn quân mà không phải lo sói, hổ, báo. Ngoài ra, gần đây tôi không được nghỉ ngơi đầy đủ. Ngay khi tôi bình tĩnh lại, toàn thân tôi cảm thấy mệt mỏi như muốn rã rời. Kết quả, trước khi ngủ, bên cạnh còn có thể nghe thấy tiếng ngáy nhẹ của Tần Đang. Tôi ngáp và nhắm mắt lại, dần dần chìm vào giấc ngủ…

Trong giấc mơ, tôi mơ thấy mình đang một mình chiến đấu với lũ quái vật đó. Mặc dù tôi đã bị đánh bại bởi một kẻ thù và hàng trăm kẻ thù, sức mạnh của tôi dần dần cạn kiệt. Tôi kêu gọi hỗ trợ nhưng mẹ tôi và Tần Đăng đều làm ngơ. Tôi đang giết kẻ thù máu me phía trước và bị thương nặng, nhưng mẹ tôi và Tần Đăng đang ôm nhau ở phía sau. Chúng tôi rất thân mật và không tì vết, thỉnh thoảng lại cười nhạo tôi với vẻ khinh thường và chế nhạo. Tôi tức giận đến mức một ngụm máu trào ra, tai tôi vo ve. Tôi ngơ ngác tỉnh dậy từ trong giấc mơ, miệng khô khốc không chịu nổi, đang định đứng dậy trong bóng tối tìm nước, nhưng cách đó không xa lại nghe thấy tiếng chăn thưa thớt. Có tiếng nệm chuyển động và từng tiếng nghẹn ngào của người phụ nữ. Tôi nhìn sang bên và gần như không thể nhìn thấy một bóng đen đang quằn quại trên mặt đất nơi mẹ tôi đang nằm cạnh tôi. Phản ứng đầu tiên của tôi là có một con thú hoang đã vào trại quân đội, vì khi cắm trại ngoài rừng, gấu rừng thường xuyên xông vào lều vào lúc nửa đêm. Khi tôi tới chạm vào ai đó, tôi sợ đến dựng tóc gáy, nghĩ rằng con thú ở Guanshan thực sự rất dũng cảm, dám vào doanh trại quân đội để kiếm thức ăn. Nhưng tôi lập tức nhận ra có gì đó không ổn, bởi vì theo bản năng tôi đẩy Tần Đang ra, lại phát hiện chỗ của anh trống rỗng, ngay cả chăn cũng lạnh ngắt. Rõ ràng là anh ta đã đứng dậy và rời đi từ lâu.

"Mẹ?"

Tôi ngập ngừng hỏi và định thắp đèn thì chợt nghe thấy giọng mẹ vô cùng ngượng ngùng. “Đừng~ đừng thắp đèn…”

Âm thanh như bị vắt ra khỏi cổ họng. Tôi chỉ có thể nhìn thấy phần thân trên của mẹ tôi qua ánh trăng trên mép lều quân đội. Tôi nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy ngửa lên trong một tư thế đặc biệt kỳ lạ. Hầu hết đầu của cô ấy đang treo bên ngoài gối. Một tay thò ra khỏi chăn và bịt miệng cô. , nhưng phần thân dưới của cô ấy cong lên, như thể cô ấy đang cố gắng kiềm chế âm thanh mình muốn phát ra, còn tay kia thì giữ chặt một góc chăn, cố gắng không nhấc chăn lên để lộ cơ thể ngọc bên trong. Cùng lúc đó, tôi mơ hồ nhìn thấy thứ gì đó đang chuyển động trong chăn của cô ấy.

"Mẹ? Có thứ gì bẩn thỉu vào à?"

Nghe xong câu hỏi của tôi, mẹ tôi có vẻ thở phào nhẹ nhõm, hạ giọng, giả vờ thờ ơ.

"Ừ... ừ, vừa rồi có một con da vàng đi vào. Không được, mẹ sẽ đẩy nó ra... ồ ~ ra khỏi chăn ngay!"

Tôi nhìn thấy cô ấy cố tình cong người khi nói lời này, "da vàng" trong chăn lập tức im lặng. Rồi tôi nghe thấy hai tiếng “cạch” bằng da màu vàng từ chiếc chăn của mẹ tôi. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm nhưng vẫn nhặt đá lửa chuẩn bị thắp đèn.

"Mẹ, đây là đồ ngu, mẹ nên bật đèn dọa nó đi. Con thú này không bỏ đi, hài tử sẽ đánh chết nó!"

Không ngờ, ngay khi viên đá lửa trong tay tôi kêu lách cách, giọng mẹ tôi chợt trở nên sắc bén, như bị miếng da màu vàng cắn vào. Cô ấy quay mặt lại nhìn tôi, tôi thấy khuôn mặt lạnh lùng, tao nhã trước khi đi ngủ của cô ấy giờ đã phản chiếu dưới ánh trăng. Tuy nhiên, nó được bao phủ bởi một màu đỏ thẫm, đọng lại rất lâu trên khuôn mặt xinh đẹp của cô như làn sóng mùa xuân. Đôi mắt xinh đẹp của cô ánh lên sự quyến rũ, ngượng ngùng và một chút sợ hãi. Khi thấy tôi đang nhìn mình, cô ấy liên tục lắc bàn tay trần đang che miệng về phía tôi.

"Phong Nhi, đừng thắp đèn!"

"Mẹ? Mẹ ổn chứ?" 

Bây giờ tôi là người bối rối, vậy tôi bật đèn lên thì sao? Huangpizi sợ ánh sáng và lửa nên đuổi nó đi sớm và nghỉ ngơi sớm. Bây giờ đã muộn rồi.

"Feng'er... trước đây mẹ đã dạy con điều gì? Oh❤~ Uh-huh... khổ hạnh... đừng... rít lên! Đừng... đừng giết, nó... ờ ~ đó cũng là một mạng sống... Hừ... con nằm xuống nghỉ ngơi nhanh đi, vì mẹ... vì mẹ, con sẽ đuổi con thú nhỏ này đi ngay... ồ❤~!"

Tôi thấy mẹ lại kiếm cớ, biết nếu không làm theo ý mẹ, tôi sẽ bị mê man cả đêm, đành phải quay lại nằm, nhưng bên mẹ vẫn không thể bình tĩnh được. Từ góc độ này, tôi gần như không thể nhìn thấy nửa thân trên của cô ấy dưới tấm chăn. Kéo chặt nó vào ngực, chỉ lộ ra gần hết khuôn mặt xinh đẹp. Bộ đồ giường được quân đội sử dụng không dày lắm. Con chồn đang rình rập giường mẹ tôi như một miếng thạch cao bằng da chó. Tôi sẽ xem xét. Chiếc chăn bông trên ngực mẹ tôi được vén lên thành hình vòng cung. Một lúc sau, tôi thấy vòng cung biến mất và chìm vào phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Sau đó mẹ tôi mím môi lại, nheo đôi mắt xinh đẹp thành một khe dài và hẹp. Người phụ nữ trưởng thành đã là khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ửng hồng một cách quyến rũ. Những tiếng thút thít mà tôi tưởng mình nghe thấy thực chất là tiếng rên rỉ của mẹ tôi phát ra từ khóe miệng khi mẹ bịt chặt miệng lại. Càng nhìn cô ấy, tôi càng cảm thấy có gì đó không ổn. Đứa trẻ da vàng nào, chẳng lẽ đã thành tiên sao?

Mẹ ơi, đó là sự thật. Đạo giáo không có nhiều giới luật như Phật giáo. Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu tát chết anh ta sớm hơn sao? Tôi chợt nghĩ tới Tần Đang, vội vàng hỏi.

“Mẹ, mẹ có thấy Tần Đăng không?”

"Anh ấy...anh ấy không có ở đây...không phải anh ấy...có lẽ ra ngoài thuận tiện...hả...sư đệ của anh...huh? Đừng...không phải tôi n~oh~ đừng...ở trong anh trai anh...ồ ồ❤..."

Lúc đầu tôi còn nghe được mẹ nói Tần Đang hình như đã đi đại tiện, nhưng sau đó tôi chỉ mơ hồ nghe được vài âm điệu không đều đặn phát ra từ miệng mẹ. Tôi cau mày, lặng lẽ cử động cơ thể, sau đó tôi nhìn thấy đôi chân ngọc tiếp theo của mẹ tôi từ lúc nào đó đã thò ra từ dưới chăn, trông như thế này, Dưới chăn, phần thân dưới của mẹ tôi, thực ra có một "vết sưng to" lồi ra trên ngực giống như trước đây. Vết sưng lớn dường như vẫn đang lên xuống. Tôi tự nghĩ, có lẽ cái thứ da màu vàng này đã lọt vào giữa hai chân mẹ tôi. Mẹ tôi không thể chịu được việc giết người, nhưng tôi không quan tâm đến điều đó. Nếu tôi thực sự cắn mẹ tôi, chẳng phải tôi sẽ trở thành kẻ có tội sao? 

Nghĩ đến đây, tôi nhanh chóng đứng dậy và đi về phía mẹ. 

“Mẹ ơi, cậu bé da vàng này vẫn còn là một đứa trẻ, chúng ta hãy chữa trị cho nó!”

Sau khi nói xong kỹ năng di chuyển của lòng bàn tay, tôi chuẩn bị bước tới và tát chết con thú. Tôi chưa bao giờ nghĩ mẹ sẽ tát tay trước vào chỗ phình to dưới cơ thể. Tôi nghe thấy thứ gì đó giống như "Ôi", và khi tôi đang chuẩn bị nghiêng người lại, tôi nghe thấy đôi mắt xinh đẹp đang nheo nheo của mẹ tôi đột nhiên mở to, và miệng bà rít lên một lớp nhiệt mà mắt thường có thể nhìn thấy. Sau đó vòng eo của cô đột nhiên sưng lên, cô ôm chặt thi thể trong tay. Có một khoảng trống trên chăn. Không biết có phải do ánh sáng kém không. Tôi mơ hồ nhìn thấy mẹ tôi dường như không mặc gì dưới người. Cặp mông trắng nõn tròn trịa của cô ấy có hình nửa quả bóng, và một bóng đen lóe lên giữa đôi chân hồng hào của cô ấy. Tôi chưa kịp phản ứng thì một tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi. Đúng, tôi chắc chắn đó là tiếng rên rỉ của một người phụ nữ, và nó ở ngay trước mặt con trai tôi.

"Hả? Đừng! Ồ ồ... tại sao... cậu lại đi vào... ồ~ đừng làm vậy trước mặt... ồ ồ ồ ồ ồ ~~~❤❤"

"Mẹ ơi! Mẹ bị sao vậy? Con thú đó có cắn mẹ không?"

Tôi giật mình định bước tới kiểm tra nhưng ngay lập tức tôi nghe thấy tiếng mẹ thở hổn hển và mắng mỏ. 

"Ác... ác thú! Ta nhớ ngươi, không oán hận lẫn nhau. Sao ngươi không... cút khỏi đây đi!"

Mẹ tôi còn chưa nói hết lời thì từ dưới chăn đã truyền đến một tiếng "cạch cạch" ai oán, sau đó không có động tĩnh gì. Thứ duy nhất còn lại là chiếc lều quân sự tối tăm và hơi thở hơi rối loạn của mẹ tôi. 

"Được rồi... được rồi... Feng'er, con thú đó đã ra ngoài... Giờ đã yên tĩnh rồi, đi ngủ sớm đi..."

“Được rồi, tốt quá, mẹ, mẹ cũng vậy, mẹ hãy nghỉ ngơi sớm đi.”

Tôi thấy trò hề đã kết thúc trước khi tôi quay lại chỗ ngồi và nằm xuống. Lăn lộn mấy lần, tôi hoàn toàn mất ngủ, nhưng lại không dám dậy quấy rầy mẹ đang nghỉ ngơi, đành phải nhắm mắt đếm cừu. Kết quả là, trước khi tôi có thể chìm vào giấc ngủ, tôi đã nghe thấy âm thanh rời rạc giống như trước đó. Lần này, âm thanh to hơn trước rất nhiều. Tôi thậm chí còn nghe thấy những lời dặn dò ngắt quãng của mẹ và những tiếng rên rỉ nhỏ như muỗi, ruồi phải không? 

Đây là loại da vàng gì? Rõ ràng còn có người khác trong lều này! 

Tôi mở to mắt và chăm chú lắng nghe. Quả nhiên, hơi thở cố tình kìm nén của anh dần dần vang lên trong tai tôi! 

Tôi cố tình ngáy giả vờ ngủ, nhưng mắt tôi đã liếc nhìn mẹ rồi lén niệm Chú Thanh Tâm. Một lúc sau, mắt tôi dần dần sáng rõ hơn rất nhiều. Mặc dù không thể so sánh với ánh sáng nhưng tôi hầu như không thể nhìn rõ mọi thứ trước mặt. 

“Sư phụ, sư huynh ngủ rồi à?”

Trong chốc lát, một cái đầu nhỏ từ trong chăn của mẹ thò ra, nhìn quanh. Đôi mắt nhỏ như một con chồn thật phát ra ánh sáng xanh lục trong căn lều quân sự tối tăm. Chiếc chăn trong tay mẹ cuối cùng cũng được nới lỏng, hai bộ ngực tuyết tròn đầy đặn run rẩy lộ ra. Trong không trung, một đôi bàn tay nhỏ bé bồn chồn không ngừng xoa xoa hai viên thịt mềm béo ngậy, di chuyển, xoa nắn hai viên thịt xinh đẹp của mẹ tôi thành nhiều hình thù tục tĩu dâm đãng dưới ánh trăng. Không biết từ bao giờ, hai quả chà là đỏ trên đỉnh Everest của mẹ tôi đã dựng lên mời gọi mọi người đến hái. 

"Huh...huh...con kẻ thù nhỏ...nếu con tiếp tục luyện tập như thế này với tư cách là một giáo viên, mẹ sẽ làm cho con trông đẹp hơn!❤" Mẹ tuy đầy trách móc nhưng cơ thể mẹ không hề có ý định vùng vẫy. Thay vào đó, cô phục vụ vị khách không mời này và cọ ngực mình vào má anh ta. " "Huangpizi" bé nhỏ này nhìn thấy tôi đang ngủ say, bản chất thật của nó lập tức lộ ra. Nó buông bộ ngực đầy đặn của mẹ ra, một tay nắm lấy một góc chăn bông nhấc nó ra. Mẹ tôi sợ đến mức lập tức giữ tay hắn lại, nói với giọng điệu có chút kinh hãi và tức giận.

"Sao ngươi dám! Bạn đã nói gì trước khi trở thành giáo viên? Cậu đã quên nó rồi à?"

"Vợ hiền của tôi, sư huynh của tôi đã ngáy rồi. Vì anh ấy đang ngủ say nên xin hãy nhanh chóng đưa nó cho tôi!” 

Tần Đang! Chắc chắn rồi, chính là anh ấy. Tôi ghét anh ta đến mức răng tôi ngứa ngáy. Tên khốn nhỏ này không hề ị hay tè. Anh ta đã bò dưới gầm giường của mẹ tôi và làm tình với bà kể từ khi tôi ngủ quên!

Người mẹ nghe những lời anh nói thì càng hoảng sợ hơn. Cô cố hết sức ngăn cản bàn tay đang muốn nhấc chăn của anh lên. Cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo, hai bộ ngực to trắng nõn ném vào mặt Tần Đang, cô giả vờ an ủi anh.

"Nguy hiểm... Đây là quân doanh, không phải Lạc Cảnh. Sẽ thật khủng khiếp nếu ai đó phát hiện ra một mớ hỗn độn như vậy. Tôi sẽ đưa nó cho bạn khi tôi quay lại La Kinh."

Tần Đãng nghe được mẹ nói như vậy, khuôn mặt tràn đầy dục vọng lập tức tối sầm lại. Anh ta dùng hai tay véo hai bầu vú to của mẹ tôi, như thường lệ, anh ta bĩu cái miệng nhỏ nhắn, ngẫu nhiên cọ xát giữa hai bầu ngực của mẹ, giở trò.

"Sư phụ làm sao có thể lừa gạt đệ tử của ta hết lần này đến lần khác! Khi chúng ta ở Lạc Kinh, chúng ta đã hứa sẽ liếm dương vật của kỹ nữ, nhưng khi đến đây, chúng ta đã thất hứa. Sư phụ là một đạo sĩ, và bà ta luôn nói dối đệ tử của mình!"

Mẹ quay mặt đi không dám nhìn vào ánh mắt trách móc của Tần Đang. Lực trong tay cô yếu đi rất nhiều nhưng cô vẫn không chịu buông bàn tay ngọc của mình ra. Cô chỉ giả vờ bình tĩnh rồi tiếp tục dỗ dành.

"Anh đúng là một con điếm, vợ tôi đã hứa với anh thì sẽ không thất hứa. Bây giờ sư huynh của anh đã đến, chúng ta sao có thể làm ra chuyện trái với đạo đức con người như vậy? Với tư cách là một giáo viên, chúng ta không bao giờ được phép làm như vậy!" 

Vừa nói ra những lời này, Tần Đãng tức giận, giọng nói càng lớn hơn.

"Hmph! Vợ tiền bối lại lừa dối tôi rồi! Rõ ràng là bà ấy vừa mới bị một con điếm liếm trước mặt sư huynh của tôi, và âm hộ của bà ấy đang phun nước! Bà ấy còn nói rằng bà ấy không muốn bị một con điếm dùng dương vật của hắn xâm nhập!"

Tôi choáng váng. Thì ra vừa rồi Tần Đăng đang nằm lộn ngược dưới cây thánh giá màu hồng của mẹ, liếm âm hộ của mẹ, nhưng mẹ vẫn nói dối tôi như không có chuyện gì xảy ra!

"Ngươi... đừng nói nhảm! Chủ nhân... ta làm sao có thể thoát khỏi đầu óc? Sao không phải nửa đêm mới vào nhà làm loạn... Chủ nhân... tên khốn kiếp! Cút ra khỏi đây!"

Mẹ tôi đỏ mặt như đứa trẻ bị phát hiện nói dối. Cô giơ tay trần đẩy Tần Đang, khiến chăn bông mở ra một khe nhỏ. Tần Đãng đè người lên, dùng thân dưới đầy đặn của mẹ cọ xát, miệng không hề tha thứ. 

“Ha ha, đệ tử của ta biết phu nhân ngượng ngùng không giấu được mặt ~ Vậy ta liền tránh né, giúp sư phụ nới đất ra!”

Nghe vậy, tôi muốn đứng dậy vạch trần chuyện ngoại tình giữa hai người này. Trước đây tôi đã giả vờ ngáy nhưng kết quả là tôi vô tình ho ra khi cơ thể cử động. Mẹ tôi và Tần Đăng sợ đến mức không dám cử động. Tôi bị sốc vì điều này và bất giác mím môi, lật người lại và tiếp tục giả vờ ngủ. Một lúc sau tôi nghe thấy tiếng mẹ thì thầm. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang nói cái gì vậy! Hiện tại buông ta ra, sư huynh ngươi nếu thật sự tỉnh lại, ngươi vĩnh viễn không có khả năng làm chủ nhân của ngươi nữa!"

Trong miệng mẹ tôi đã có giọng điệu đe dọa. Tôi biết cô ấy vẫn quan tâm đến tôi, và cô ấy thực sự không thể thoát khỏi xiềng xích của luân thường đạo lý để khỏa thân ngoại tình với người khác trước mặt con trai mình. Nhưng đó không phải là một lời đe dọa. Những lời cô nói khiến Tần Đăng càng có khát vọng chinh phục mạnh mẽ hơn. Đúng vậy, không có gì thú vị hơn việc được ở bên cạnh con trai của một bà mẹ trưởng thành và được đụ bà mẹ thần tiên xinh đẹp ngực khủng và mông béo của mình! 

"Sư phụ, ngươi, đệ tử ruộng màu mỡ của ngươi, hôm nay đã cày xong rồi, dù sư huynh thức hay ngủ, ngươi làm sao có tâm tư khác mà quên đối xử tử tế với thần hoang!"

"Ta đã bảo bao nhiêu lần ngươi không được nhắc đến sư huynh của ngươi rồi? Tại sao ngươi không quên hết lần này đến lần khác? Hừ! Tránh ra! Ta cần nghỉ ngơi!"

Mẹ hất tay Tần Đang ra, quay người giả vờ ngủ, nhưng Tần Đăng sao có thể dễ dàng bỏ cuộc như vậy? Anh ta đã cầm cự được vài ngày từ Luojing đến chân núi Guanshan. Nếu như hôm nay con cặc mập mạp dưới háng của hắn không bị cái lồn mập mạp của nữ nhân trưởng thành này đập mạnh thì Tần Đãng một tay nhéo con cặc của mẹ hắn. Quả dưa ngực to bị kéo mạnh vào lòng, mẹ cô ra lời cảnh cáo. Tên khốn nạn lập tức hống hách kéo thân hình trắng nõn đầy đặn của cô vào trong vòng tay cô. Chiếc chăn đắp trên người cô gần như tuột ra. Tần Đãng quay ngựa, nhìn chằm chằm vào đôi mắt nhỏ của cô như một hiệp sĩ nhỏ dũng mãnh và độc đoán. 

"Vợ tiền bối gợi cảm, hôm nay con điếm này sẽ đụ mẹ hắn trước mặt sư huynh!"

Chưa kể tôi còn bị sốc khi nghe lời tuyên bố đầy dâm đãng nhưng lại đầy uy lực và quả quyết như một vị hoàng đế. Mẹ tôi hiển nhiên cũng choáng váng ngay tại chỗ. Cô ngượng ngùng quay mặt đi, không dám nhìn vào đôi mắt nóng bỏng của Tần Đang. Không biết Tần Đăng dưới thân trông như thế nào, nhưng rõ ràng là thân thể của hắn cong về phía trước dưới chăn. Anh nhéo quả nho đỏ phía trên bộ ngực đầy tuyết của mẹ rồi dùng đầu ngón tay kéo nó lên. Việc anh ta véo nó hay không không quan trọng. Toàn thân mẹ run rẩy ba lần, miệng nhỏ gần như phát ra tiếng rên rỉ. Cô nhanh chóng dùng tay che miệng lại, nhưng vừa mới đưa tay ra, Tần Đăng lập tức có cơ hội vén chăn lên.

"Ngươi... đồ đệ ác độc, sao ngươi dám làm loạn! Sư phụ...ồ? 齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁!!!❤❤"

Mẹ tôi khẽ mở miệng, nhưng trước khi lời mắng mỏ tan đi, tôi đã tận mắt nhìn thấy Tần Đăng vẫy tay nhỏ bé, chiếc chăn bông vốn đã mỏng manh bị hắn nhấc lên và đẩy sang một bên. Thi thể của mẹ tôi và Tần Đăng lập tức hiện ra trước mắt tôi. Khi nhìn thấy cảnh tượng này, tôi cảm thấy một quả cầu lửa bốc lên từ tim và chạy đến cổ họng. Mắt, tiếng ngáy mà tôi giả vờ đã ngừng vào lúc đó, bởi vì trước mặt tôi, với ánh trăng sáng chiếu xuống từ khe hở trong lều, mẹ tôi trần trụi, đè dưới Tần Đang, hai chân hồng hồng dang rộng sang hai bên, hay nói chính xác hơn là hơi dang lên trên hai bên mông Tần Đăng. 

Bởi vì thân hình thấp bé của Tần Đang bị kẹp giữa hai chân mẹ chồng, cái mông nhỏ nhắn như miếng da màu vàng xuyên qua tường, đâm củ rồng dày đặc nóng hổi của mình vào trong âm đạo trưởng thành chật hẹp của mẹ, đầu chỉ có thể chạm tới đáy ngực mẹ nâng chăn lên. Sau đó, mẹ tôi kinh hãi đến mức lập tức giật chăn lại đắp lên người, nhưng Tần Đăng lại đánh bà một đòn vừa mạnh vừa nặng. Cái mông to trắng nõn của cô run lên ba lần vì làm tình, toàn bộ con cặc to mở rộng búi tóc của mẹ cô, hậu môn nhỏ nhắn xinh đẹp giữa khe mông bị bóp nát cho đến khi cô không nhìn thấy. 

Âm hộ của người mẹ đang nâng lên run rẩy trong không khí một hồi, cuối cùng yếu ớt buông xuống trên thắt lưng gầy yếu của Tần Đang. Năm ngón tay thon dài củ hành từ từ di chuyển xuống, cuối cùng nắm lấy mông Tần Đang, giống như đang giúp Tần Đang đụ con mèo mềm mại của chính mình, khuyến khích những cú đâm của Tần Đang. Một đôi chân ngọc khêu gợi của tuyết kem dần dần chuyển từ tách ra thành khép kín, cuối cùng quấn trọn lấy mông Tần Đang trước mặt. Với một cú đẩy quen thuộc của bắp chân săn chắc, cô đã hoàn toàn nhốt cô gái trẻ đang đè lên mình vào bên trong cơ thể phụ nữ đầy đặn và mọng nước của mình. Cặp mông gầy gò và khô héo của Tần Đăng dường như được khuyến khích để làm việc chăm chỉ hơn. Làm việc cật lực lên xuống, người mẹ vùng vẫy, sự ngoan cố chống cự trước đó đã hoàn toàn biến mất. Những gì còn lại là trái tim bồn chồn ẩn giấu trong cơ thể bụ bẫm và dịu dàng này.

"Mày... ôi~ tên khốn nạn... ồ ồ~ sao mày có thể sỉ nhục tao như vậy trước mặt sư huynh của mày... uh uh uh... oh~❤Chậm lại~❤"

Tần Đãng vặn vẹo mông, dùng hai tay véo vào phần thịt mềm quanh eo mẹ, ngẩng đầu nhỏ lên, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, dùng ánh mắt nóng bỏng giả vờ cay nghiệt, đập cặc vào lỗ hoa đầy đặn! 

Chỉ có một tiếng “bốp” giòn giã, hai quả cầu lò xo bọc trong túi trứng đập vào lỗ đít mẹ tôi như một cái tát của đàn ông. Nó giống như cái rễ thịt của con lừa cùng lúc đâm vào tim âm hộ của mẹ tôi. Cái miệng nhỏ vừa rồi đầy trách móc của mẹ tôi lập tức mở ra hình chữ “O”, lông mày nhíu lại, đôi mắt lập tức hóa thành một mảnh. Sương nước mờ đi, đôi chân của người phụ nữ trưởng thành trắng nõn mềm mại lại càng bị siết chặt hơn. Cơ đùi săn chắc kẹp chặt cơ thể “mỏng manh” của ông chồng nhỏ vào trong thịt. Cặp mông to trắng nõn không khỏi ngửa lên, mơ hồ để lộ ra hậu môn e thẹn và thanh tú. Tôi ước gì cái dương vật rồng thật này có thể được nhét vào âm đạo của tôi thêm một chút nữa. 

Cảnh tượng đó khiến tôi choáng ngợp, thực sự ước gì mình có thể hóa thân thành Tần Đang và tận hưởng niềm vui được ngoại tình với mẹ. Tôi cứ tưởng mình đã lấy của Tiên Bùi quá nhiều, có thể dần dần giảm bớt sự ghen tị với Tần Đăng và sự ham muốn của tôi đối với mẹ, nhưng thực tế chứng minh, tôi đã sai, hoàn toàn sai. Khi tôi nhìn thấy Tần Đăng đè mẹ tôi lên giường, cơ thể họ gần đến mức không còn một khe hở, dương vật dày đặc liên tục đâm vào âm hộ của mẹ tôi, tôi cảm thấy toàn thân mình lại giống như lúc nhìn thấy hai người làm tình trong bồn tắm. Dường như tôi đang bị đốt cháy hoàn toàn. Giận dữ, ghen tị, đố kỵ và bất lực tất cả dồn lại trong đầu tôi vốn đã nhức nhối như búa bổ, nhưng ánh mắt tôi không thể rời khỏi bóng dáng còn sót lại của hai người họ. Hàn Kỳ, anh ấy đang nhìn thấy Bội Tiên Tử và phản ứng của anh em trên thế giới khi họ đánh nhau sẽ như thế nào? Tôi chợt nhớ đến ngày hôm đó anh đứng dưới gốc cây hoa mai ở chùa Tử Vi và nhìn cây hoa mai sắp héo. Sau đó anh ấy quay lại và nói với tôi: "Tôi chỉ muốn làm người ngoài cuộc"...

"Ồ ồ ồ ồ ~~ Ngươi ~ đệ tử xấu... ngươi thật mạnh... ngươi sẽ đánh thức sư huynh của ngươi ~ Ồ~~ Mmm~~ Thật dày, thật dài! ❤"

Dù mắt tôi không nhìn rõ nhưng tôi có thể nghe rõ những âm thanh đáng xấu hổ của nam nữ quan hệ tình dục trong trại quân đội lúc đêm khuya. Hơn nữa, nam nữ chính của bộ phim khiêu dâm này thực chất là mẹ ruột và em trai của tôi! 

Khoảnh khắc đầu tôi sắp nổ tung, một luồng năng lượng thực sự lan tỏa trong lòng bàn tay tôi. Tôi dần dần mất kiểm soát cơ thể và di chuyển chậm chạp. Người ngoài cuộc? 

Không, tôi không muốn trở thành một kẻ bị cắm sừng! 

Trong lúc tôi muốn đứng dậy, lời nói của Tiên Bùi lại lọt vào tai tôi. Đúng, mẹ tôi có thể không còn lựa chọn nào khác nhưng...

Tôi không thể hành động theo cảm hứng. Tôi nắm chặt chăn trong tay. Dù toàn thân ướt đẫm mồ hôi nhưng tôi vẫn cảm thấy lạnh thấu xương. Vâng, nó thật ớn lạnh. Trong lòng tôi hết lần này đến lần khác lựa chọn tin tưởng mẹ, nhưng mọi chuyện xảy ra trước mắt dường như là... Đó là lẽ tự nhiên. Trong mắt tôi, Tần Đăng và mẹ tôi càng ngày càng giống tình yêu một năm giữa tôi và anh. Tôi đè nén tâm trí của mình. Tôi đoán nếu không thể bình tĩnh hơn nữa, tôi sẽ nhảy lên và dùng lòng bàn tay sóng nứt ra từng mảnh vào sau đầu tên khốn nạn này! 

"Sư huynh mấy ngày nay rất mệt mỏi, xem hắn ngủ say như thế nào, vừa rồi hắn còn tưởng đồ đệ của hắn là chồn!"

Tần Đãng trong miệng tràn đầy giễu cợt, cái mông nhỏ cứ như một món đồ chơi lên dây cót. Nơi hai người gặp nhau đã bị bùn bao phủ. Hai môi âm hộ mập mạp giữa mẹ chồng bị đụ sang hai bên. Lỗ búi tóc của cô vốn đã dày và mọng nước. , Con cặc lớn của Tần Đăng mỗi lần đưa vào rút ra sẽ tiết ra một lượng lớn chất lỏng sền sệt, ngâm rễ rồng như một thanh kiếm Thượng Phương mới mài sắc, và đóng hoàn toàn cái lồn tiên đầy đặn đã bị phong ấn vô số năm của mẹ tôi. 

"Tụp, chụp, chụp! Chụp, chụp, chụp!!"

"Huh...huh...Tôi sẽ đụ anh...Tôi sẽ đụ anh!"

"Papa papa!! Guji...papa!!"

"Ừm... Lại vào... Ồ ồ ~ Sao càng ngày càng to ~ Ồ ồ ồ... Tốt... nhanh quá ~❤" Tiếng đàn của hai người va vào nhau không ngừng, sổ sách quân sự cũng đóng lại, khiến mọi âm thanh đều vây quanh, hiện ra ba chiều hơn. Nó cũng rất thật đối với tai tôi. Mẹ tôi liên tục thở hổn hển. Dù đã cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn của mình và càng hạ giọng hơn nhưng bà không thể giấu được niềm đam mê vì những ngày qua cơ thể bà không được dưỡng ẩm. Cô một tay bịt miệng, tay kia cứ ấn vào mông nhỏ của Tần Đang, khiến cây gậy khổng lồ dày như thanh sắt càng đâm mạnh vào âm đạo của cô.

Con cặc xâm nhập vào âm đạo trong sạch của cô hết lần này đến lần khác, và quy đầu đập vào bên ngoài cung hoa cực kỳ nhạy cảm của cô bằng một lực nam mạnh mẽ. Người ta ước tính rằng nếu cô sử dụng điện một lần nữa, cánh cửa cung điện hoa của cô sẽ bị vỡ hoàn toàn. Khi nghĩ đến con cặc to lớn mang đến cho cô niềm vui bất tận này, cô luôn muốn được ở trong âm đạo trống rỗng của mình từ lâu. Hoàng cung náo loạn, mẹ ta xấu hổ vô cùng. Ngoài ra, bên cạnh còn có con trai riêng của bà, nhưng bà lại ngang nhiên ngoại tình với đệ tử của mình, điều này khiến cho một đạo giáo lạnh lùng và tao nhã của Thiên Tông cô cảm thấy trong lòng trái ngược hẳn. Nghĩ đến đây, hai con nghêu trong âm hộ mềm mại của cô lại càng ướt át hơn. Không hiệu quả, những dòng thiên dịch cứ phun ra từ âm đạo như sợi chỉ đứt, thấm đẫm con cặc to lớn của đệ tử yêu quý của tôi và khiến nó sáng bóng. Ngay cả trong căn lều quân sự tối tăm này, tôi vẫn có thể nhìn thấy con cặc của Tần Đăng mỗi lần rút ra sẽ lộ ra một chút thịt âm đạo màu hồng, dương vật to sủi bọt và nhớp nháp. Nước hoa, môi lớn đầy đặn quấn chặt lấy dương vật khổng lồ đầy gân xanh của Tiêu Lang Quân, chặt chẽ không thể tách rời. Hai cái mông to khó chịu được Shota đặt nửa người xuống dưới cô, giống như một tấm đệm thịt ngon lành, nâng đỡ phần thân dưới gầy gò của Tần Đăng để đón nhận trải nghiệm tột cùng mà dương vật hùng vĩ này mang đến cho cô. 

Bang bang bang... bang bang bang bang! ! ! 

"Huh... uh uh... uh... chậm lại... chị gái... ồ~ em sắp hét lên rồi... ồ ồ... em không thể làm điều đó với sư huynh của chị... ồ ồ ồ ~ dày quá... con cặc to quá... ồ ~❤"

Mặt tôi đỏ bừng và tim tôi đập nhanh hơn. Tôi muốn nhắm mắt lại và cố gắng hết sức để thoát khỏi thực tế. Bây giờ không phải là lúc cãi vã với Tần Đang. Một khi bê bối giữa mẹ tôi và anh ấy lộ ra, chắc chắn sẽ gây náo động, nhất là bây giờ chúng tôi vẫn đang ở biên giới. Nhiệm vụ đầu tiên là đẩy lùi tộc quỷ. Mạnh Phong, ngươi phải học cách nhẫn nhịn. Hàn Kỳ phải mất sáu năm mới chịu đựng được. Bây giờ bạn đã biết được sự thật rằng [Lời nguyền Trái tim trong sạch] có thể giảm bớt tác dụng phụ của Tiên Pei, tại sao bạn không thể chọn tin mẹ mình một lần. Chắc hẳn mẹ bạn đã chọn cách thỏa hiệp là có lý do. Bà là Hoàng hậu Ninh Ba được kính trọng. 

"Sư phụ, lồn của ngươi nhét vào thật thoải mái, bên trong vừa khít vừa trơn, lại có rất nhiều nước, cầm dương vật của ta thật thoải mái, dương vật gần như đã nhét hết vào bên trong!"

Tần Đãng lè đầu lưỡi liếm bộ ngực mịn màng ở đầu dưới vú mẹ. Cậu dùng tay véo vào phần thịt mềm mại mỏng manh ở eo mẹ, cặp mông nhỏ nhắn không ngừng hướng lên trên. Con cặc của anh đập vào âm hộ con hổ trắng trần trụi của mẹ anh. Âm đạo của mẹ vốn đã dày, giúp giảm ma sát khi tác động vào bộ phận sinh dục rất nhiều nhưng lại khiến búi tóc bên dưới bị đau. Tội lỗi, con cặc của Tần Đang khác với người thường. Con gà trống thật của anh ta giống như một con rồng xanh, có răng và móng vuốt. Quy đầu nghiêng lên trên theo hình vòng cung, giống như một thanh đại đao được sử dụng bởi những kẻ man rợ. Không sao cả khi con cặc được đưa vào âm đạo của người phụ nữ và nó không di chuyển. Động tác này tương đương với việc bế người phụ nữ lên và đụ cô ấy, đặc biệt lúc này cặc của anh đã tiến sâu vào bên ngoài tử cung của người mẹ, quy đầu đã vào đúng vị trí. Anh ta đào cửa cung điện đã đóng kín của mẫu thân theo hình móc câu từ dưới lên trên. Anh ngập ngừng đẩy nó, da thịt xinh đẹp của người mẹ lập tức co lại thành một quả bóng. Hai chân xinh đẹp bị trói sau lưng Tần Đang run rẩy. Làn da trắng nõn như ngọc trên đùi đều hiện ra trước mắt tôi, chưa kể đến bộ ngực hai cánh non nớt mà Tần Đang đang ngồi phía dưới. Những giọt mồ hôi pha lê đọng trên cặp mông to và cặp mông trắng hồng không tì vết mờ nhạt hiện rõ dưới ánh trăng lúc nửa đêm. Người mẹ cảm thấy vô cùng xấu hổ khi bị ép xuống đất và đụ trong tư thế như thế này. Con trai bà vẫn đang ngủ ngon lành bên cạnh bà, nhưng cậu học trò nhỏ của bà lại sắp đụ con cặc của nó vào cung hoa của bà. Mẫu thân vội vàng đẩy Tần Đang đứng dậy kêu lên.

"Mau... rút nó ra... chủ nhân của ta đã hứa với ngươi... đừng bao giờ nhét nó vào!"

Tần Đãng cười hắc hắc, ngẩng đầu nhỏ ngậm sữa vào miệng, màu đỏ tươi trên đỉnh tuyết, dùng răng nghiến nát núm vú to của người phụ nữ trưởng thành rắn rỏi, mơ hồ nói. 

"Tư, tỷ, Phương Tốn ~ Ta sẽ không xoa nó vào trái tim hoa của ngươi ~ Phù... Ta chỉ muốn xoa dương vật nhỏ bé của mình bên ngoài cung điện hoa của ngươi rồi đẩy nó lên ~"

"Ồ ồ... đừng dùng cách... tục tĩu như vậy~ Ôi! Đi mà chà xát... ồ ồ... phù... mi đúng là kẻ thù nhỏ của thầy ta... con khốn nạn... ồ~ sao mi càng lúc càng nhanh vậy~ đừng lảng vảng ở đó nữa... ồ ồ~❤"

Mẹ cảm thấy chiếc mũ rùa háo hức ngoài lâu đài hoa đang thăm dò cổ tử cung của mình tới lui. Quy đầu bốc lửa chọc vào cổ tử cung nhạy cảm của cô một lúc rồi rút lại để được đụ một cách điên cuồng. Phần thịt mềm mại ở thành âm đạo không khỏi quấn lấy dương vật to lớn và hùng vĩ. Cô cảm thấy bụng dưới đã hình thành một khối phình dài, một luồng năng lượng lớn màu xanh lam dần dần hiện ra từ Đan Điền. 

Đây là...

Tôi bị sốc bởi những gì nhìn thấy trước mắt, bởi vì tôi có thể nhìn thấy rõ ràng rằng dòng năng lượng chân chính mà tôi đã phát hiện được trong bồn tắm cung điện lại xuất hiện xung quanh mẹ tôi, và năng lượng chân chính màu xanh lam này ngày càng tỏa sáng hơn trong căn lều quân sự mờ mịt. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Chẳng lẽ mỗi lần mẹ ta và Tần Đăng quan hệ, mẹ sẽ phóng thích chân khí trong cơ thể sao? Những pháp môn Đạo giáo mà Đạo giáo sử dụng không thể tách rời khỏi “khí” của chính mình, nhưng tại sao mẹ tôi lại phóng ra “khí” khi giao hợp với Tần Đang? Đang lúc tôi đang thắc mắc thì Tần Đăng càng lắc eo mạnh hơn, cái mông nhỏ của anh ta đập vào cái mông hồng hào của mẹ tôi, dương vật dài hai mươi centimet cứ liên tục được đưa vào lồn hổ trắng của mẹ, mẹ bị đụ đến mức quên hết chuyện đó. Mỗi lần quy đầu to bằng nắm tay của em bé chạm vào cổ tử cung, toàn thân cô lại đau nhức và tê dại. Một luồng dòng nước ấm lớn trộn lẫn với năng lượng xanh phát ra từ xung quanh dần dần thẩm thấu vào vùng bụng dưới dọc theo rốn của cô, và củ thịt của Tần Đảng cũng tỏa ra ánh sáng vàng mà tôi từng thấy trước đây. 

"Hừ...Sư phụ...Đệ tử này sắp chết rồi. Mỗi lần ngươi tiêu tán chân khí, cặc của đệ tử sẽ cứng đến mức muốn nổ tung! Chẳng lẽ sư huynh ở bên cạnh, ngươi lại hưng phấn sao?"

Tần Đang lúc này cũng đổ mồ hôi đầm đìa, trong lều quân sự đã nóng bức rồi. Anh ta đụ anh ta gần một giờ, và con cặc của anh ta gần như để lại dư ảnh. Trục vàng trông uy nghiêm và hống hách khiến tôi cảm thấy chua chát. Tôi nghĩ, nếu tôi có một cái cặc to như vậy, liệu mẹ tôi có ưu ái tôi thay vì đứa nhóc đáng ghét này không? 

"Anh... ừm... Đã bảo là đừng nhắc đến sư huynh của anh mà... Phù... ồ ~ đừng nói nhảm... đây là thời điểm quan trọng đối với sư phụ của tôi... ờ ~ đừng vội xuất tinh... hãy chịu đựng một lúc nhé ~ chậm lại và xuất tinh đi ~❤"

Hai tay của mẫu thân vòng ra sau đầu Tần Đan, làn da đầy đặn của nàng đung đưa theo từng đợt da thịt thơm tho khi Tần Đan đụ nàng một cách thô bạo và nhanh chóng. Bộ ngực to trắng nõn của cô bị Tần Đan đè lên, bị nghiền nát thành hai miếng bánh thịt. Cặp mông to trắng nõn, đầy đặn và mềm mại của người phụ nữ trưởng thành phát ra âm thanh cạch cạch. Hai chân đầy đặn xinh đẹp ôm chặt phía sau Tần Đang, đôi chân ngọc thanh tú bị buộc thành nút sau lưng hắn. Tất cả mười ngón chân đều bị cong vào trong. Tôi chỉ có thể nhìn thấy lòng bàn chân trắng và đỏ dưới ánh trăng khi chúng tiếp tục lắc lư theo cách làm tình thô bạo của Tần Đang. 

"Sư phụ... Hừ... Ta nhịn không được... Ngươi như vậy nhéo ta... Rõ ràng là ngươi đệ tử mạng... Hừ... Ta nhịn không được nữa!"

Mẹ tôi nhìn thấy Tần Đăng đụ mình càng lúc càng nhanh, ngoài lều quân sự còn có thể nghe thấy tiếng răng rắc. Cô ấy không khỏi liếc nhìn tôi, tôi sợ đến mức nhanh chóng nhắm mắt lại, giả vờ ngủ. Tôi mơ hồ nghe thấy một tiếng thở dài nhẹ, nhưng ngay lập tức bị âm thanh chết tiệt mạnh mẽ và hung bạo của Tần Đang che đậy. Thứ duy nhất còn lại là tiếng thở hổn hển của người đàn ông và tiếng thì thầm đầy quyến rũ của người phụ nữ tràn ngập bên tai tôi. 

"Được rồi... ồ ồ ồ~ cứ xuất tinh nếu cậu muốn... đồ hư~ ồ~ giáo viên của tôi cũng muốn... và thầy cũng sẽ đến~❤" Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah! ! ! ! 

"Sư phụ, đệ tử của ta yêu ngươi nhiều lắm, ngươi cái lồn nhỏ như vậy! Con cặc của đệ tử sẽ bị gãy bên trong, vặn vẹo như thế này, túi trứng sẽ bị ngươi bóp khô! Creampie mẹ nó ở trước mặt sư huynh của ta. Ôi, nghĩ đến thôi cũng thấy kích thích rồi!"

Tần Đãng liếm khóe miệng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng sáng bóng của mẹ mình. Mẹ ngượng ngùng quay đầu lại và nhéo mạnh vào mông anh. Tần Đãng cười đùa, dương vật đột nhiên tăng tốc độ đâm. Nó giống như một con cặc to đầy thịt trên thanh sắt đang cháy, khiến mẹ tôi liên tục rên rỉ, cặp vú bự bay lên bay xuống. Tần Đăng dùng hai tay nhéo nhéo hai bộ ngực trắng nõn đang nảy lên. Anh dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy đầu nặng nề của bộ ngực béo ngậy và siết chặt. Hai bầu vú đu đủ to lớn lập tức biến thành hình quả bầu, ở giữa mỏng và dày ở hai đầu. Quầng vú lớn màu hồng trở nên nổi bật hơn. Hai núm vú to lớn màu đỏ thẫm đột nhiên cương cứng lên. Tần Đan gầm lên.

"Kum, em sắp xuất tinh rồi! Chủ nhân, Chủ nhân thân yêu của em, hãy dùng tiên tiên của em để hứng hết đi!~"

"Đệ tử hư, đệ tử hôi hám, nóng quá ~ Ôi ôi ôi ~~ Kẻ thù nhỏ bé ~ Ồ ồ ồ ~ Bọn họ đều vào rồi ~ Sao xuất tinh nhiều thế~ Ồ ồ ồ ~❤"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Tần Đăng đỏ bừng, cái mông nhỏ nhắn lại co giật mấy lần, cuối cùng ép thẳng vào bụng thịt của mẹ mình. Mẹ cô cũng cau mày, miệng mím thành một đường thẳng, cố gắng kiềm chế tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng. Toàn thân cô lắc lư trên mặt đất như đang đung đưa. Tôi nhìn thấy hai túi trứng của Tần Đang không ngừng co lại, những nếp nhăn trên túi lò xo co lại thành một quả bóng, sáng lấp lánh ánh vàng. Dương vật khổng lồ của Quang gần như ngập hoàn toàn vào lỗ búi tóc hấp của mẹ, và anh xuất tinh khắp âm hộ mềm mại. Nhưng đồng thời, tôi cũng tò mò. Lần này Tần Đăng tựa hồ không chủ động như trong bồn tắm. Ngược lại, mẹ chiếm thế thượng phong, bởi vì tôi có thể cảm nhận rõ ràng, hào quang màu vàng bao quanh Tần Đang bị năng lượng xanh lam do mẹ phát ra hấp thụ từng chút một, rồi cuối cùng trả lại toàn bộ cho cơ thể mẹ. 

"Huhu... Giờ thì tôi đã thỏa mãn rồi... Đứng dậy nhanh lên... Nó nhớp nháp và kinh tởm quá..."

Vì lý do nào đó, tôi dường như không thể nhìn thấy tình yêu giữa tôi và Tần Đang trong bồn tắm trên mặt mẹ lần này. Cô thở hổn hển, đẩy Tần Đang ra, như đang tìm thứ gì đó để lau thân dưới của mình. Tần Đăng nằm nghiêng, một tay chạm vào bộ ngực to trắng nõn đẫm mồ hôi của mẹ, tay kia thọc vào bộ ngực hồng hào của mẹ. Một thời gian sau, tình yêu của anh dành cho mẹ được sống lại, toàn thân anh vặn vẹo không ngừng. 

“Hảo sư phụ, vừa rồi ngươi kẹp chặt quá, suýt chút nữa bóp chết tinh trùng trong túi trứng của đệ tử ta.”

Mẹ trợn mắt nhìn hắn, mặc kệ Tần Đang liên tục thọc vào trong âm đạo của mình, bà chọc vào đầu nhỏ của hắn mắng hắn. 

"Thằng nhãi này, sao không thức nửa đêm làm loạn? Nếu sư huynh của ngươi biết được, ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi là một tiểu tử hư hỏng như vậy!"

Tần Đãng không phản bác, chỉ cười tà ác, moi tinh dịch từ trong âm đạo giữa hai chân mẹ ra, sau đó đặt trước mặt mẹ, cười ranh mãnh nói. 

“Sư phụ tốt bụng, hôm nay ta không liếm được cặc của đệ tử, chúng ta nếm thử hậu duệ của đệ tử có mùi vị như thế nào đi ~” Mẹ tôi chán ghét ngả người ra sau, mở bàn tay bẩn thỉu ra, xoay người phớt lờ hắn. 

"Mau nghỉ ngơi đi, đã đến lúc thế này rồi, không buồn ngủ thì còn phải ngủ làm giáo viên!"

Không ngờ Tần Đăng lại đá chân, lăn thẳng từ sau lưng mẹ tôi ra trước mặt bà. Bằng cách này, tôi không thể nhìn rõ thi thể của mẹ tôi. Tôi chỉ có thể nhìn thấy cái mông nhỏ héo của Tần Đăng cọ vào cơ thể ngọc của mẹ tôi. Anh sinh ra với thân hình thấp bé, không cao hơn mấy anh em nhà Huân là mấy. Ngược lại, anh còn gầy hơn cả hai anh em người lùn. Nằm nghiêng với mẹ, nó khá giống mối quan hệ giữa mẹ và con trai. Sự khác biệt tinh tế về kích thước nhắc nhở tôi rằng khi còn nhỏ, tôi được mẹ bế trong vòng tay và cho ăn, bú sữa mẹ. Nhưng bây giờ, Tần Đăng đã chiếm giữ vị trí lẽ ra phải luôn thuộc về tôi, ăn vú mẹ và bú lồn mẹ tôi, trong khi tôi, con ruột của mình, chỉ có thể giả vờ ngủ sang một bên. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng nước rỉ ra từ háng mẹ, đồng thời tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ. 

"Ngươi... ohhh~ Guji... tên khốn kiếp... ngươi thật hôi hám! Cút đi nhanh!"

“Ha ha, sư tỷ nếu ăn tinh trùng của ta cũng coi như liếm cặc của đệ tử. Nếu sư huynh biết ngươi bị ta đụ nửa đêm, sư phụ, ta thật không biết hắn sẽ phản ứng thế nào ~”

Tôi nghe vậy siết chặt nắm đấm sắt, nghĩ rằng tiểu tử ngươi chiếm được ưu thế và hành động như một cậu bé ngoan. Bạn phải làm nhục tôi để cảm thấy tốt hơn, phải không? 

"Tần Đãng! Sư phụ, ta nói lại cho ngươi biết. Nếu lúc này ngươi nhắc tới sư huynh của ngươi, sư phụ... Ta sẽ không nhận ngươi là đệ tử của ta!"

Giọng điệu tức giận của mẹ tôi gần như thay đổi, bà đẩy vẻ mặt nghiêm túc của Tần Đang ra, nhưng ngay cả kẻ ngốc cũng có thể nhìn ra rằng việc mẹ giả vờ giận dữ chỉ là một vở kịch. Quả nhiên, Tần Đãng cười không biết xấu hổ, dán lên người mẹ tôi như một tấm thạch cao bằng da chó. Anh đưa một tay ra sau vuốt ve cặp mông to trắng nõn đầy mồ hôi của mẹ tôi như chưa có chuyện gì xảy ra. 

"Được rồi được rồi, đệ tử, đừng nhắc tới nữa, ta biết sư huynh sẽ luôn là người đầu tiên trong lòng phu nhân. Đây không phải là ta ghen tị sao? Lúc khác, đệ tử không tranh cãi, nhưng khi cùng sư phụ đi mây mưa, không cho phép đệ tử tạm thời làm tiểu thư trong lòng sư phụ. Ngươi nghĩ vậy đi, hiền phu nhân của ta, hiền sư phụ của ta ~"

Tôi nổi da gà khi nghe điều này. Anh chàng này thực sự có tài với cái lưỡi lém lỉnh của mình. Anh ta lớn lên trong cung điện và không học được gì khác. Tuy nhiên, kiến ​​thức lừa dối phụ nữ của anh rất chắc chắn. Mẹ tôi không khỏi bật cười sau khi nghe điều này. , cô và Tần Đăng chán nhau một thời gian, sau đó Tần Đăng miễn cưỡng rời khỏi ngôi nhà dịu dàng của mẹ cô trước sự thúc giục không ngừng của mẹ cô. Trước khi đi, mẹ không quên véo vào bộ ngực đầy đặn đu đủ của mẹ tôi. Tôi nhìn thấy hai núm vú trên ngực cô ấy. Bộ ngực to tròn đầy đặn đầy những dấu tay nhỏ màu đỏ khiến mẹ tôi lại rên rỉ. Một lúc sau, Tần Đãng trở lại vị trí của mình trên giường. Cậu bé thậm chí còn vẫy tay trước mặt tôi khi thấy tôi đã “ngủ ngon”. Sau đó anh ta ngáp một cái hài lòng và nằm đó một lúc. Sau đó anh ấy bắt đầu ngáy. Tôi tức giận đến mức mũi gần như vẹo. Khi tôi nhìn sang bên, bầu trời bên ngoài lều đã tối sầm và tôi dường như nghe thấy tiếng bước chân của rất nhiều binh sĩ. Ôi chúa ơi, tôi đã làm cái quái gì thế này? 

Tôi thực sự đã chứng kiến ​​em trai và mẹ tôi đụ cái lồn của họ bên cạnh tôi suốt nửa đêm, và tôi lại một lần nữa hành động như một con đà điểu. Dù trong lòng tôi luôn tự an ủi mình rằng mẹ tôi không còn cách nào khác là phải làm, nhưng suy cho cùng, tôi cũng với thân xác phàm trần, đầu óc của một người bình thường làm sao có thể rộng lượng như vậy? Ta nhắm mắt cười khổ, Mạnh Phong, Mạnh Phong, ngươi thật xứng đáng làm người tu luyện. Với tâm trạng như vậy, e rằng ngay cả tổ tiên cũng phải khâm phục mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Thiên Tông Chương 2 (2)

Ngày thứ hai - lều quân sự Trung Quốc.

Tự nhiên cả đêm tôi không ngủ. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi rửa mặt và mặc quần áo. Sau đó tôi cùng mẹ và Tần Đăng đến trại quân đội Trung Quốc. Đến cửa thì thấy anh em Huân gia đã đến sớm. Cả hai đều cười khinh bỉ khi nhìn thấy tôi. Khi họ nhìn thấy mẹ tôi, mắt họ lập tức sáng lên. Ánh mắt hung hãn đó khiến tôi muốn ăn thịt mẹ ngay tại chỗ. Không có gì ngạc nhiên khi họ có lòng ham muốn.

Mẹ tôi không hề bị ảnh hưởng gì bởi chuyện tối qua. Thay vào đó, khuôn mặt cô ấy rạng rỡ và tràn đầy năng lượng. Chiếc áo choàng Đạo giáo màu trắng cô mặc trên người không thể che đi những đường cong thanh tú của cô. Trên mặt cô ấy không có dấu vết của phấn hồng, và cô ấy để mặt mộc. Tuy nhiên, vẻ đẹp tự nhiên của cô đủ sức sánh ngang với tất cả phụ nữ trên thế giới. Mẹ bị một vết chích ở phía sau đầu. Đội búi tóc tâm linh, trên cổ ngọc trắng đeo mặt dây chuyền âm dương mà tôi rất quen thuộc. Có lúc, đôi chân của cô được thay thế bằng đôi giày cao gót màu trắng mà cô hiếm khi mang ra ngoài. Ngay cả ngực của cô ấy dường như cũng to hơn. Tôi nhìn thấy cô ấy đi tới trước mặt tôi và Tần Đang, trong nháy mắt đi trong gió, không chạm đất, đi qua chỉ để lại mùi hương.

Đến lều, cô cũng không buồn nhìn anh trai nhà Huân. Tần Đang đi theo cô cũng đi tới, không biết xấu hổ hỏi tôi sư huynh ngủ ngon không. Tôi cười đáp: “Anh ơi, em ngủ rất ngon, nhưng nửa đêm hình như có một tên da vàng cứ sủa mãi, em rất muốn tát chết hắn. Tần Đăng gãi đầu cười tà ác mà không nói gì.

Một vài người trong chúng tôi bước vào lều quân sự. Hai bên trái phải lều đầy những tướng quân Tần uy nghiêm mặc áo giáp. Lưu Khải Cổ, người mặc quân phục, đang ngồi sau chiếc bàn đẹp đẽ giữa lều quân sự, chăm chú xem bản đồ. Một bên là Ngô Triệu đang nhắm mắt tập trung. Khi mẹ anh bước vào, Lưu Khải Cổ nhanh chóng đứng dậy và ra hiệu cho bà ngồi xuống. Ngược lại, Ngô Triệu thậm chí còn không thèm nhấc mí mắt lên. , và tiếp tục ngáp. Tôi vô cùng tức giận khi nhìn thấy đức tính cao cả của tên thái giám chết tiệt này. Tôi khịt mũi, đứng hai bên mẹ với Tần Đãng, nhìn có chút giống cận vệ. Lưu Khải Cổ không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy tôi bước thẳng với quầng thâm dưới mắt. Anh ra hiệu cho lính canh đóng cửa lại, hắng giọng chuẩn bị phân công nhiệm vụ hôm nay.

Cuộc tấn công hung hãn của yêu tộc lần này đã phá vỡ nhiều con đường nguy hiểm giữa Long Độ và Quan Trung, hiện tại đỉnh cao quân đội đã đạt đến Tiểu Quan. 

Xiaoguan là rào cản cuối cùng đối với vùng đồng bằng màu mỡ của Guanzhong và là con đường đầu tiên từ Luojing ở phía bắc. Vạn Lý Trường Thành do Hoàng đế Ngô nhà Tần xây dựng chạy từ tây sang đông, vượt sông Hoàn Giang, băng qua đường Tiêu Quan cũ, xây dựng pháo đài ven sông, xây dựng thành phố và đèo. Được xây dựng tại ngã tư này là Xiaoguan, là con đèo được xây dựng trên Vạn Lý Trường Thành. Đây cũng là một trong những con đường đi sớm nhất kể từ khi Vạn Lý Trường Thành được xây dựng cách đây hơn 200 năm. Vị trí chiến lược của nó là vô cùng quan trọng. 

"Mười chín năm trước, Đồ Xung, sáu vị tướng quỷ của Ma Tộc [Ma Thằn Lằn Mắt Tử], dẫn một triệu quân ra khỏi Long Tây và hành quân về phía đông. Tôi đã phản kháng ở Bành Dương hơn ba mươi ngày. Nếu không phải Thiên Tông từ trên trời giáng xuống cứu mạng tên phản diện này, chỉ sợ đất Quan Trung đã rơi vào tay kẻ địch, hiện tại yêu tộc đã vi phạm vận mệnh quay trở lại. Cho dù có liều mạng, tôi cũng sẽ chiến đấu chống lại lũ quỷ vu khống này để giành lại Long Hữu!"

Lưu Khải Cổ rút kiếm ra và cắm nó lên bàn chỉ huy. Trong lòng anh ta tràn đầy sự phẫn nộ chính đáng và giọng nói như sấm sét. Tôi nghe xong mà thấy xúc động, tim đập thình thịch. Binh lính trong lều cũng đứng lên, tinh thần rất cao. Lần này, thủ lĩnh của tộc quỷ là Độ Vi Dương, người được biết đến với cái tên [Lôi Bá Thiên Nguyên Tử]. Anh cũng là con trai thứ hai của Độ Vi Nguyệt. Khi đó, Nhị thiếu gia yêu tộc này quét qua tất cả các quận ở Hán Trung, chuẩn bị đi săn cùng Đồ Xung ở thành Thiên Kỳ, sau đó tranh tài ở Trung Nguyên. Thật không may, anh cả của ông đã chết trong tay Hàn Ninh Yến, thủ lĩnh của Tianzong, nên ông không còn cách nào khác là phải rút quân. Mười chín năm sau, hắn nghe theo mệnh lệnh của cha mình, một lần nữa xâm chiếm nội địa Đại Tần, không vì lý do gì khác ngoài hai phái Thiên Nhân! 

Trong nhiều năm qua, Độ Vi Nguyệt đã dựa vào ba trăm năm tu luyện ma thuật của mình để duy trì bản chất thật của mình. Tuy nhiên, khi cánh cửa bị kiếm của Kiến Tông phá vỡ, việc xây dựng lại cơ thể của anh ấy rất khó khăn. Vũ Thiên, ​​con trai của tể tướng, đã không thực hiện lời hứa của mình và sử dụng linh hồn của Kiến Tông để giúp anh ta hồi phục. Thay vào đó, anh ta lấy Mục Thị Quân và Cơ Nhu Tuyết làm của riêng mình, điều này khiến Độ Vi Nguyệt càng ghét Đại Tần hơn. Anh thề sẽ đánh bại Đại Tần và thống trị thế giới trong đời. Điều quan trọng nhất đối với anh bây giờ là tìm kiếm vị tiên phù hợp trên thế giới. Năng lượng thực sự của anh đã giúp anh phục hồi cơ thể, nếu không ngay khi anh nhắm mắt lại, tộc quỷ có lẽ sẽ lại tan rã. Sự xuất hiện của hai đạo thiên nhân khiến hắn ngây ngất. Bạn phải biết rằng trong hàng trăm tông phái của các trường phái khác nhau, Đạo giáo có nhiều người thành tiên và giác ngộ nhất. Nữ hiền nhân nổi tiếng thế giới này càng khiến anh chảy nước miếng. Độ Vi Nguyệt, người đã nếm thử món thịt ngon của Jian Sect, sẽ không buông tha hai môn phái Thiên và Nhân. Chỉ cần hấp thu được bản chất thực sự của hai nữ hiền nhân này, hắn nhất định có thể lấy lại vinh quang trước đây là Ma Vương!

“Cuộc tấn công của Độ Vi Dương lần này khốc liệt đến mức tất cả các quận ở Longyou đều nhìn gió mà đi xuống. Thật sự là ghê tởm! Tôi muốn lãnh đạo một đội quân lớn để chống lại lực lượng chính của tộc quỷ và chiến đấu đến chết. Tôi không biết bạn nghĩ gì."

Lưu Khải Cổ nín thở nhìn quanh các tướng quân. Một số vị tướng quan trọng lần lượt giải thích ý kiến ​​của họ, nhưng hầu hết đều giống nhau. Lưu Khải Cổ từng người một gật đầu. Đang muốn làm ra quyết định thời điểm, Tần Đăng đột nhiên từ mẫu thân bên người đứng dậy, hướng Lưu Khải Cố cúi đầu, chắp tay.

"Tướng quân, ta cảm thấy chuyện này có gì đó nghi hoặc."

Lưu Khải Cổ cau mày, và mọi người trong lều lớn đột nhiên bắt đầu thì thầm. Vũ Triệu, người đang buồn ngủ bên cạnh, cười khẩy với đôi mắt cóc nửa mở. 

“Sao ngươi dám, một tên tóc vàng chỉ biết tụng kinh, bàn chuyện quân sự quốc gia? Cố lên! Hãy nhanh chóng rời khỏi đây!"

Hai tên thị vệ đi vào đáp lại, nhưng Tần Đang lại không hề hoảng sợ. Trước khi Lưu Khải Cổ kịp trả lời, anh ta đã xua tay và nhìn chằm chằm vào Vũ Triệu và nói một cách mạnh mẽ. 

"Vũ thiếu gia, sao ngươi lại nói như vậy! Mặc dù ta là một tiểu tu sĩ ở Hoa Âm, nhưng ta cũng biết đất nước lâm nguy, ai cũng phải chịu trách nhiệm! Làm sao bạn có thể coi thường tôi vì tôi vẫn còn trẻ? Tôi ở đây cùng với Hoàng hậu Ninh Ba Thiên Tông, để giúp tướng Lưu phòng địch và giúp đỡ đất nước trong cơn khủng hoảng. Đại nhân, ngài nói như vậy, chính là coi thánh chỉ của Thánh Hoàng như trò trẻ con!"

Vừa nói ra những lời này, Ngô Chiêu liền sửng sốt, vẻ mặt đầy xấu hổ. Khuôn mặt nhăn nheo, khô khốc như vỏ cây của ông run lên vì tức giận, như thể những ngón tay khô héo của ông không ngừng siết chặt rồi buông ra. Cuối cùng, hắn chỉ nghiêng mặt hừ một tiếng, không để ý tới Tần Đang. 

Lưu Khải Cổ cũng có vẻ ngạc nhiên trên khuôn mặt, với vẻ ngạc nhiên trên khuôn mặt nhân vật Trung Quốc. Kể từ khi Vũ Triệu trở thành người giám sát, Lưu Khải Cổ luôn coi thường anh trong mọi việc. Hiện tại hắn nhìn thấy Bình Vương bị một cái miệng vàng hài tử bóp cổ, hắn không nói nên lời. Trong lòng anh cũng có cảm giác báo thù. Anh ta giả vờ giải quyết ổn thỏa mọi việc và mỉm cười với Vũ Triệu. 

“Này ~ Ngô tiên sinh, đừng tức giận, chỉ nghe tiểu tiên này nói vài câu thôi. Sẽ là một điều tốt nếu anh ấy thực sự có một số hiểu biết sâu sắc."

Tần Đang quay đầu liếc nhìn mẹ mình, người đã cúi đầu không nói gì. Thấy mẹ cô khẽ gật đầu, anh tiến lại gần vài bước, chỉ vào bản đồ trên bàn rồi nói tiếp. 

"Liễu tướng quân, ta cảm thấy yêu tộc lần này công kích rất mạnh, nhưng mục tiêu chủ yếu của bọn hắn không phải là Tiểu Quan mà là ở nơi này."

Tôi nhìn dọc theo mục tiêu ngón tay của anh ấy và thấy chữ "Guyuan" xuất hiện trước mặt tôi. Tôi đã bị sốc. Guyuan được bao quanh bởi những ngọn núi và còn được gọi là "Núi Liupan". Nơi này dễ phòng thủ và khó tấn công. Nó đã là một thị trấn phòng thủ vững chắc với Xiaoguan từ thời cổ đại. Lưu Khải Cổ là một vị tướng thiện chiến nên đương nhiên sẽ triển khai quân nặng ở đây. 

"Đừng lo lắng, bạn nhỏ. Tôi đã cử người thân tín của mình canh giữ nơi này. Cho dù Đồ Vị Ương có hàng ngàn quân, hắn cũng nhất định không thể làm gì Cố Nguyên thành!”

Tần Đang thấy Lưu Khải Cố tự tin, hai mắt sáng lên, bắt đầu nói. 

"Tướng quân, từ Cố Nguyên đi về phía bắc là Tiểu Quan. Nếu Xiaoguan là điểm nghẽn bảo vệ Hành lang Hexi và Đồng bằng Guanzhong, thì Guyuan là nơi có con mắt phía trên cổ họng này. Mất Guyuan tương đương với việc mất toàn bộ tuyến phòng thủ phía bắc của Xiaoguan. Đại Tần đã mất Pengyang, cửa ngõ phía Tây, và lại để mất núi Cổ Viên Lưu Phán vào tay quỷ tộc, đồng nghĩa với việc kết giới Xiaoguan không còn tồn tại, vì vậy ai sẽ canh giữ nơi này trở thành ưu tiên hàng đầu lần này. Yêu tộc đầy rẫy thủ đoạn, tướng quân nhất định phải cẩn thận. "

"Liễu tướng quân, tiểu đạo sĩ này nói không sai. Nghe nói Đồ Vị Ương thông thạo binh pháp, có năng lực rất lớn. Tộc quỷ không phải là những kẻ man rợ chỉ biết sử dụng kiếm và súng. Họ sử dụng ma thuật quỷ. Tướng quân, chính ngươi nói đi. Nếu không phải Thiên Tai Đại Thánh đã cứu ngươi mười chín năm trước, chỉ sợ ngươi đã trở thành một vũng thịt dưới tay Thồ Xung Ma Tích."

Trước khi Lưu Khải Cổ kịp trả lời, Vũ Triệu đã mỉm cười nham hiểm, đầy âm dương. Lưu Khải Cổ sắc mặt vừa xanh vừa đỏ, hồi lâu không thể phản bác được một lời. Quả thực, như Ngô Triệu đã nói, hắn chưa bao giờ chiếm được lợi thế nào trong tay yêu tộc. Ngay cả Lưu Tử Dương, người theo học Kiếm phái, cuối cùng cũng rơi vào bẫy của yêu vương. Hơn nữa, anh ta chỉ là một phàm nhân với thân xác phàm trần. Anh ta không có 100% tự tin có thể đánh bại yêu tộc, vậy làm sao anh ta có thể đánh bại toàn bộ yêu tộc? Mọi hy vọng được đặt vào những thuộc hạ cũng có một đầu và hai chân. Hơn nữa, cậu bé Đạo giáo này đã có lý. Bành Dương ở mặt trận phía Tây đã rơi vào tay yêu tộc, nên Đồ Vị Ương sẽ thẳng tiến vào thành mà không gặp trở ngại. Nếu Guyuan lại bị mất, anh ta thực sự không thể chịu được trách nhiệm mất thành phố và đất đai. Hoàn cảnh bi thảm của Lưu Tử Dương bị đưa đến Lĩnh Nam vẫn còn in sâu trong ký ức của anh. Lưu Khải Cổ nuốt nước bọt và ho nhẹ.

"Ồ? Tôi có thể làm gì với những gì ông Wu đã nói?”

Đôi mắt cóc lén lút của Vũ Triệu liếc nhìn xung quanh các tướng quân đứng hai bên, cuối cùng ánh mắt dừng lại trên người anh trai kín đáo nhất của nhà Huân. Anh ta nhếch khóe miệng chỉ vào hai anh em nhà Huân.

"Được rồi, trong số những người bạn bất tử do Hoàng hậu Ninh Ba mang đến lần này, tôi thấy hai người này xứng đáng với nhiệm vụ quan trọng. Tại sao chúng ta không để họ đến Guyuan để giúp tôi? Điều này cũng sẽ cho phép tôi nhìn thấy khả năng của những người tu luyện Đạo giáo do chính Bệ hạ phái đến ~"

Các anh em Huân gia sửng sốt một lúc nhưng cũng vui mừng khôn xiết bước ra bày tỏ lòng biết ơn. Họ nói rất nhiều lời hoa mỹ, chẳng hạn như họ chắc chắn sẽ không làm ông Wu thất vọng, và họ sẽ có thể đuổi được tộc quỷ ra khỏi Longyou. Trong lòng tôi đầy nghi ngờ, điều này không hề vô nghĩa, tôi đã nhờ mẹ đưa hai người họ đi cùng vì mẹ sợ lại xảy ra chuyện gì đó. tung tích của hai người này đã không thể đoán trước được, suy nghĩ của họ càng khó đoán hơn. Trước khi rời đi, Tiên Bùi đã nhiều lần cảnh báo tôi rằng họ có thể có ác ý, tôi nên cẩn thận hơn.

"Mặc dù...hai đạo sĩ này...dường như có những kỹ năng phi thường...nhưng họ đã được giao những trọng trách lớn khi mới nhập ngũ. Có phải là hơi vội vàng không?"

Lưu Khải Cổ tự nhiên không muốn hai người cư sĩ ngay cả tên cũng không biết này đi bảo vệ trấn quan trọng, nhất là khi hắn nhìn qua thì phát hiện hai người này ngoài đời thực sự rất xấu xí. Chưa kể vóc người thấp bé, họ còn có đôi mắt tà ác và đạo đức tồi tệ. 

"Được rồi, tên... hai người bạn nhỏ của cậu là gì?"

Các anh em nhà Huân cười khúc khích, tiến lên một bước và cười toe toét. 

"Tiểu nhân Hoàn Xung!"

"Tiểu Man Huân Vũ!"

"Cảm ơn anh Wu đã thăng chức!!"

Hai tên ngốc này thực sự không coi trọng Lưu Khải Cố. Thay vào đó, họ cúi đầu cảm ơn Vũ Triệu. Nhìn thấy đức tính dễ dạy của Vũ Triệu, Lưu Khải Cổ không thể không quay lại và tiếp tục sắp xếp nhiệm vụ tiếp theo. 

Tần Đăng, mẹ tôi và tôi đương nhiên được phân ra tiền tuyến hành quân cùng Lưu Khải Cố để chống lại quân chủ lực của Đồ Vị Ương. Các anh em nhà Huân vội vã đến Guyuan để giúp phòng thủ chống lại lũ quái vật từ phía sau. Đội quân 150.000 người sẽ lên đường đúng giờ vào ngày mai để chiến đấu chống lại lũ quái vật!

Trưa hôm đó, tôi đang tập xếp bằng trong lều. Mẹ tôi từ bên ngoài bước vào không biết lúc nào. Tôi rất quen với mùi cơ thể của cô ấy. Tôi ngửi thấy mùi thơm trước mũi và nhìn mẹ tôi đang ngồi cạnh. Cô ấy mỉm cười khi nhìn thấy tôi.

"Feng'er, việc thực hành [Lời nguyền thuần tâm] được mẹ bạn dạy cho bạn như thế nào?" 

Tôi mở mắt ra nhìn khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của mẹ. Tôi không biết tại sao cô ấy lại hỏi chuyện này nên tôi phải bình tĩnh lại. "Haier đã nghiên cứu kỹ thuật này và đã có thể đạt được trạng thái rõ ràng."

Mẹ tôi không khỏi lộ ra vẻ ngạc nhiên khi nghe những lời tôi nói. Cô ấy vén tóc ra khỏi tai và ngồi cạnh tôi. Cô ấy xoa mái tóc hơi rối bù của tôi và hỏi câu hỏi giống như lần trước trên đỉnh Quan Sơn.

"Vậy... Phong Nhi, ngươi có cảm giác được trong cơ thể có biến hóa gì không?"

Khi cô ấy nói điều này, tôi cảm thấy kỳ lạ. Tôi chưa bao giờ biết mục đích của [Thần chú Tâm Tịnh Tâm] mà mẹ tôi đã dạy tôi ba năm trước. Nếu nó có ích cho sự tu luyện và giác ngộ của tôi thì đáng lẽ nó phải dạy cho tôi Nội công Chân Dương [Bình Dương Quyết]. Ngoài [Thần chú Tâm thuần khiết], ngoài việc cho phép tôi giúp Tiên Pei giảm bớt tác dụng phụ của kỹ thuật đóng cửa, tôi không nghĩ nó có trợ giúp thiết yếu nào cho tôi. Phương pháp thanh lọc tâm trí và nuôi dưỡng tâm trí ít được biết đến này giống như một bài kinh giữ gìn sức khỏe, thích hợp cho các ông già, bà già học tập...

"Con tôi... tôi không cảm thấy có gì thay đổi cả..."

Tôi là người thật, hoặc là người lương thiện, tôi sẽ không nói dối như Tần Đang. Khi thấy mẹ hỏi, tôi chỉ nói sự thật như trước. Mẹ tôi nghe xong khẽ cau mày nhưng sau đó lại thả lỏng lông mày và mỉm cười nói. 

"Điều đó tốt đấy. Mặc dù bạn không tương thích với [Bình Dương Quyết], nhưng việc luyện tập kỹ thuật này cũng có thể giúp bạn, Feng'er, trau dồi tâm trí và tăng cường thể chất của bạn."

Nghe xong, tôi cười thầm trong lòng: “Mẹ, mẹ không cần phải an ủi như vậy. Tần Đang không phải có chút trí tuệ sao?" 

Nó có thể luyện [Bình Dương Quyết] để nâng cao tu vi, nhưng con trai tôi chỉ có thể học loại kỹ thuật này mà ngay cả phụ nữ cũng lười luyện tập. Mẹ là mẹ ruột của con, mẹ không thể dạy con một số kỹ thuật khác được sao? 

Thực sự keo kiệt...

"Phong Nhi, ngươi nói cái gì? Kỹ thuật gì?”

Tôi đoán là tôi có điều gì đó trong lòng và nói ra. Rất có thể tôi đã lẩm bẩm vài lời vu khống. Tôi nhanh chóng lắc đầu và thay đổi chủ đề. 

"Không, con bé không nói gì cả. Mẹ ơi, khi nào chúng ta sẽ hành quân?”

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Liễu tướng quân đã quyết định là sáng mai. Feng'er, con phải nhớ đi nhớ lại những lời mẹ đã nói với con. Nếu bạn thực sự muốn chiến đấu chống lại lũ quái vật, đừng thể hiện."

Mẹ tôi nói xong liền đứng dậy chuẩn bị rời đi. Tôi gật đầu và nói với cô ấy rằng tôi nhất định sẽ không làm loạn. Tôi nhìn bóng dáng mẹ ra đi mà lòng tràn ngập cảm xúc. Cô ấy có nghĩ rằng tôi đang giữ cô ấy lại không? Kỹ năng của Tần Đăng rất nhanh. Jin, và với sự phù hộ của [Bình Dương Quyết], anh ấy chắc chắn sẽ giỏi hơn tôi rất nhiều. Ngay cả các anh em nhà Huân cũng đã hấp thụ phần lớn kỹ năng sống của Tiên Pei. Tôi thậm chí còn không thể đánh bại một trong hai anh em chứ đừng nói đến việc hai người họ cùng nhau...

Nghĩ kỹ lại, tôi càng thấy nghẹn ngào, như có một miếng giẻ nào đó nhét vào cổ họng, khiến tôi cảm thấy khó thở. Tôi không thể không nghĩ đến Tiên Pei. Những ngày không có Tiên Pei đồng hành, tâm hồn tôi chẳng có chút an ủi nào chứ đừng nói đến một nguồn trút giận. Tần Đang có mẹ đi cùng tới đây, còn tôi thì sao? 

Dù ở bên cạnh mẹ nhưng Tần Đăng đã tước đi tình mẫu tử mà lẽ ra tôi phải có riêng. Tôi đáng thương như một đứa trẻ mồ côi không ai thèm muốn. Tôi e rằng chết trên chiến trường sẽ là một sự giải thoát. 

Sư phụ... đệ tử của con nhớ thầy...

Mọi người ơi, tôi sợ phải suy nghĩ lung tung, nhưng suy nghĩ này khiến mắt tôi ươn ướt. Tôi cố kìm những giọt nước mắt thất vọng, nhưng khi tuyến lệ của tôi mở ra, tôi không thể ngăn được, và giọng nói của mẹ tôi đột nhiên vang lên trước lều quân đội. 

"Phong Nhi... Ngươi đang khóc à?"

Tôi vội lau đi vài giọt nước mắt, gượng cười rồi nói với nụ cười ngốc nghếch. 

"Không... không sao đâu... ở trên núi hoang này, cát bay vào mắt tôi... đứa bé không sao cả."

Mẹ tôi thở dài rồi quay lại ngồi cạnh tôi. Cô ấy lướt những ngón tay ngọc mảnh khảnh của mình trên khuôn mặt nóng bỏng của tôi, trên lông mày có chút bất lực và thương hại. Cô ấy mím môi, gãi mũi tôi rồi thì thầm nhẹ nhàng. 

“Con ngốc, con già rồi mà còn khóc, mẹ con không có ở đây sao?”

Tôi nghe giọng mẹ dịu dàng như mùa xuân, không hiểu sao mũi tôi lại càng nhức nhối, tôi òa khóc. Mẹ tôi do dự một lúc, rồi run rẩy mở rộng vòng tay ôm tôi vào lòng, dùng đôi tay trần chậm rãi xoa đầu tôi. Dường như đây là lần đầu tiên tôi có thể nhớ được cảm giác được mẹ ôm vào lòng. Khi còn nhỏ, tôi bị thú dữ trên núi rượt đuổi, trần truồng chạy khắp nơi và khóc lóc, hay khi tôi học kém bị mẹ đánh bằng vỗ tay đến mức òa khóc, mẹ tôi không bao giờ ôm tôi. 

Tôi cảm nhận được đỉnh núi hùng vĩ trên ngực mẹ, ngửi thấy mùi thơm dễ chịu trên cơ thể mẹ và lắng nghe nhịp tim đang đập dần dần của mẹ. Tôi cảm thấy mình như một đứa bé nằm trong vòng tay mẹ chờ được bú, tận hưởng sự dịu dàng ngắn ngủi giữa mẹ và con trong bộ ngực đầy đặn của mẹ. Tôi vô thức vòng tay quanh eo mẹ và kéo cơ thể mẹ lại gần ngực mình hơn. Ôm nó lại, cằm tôi tựa vào hai bầu vú to tròn đầy đặn của mẹ, tôi giả vờ bất cẩn dùng má mình xoa xoa núm vú hơi nhô ra dưới tà đạo của mẹ. Mẹ tôi bắt đầu nhẹ nhàng vuốt tóc tôi. Dần dần, tôi cảm thấy hơi thở của cô ấy bắt đầu trở nên nhanh hơn, và hai bộ ngực to đầy đặn ẩn dưới chiếc áo choàng Đạo giáo cọ sát vào mặt tôi hơn.

Tôi dụi mũi vào khe nứt sâu phía trước của chiếc áo choàng Đạo giáo. Nước mắt tôi ướt đẫm vải, mơ hồ lộ ra đường cong đầy đặn. Tôi lén nhìn vào khe hở phía trước áo Đạo giáo. Quầng vú của mẹ tôi rất to, thậm chí còn to hơn cả Tiên Pei. Tôi mơ hồ nhìn thấy quầng vú màu hồng xuất hiện rồi biến mất trước mắt mình. Tôi đoán miễn là tôi đến gần hơn thì sẽ ổn thôi. Nhìn thấy quả chà là màu đỏ tươi của mẹ, tôi nuốt nước miếng, thật muốn thè lưỡi liếm bộ ngực trắng nõn mềm mại lộ ra của mẹ. Mẹ tôi cũng thấy như vậy là không đứng đắn. Cô ấy từ từ đẩy tôi ra, và tôi xấu hổ cúi đầu xuống. Tôi chưa bao giờ có sự tiếp xúc gần gũi như vậy với mẹ tôi. Mẹ luôn đồng nghĩa với sự lạnh lùng, nhưng hôm nay lần đầu tiên tôi được hưởng cái ôm của mẹ…

"Phong Nhi... Ngươi không còn là trẻ con nữa... Ngươi không thể dễ dàng rơi nước mắt được..."

Tôi rụt rè ngước mắt lên nhìn mẹ. Cô ấy cũng đỏ mặt, ánh mắt lảng tránh không dám nhìn thẳng vào tôi. Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại xấu hổ với con trai mình, bởi vì tôi chỉ nhìn thấy vẻ quyến rũ của bà khi bà tán tỉnh Tần Đăng.

"À... tôi biết, nhóc."

Thấy tôi không có chuyện gì, mẹ tôi hít một hơi thật sâu rồi đứng dậy. Tôi nhìn hai cái mông xinh đẹp của cô ấy quấn chặt dưới áo Đạo giáo, vặn vẹo vặn vẹo khi cô ấy di chuyển, ép vạt sau áo Đạo giáo thành một vòng cung duyên dáng. Tôi không khỏi nghĩ đến cái đêm Tần Đăng cởi hết quần áo trên người mẹ ở bên cạnh, lên giường của mẹ chơi đùa với hai cái mông đầy đặn và dâm đãng này. Với cặp mông chín mọng xinh đẹp của cô ấy, tôi cảm thấy nóng rát ở bụng dưới, thậm chí tôi còn có xu hướng cương cứng. Nhất là khi nghĩ đến dáng vẻ kiều diễm, yêu kiều của mẹ vừa rồi, tôi lại cảm thấy ngứa ngáy căm hận. Nếu không có Tần Đăng, nhất định tôi sẽ chiếm được trái tim của mẹ. Trong lòng ta coi Tần Đang là đối thủ, nhưng ta không phải kẻ thua cuộc sao...

Về phía tôi đang có mâu thuẫn giữa trời và người, tôi đang suy nghĩ lung tung thì mẹ tôi bước đến cửa lều thì chợt dừng lại. Khi tôi đang bối rối, cô ấy quay lại với vẻ mặt khó hiểu và mở miệng hỏi.

"Feng'er, bạn vẫn chưa âm thầm nhận ra [Bình Dương Quyết] phải không?"

Khi cô ấy hỏi, tôi cứng người tại chỗ và lắp bắp một lúc lâu trước khi trả lời.

"Không... mẫu thân không phải nói hài tử cùng [Bình Dương Quyết] có điểm tương thích khác nhau sao?"

"Thật tốt..."

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm thêm vài lần nữa rồi mới gật đầu lẩm bẩm rồi rời khỏi lều quân sự. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy mẹ bước ra ngoài. Tôi không biết tại sao mẹ lại đột nhiên hỏi, nhưng tôi không thể nói với mẹ tôi về việc Tần Đăng đã dạy riêng môn [Bình Dương Quyết] cho tôi. Bí mật học các bài công pháp là một điều cấm kỵ của Đạo giáo. Mặc dù tôi ghét nó sâu sắc. Tần Đang, nhưng cho dù tôi có nói thật với mẹ chuyện này, nhất định sẽ bị mẹ mắng. Suy cho cùng, chính sự thiếu tập trung của tôi đã khiến mẹ tôi không dạy tôi kỹ thuật này mà để Tần Đăng luyện trước. Điều này sẽ chỉ làm nổi bật sự tham lam của tôi đối với kỹ thuật và sự thiếu tin tưởng của tôi đối với mẹ mình...

Vào ban đêm, tôi cố tình uống nhiều nước. Tôi nhận ra rằng tôi không thể để Tần Đăng lên giường mẹ tôi và gây rối với bà sau khi tôi đã thức cả đêm. Trước khi đi ngủ, tôi và Tần Đăng trò chuyện một lúc về những chuyện vụn vặt trong trận chiến này. Thật ngạc nhiên, anh ấy có rất nhiều hiểu biết sâu sắc về đội hình quân sự, phân tích chiến thuật, v.v., điều này thực sự khiến tôi phải xấu hổ. Tôi lớn lên ở vùng núi nên đương nhiên tôi không biết nhiều về luật lệ của những chiến trường này. Nghe Tần Đăng phân tích rõ ràng và logic, mẹ tôi ở bên không nói gì, nhưng tôi cũng biết mẹ tôi rất ấn tượng với Tần Đăng. Lời phát biểu của ông trong hội đồng quân sự ngày hôm nay cũng đã thuyết phục thành công Lưu Khải Cố chú ý hơn đến việc phòng thủ Guyuan, nhưng sau khi nghe xong tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. Nhiều lúc tôi muốn lên tiếng. Tần Đăng đã lấy đi mọi ý kiến ​​của tôi. Tôi không khỏi cảm thấy có lỗi với mẹ, mẹ không khỏi gật đầu khen ngợi. Tuy nhiên, tài năng của tôi có hạn và không thể so sánh với anh ấy, một hoàng tử sinh ra đã ngậm thìa bạc trong miệng. Tôi chỉ có thể hờn dỗi một mình và ngừng nói.

"Feng'er, hãy học hỏi sư đệ của ngươi nhiều hơn. Đạo sĩ không thể chỉ học công và kinh điển mà còn hiểu thêm kiến ​​​​thức trên thế giới này. Sớm hay muộn, bạn phải thực sự nhập thế và phục vụ đất nước. Bạn phải chăm chỉ học tập, không lãng phí thời gian." 

Tôi nghe được lời nói ân cần của mẹ đối với mình, liền nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn kiêu ngạo của Tần Đang. Tôi cảm thấy bực bội, nhưng không còn cách nào khác ngoài trả lời.

“Con tôi biết…”

"Sư huynh rất có tài, nhưng ta chưa bao giờ tiếp xúc với hành quân và chiến đấu. Lần này cùng quân đội ra ngoài, ta sẽ giúp sư huynh học tập nhiều hơn."

Tần Đăng khoanh chân lộ mặt, mẹ lại nói với tôi. 

"Phong Nhi, ngươi lớn hơn Nguy hiểm bao nhiêu tuổi? Ngươi nhất định phải bảo vệ hắn."

"Được... con tôi sẽ vâng lời."

Tôi phải buồn bực trước khi đi ngủ, điều đó thực sự khiến tôi chìm vào giấc ngủ với rất nhiều tức giận. Kết quả là Tần Đăng đã không đi “đánh đêm” mẹ tôi đêm đó. Thay vào đó, tôi đi vệ sinh vì uống quá nhiều nước. Khi tôi thức dậy vào sáng sớm, quầng thâm trên mặt tôi ngày hôm qua đã sâu hơn. Tôi bơ phờ và bối rối. Tôi chuẩn bị tinh thần, thay bộ quân phục mà Lưu Khải Cổ đã chuẩn bị trước cho tôi, lên ngựa và lên đường cùng quân đội.

Con đường vắng đến mức không thể nhìn thấy một người nào. Dân làng ở những ngôi làng gần đó hoặc cùng gia đình chạy trốn trước hoặc bị quỷ tộc cướp phá và tàn sát. 

Khi chúng tôi đến ranh giới cách Xiaoguan ba mươi dặm, cuối cùng chúng tôi gặp phải đội quân quái vật do Độ Vi Dương chỉ huy, kẻ mà chúng tôi chỉ nghe nói trong tin đồn. Bầu trời ở đây thậm chí còn dày đặc quái vật hơn cả dưới chân núi Quan. Đặc biệt là vào buổi trưa, bầu trời đã tối dần, khung cảnh trước mặt phủ một màu tím ngột ngạt. Cảm giác như có một lớp gạc đỏ được phủ trước mắt bạn, khiến mọi thứ trông khác hẳn. Chắc chắn là hư ảo, Độ Vi Dương, thủ lĩnh của tộc quỷ lần này, đang cưỡi trên một đàn ngựa đỏ và cưỡi ngựa ra khỏi quân đội. Anh ta cực kỳ cao lớn, mặc áo giáp sắt đen sẫm, với chiếc áo choàng màu hạt dẻ khoác chéo trên vai. Chiếc áo choàng được thêu những chữ rune ma quỷ mà tôi không thể hiểu được. Anh ta trông giống như một người bình thường, nhưng tà khí xung quanh anh ta có thể nhìn thấy bằng mắt thường và bồng bềnh như điện, đáng sợ đến nỗi những con ngựa phía dưới chúng tôi dừng lại tại chỗ và không dám nhấc vó lên nữa.

Lưu Khải Cổ nhìn thấy Đồ Vị Ương, lập tức ghìm ngựa, đưa toàn quân vào thế chiến đấu. Con ngựa dưới háng của Độ Vi Dương, uy nghiêm hơn con ngựa đẫm mồ hôi ba phần, được cho là một con ngựa. Nhưng khi tôi đến gần hơn, tôi thấy rõ đó là một con quái vật giống ngựa. Nó có tứ chi và đầu giống ngựa, nhưng có một đôi tai thú có lông giống như sói xám nhô ra hai bên trái phải, và một đôi tai to hơn đồng. Đôi mắt còn to hơn cả Ling thực ra không có mắt mà chỉ có lòng trắng, trông cực kỳ xuyên thấu. Cái đuôi đằng sau dài hơn chân nó không ngừng đung đưa trên mặt đất, làm tung bụi tung tóe. Con quái vật này có tứ chi khỏe mạnh bất thường và bốn móng của nó còn to hơn cả móng bò. Sau khi đứng vững, nó hú lên trời, khiến con ngựa nhỏ dưới háng tôi giật mình lùi lại, suýt nữa ném tôi đi.

"Liễu tướng quân, ta đã hâm mộ hắn đã lâu, nhưng không ngờ chúng ta lại gặp mặt sớm như vậy."

Độ Vi Dương có khuôn mặt xinh đẹp khá bắt mắt. Tuy cao lớn uy nghiêm, khuôn mặt cũng không khác gì người Hán nhưng khuôn mặt này thực sự khiến tôi rất ngạc nhiên. Tôi luôn nghĩ rằng quái vật đều là những con quái vật xấu xí với đầy đủ đường nét trên cơ thể. Ai biết rằng người lãnh đạo thực sự là một người đàn ông đẹp trai? Tôi nhìn thấy anh ta cưỡi quái vật và thấy Lưu Khải Cổ đang thực hiện động tác nắm chặt tay thường thấy của người Hán. Tôi không biết nhưng cứ tưởng đó là một đội quân thiện chiến nào đó. 

"Đừng đến gần quá! Những con quái vật đầy tham vọng này các ngươi đã nhiều lần xâm chiếm biên giới Đại Tần của chúng ta. Hôm nay, ta, Lưu Khải Cố, sẽ thực thi công lý với Chúa!"

Nói xong hắn chuẩn bị ra lệnh tấn công. Không ngờ, Đồ Vị Ương lại vung tay ra lệnh cho quân giải tán. Anh ta đến gần Lưu Khải Cổ cách đó không xa và nói với nụ cười trên môi. 

"Đợi đã, Tướng quân Lưu, tại sao hắn lại nóng nảy như vậy? Tôi không đến đây để đánh nhau với tướng quân. Người xưa của ông có câu 'Biến thù thành hữu'. Không biết tướng quân có biết chuyện này không?”

Tôi cau mày nghĩ thầm, Đồ Vị Ương ngoan ngoãn như vậy, đoán chừng hắn có ý xấu. Tôi lại liếc nhìn Tần Đang, anh ta cũng đang bình tĩnh nhìn chằm chằm Lưu Khải Cố, trong khi mẹ tôi mặt không biểu cảm, không biết đang nghĩ gì, nhưng tôi đã có thể cảm nhận rõ ràng dòng năng lượng chân chính mạnh mẽ tỏa ra từ cơ thể bà, e rằng sẽ không thể tránh khỏi một cuộc chiến. 

"Nếu đánh rắm thì nhanh lên. Tôi không có thời gian nghe tướng quân giải thích!"

Lưu Khải Cố tuy nói ngọt ngào nhưng trong lòng cũng đầy nghi hoặc. Đôi bàn tay to lớn của anh ta luôn đặt trên thanh kiếm và đôi mắt anh ta dán chặt vào đối thủ. Chỉ cần Đồ Vị Ương ra tay kỳ quái, quân đội phía sau sẽ lập tức tấn công, yêu tộc không được phép vượt qua Tiểu Quan dù chỉ nửa bước! 

"Ta chỉ cần hai người, nếu quốc gia của ngươi đồng ý, ta sẽ rút lui ngay lập tức, đồng thời sẵn sàng trả lại toàn bộ đất đai và người dân Long Hữu đã xâm chiếm đất nước của ngươi cho tướng quân! Và ta đảm bảo rằng yêu tộc sẽ không bao giờ xâm phạm lãnh thổ Tần dù chỉ nửa tấc! Hai tộc nhân tộc và yêu tộc có liên minh lâu dài! Thế nào?"

Đồ Vị Ương vừa nói ra lời này, Lưu Khải Cổ liền sửng sốt không biết nên trả lời thế nào. Các tướng lĩnh xung quanh lập tức thì thầm với nhau: “Trên đời sao có chuyện tốt như vậy? Đừng nói là phái hai người đi, ta đoán chỉ là hoàng hậu của triều đình thôi, đoán chừng hoàng đế cũng sẽ không nói không.” Cuộc chiến giữa con người và quái vật đã diễn ra hàng ngàn năm. Nếu chuyện này thực sự xảy ra thì tương đương với việc hiểu được vấn đề quốc gia mà nhà Tần lo lắng suốt ba trăm năm. Chuyện này có thành tựu vĩnh cửu, nhất định phải khiến lòng hắn rung động. Lưu Khải Cổ nuốt một ngụm nước miếng, một lúc sau mới ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm Đồ Vị Ương, ngập ngừng hỏi.

"Vậy... cậu muốn hai người nào?"

Một tia kiêu hãnh hiện lên trên khuôn mặt tuấn tú thanh tú của Đồ Vị Ương. Anh nhìn mẹ mình đang nhìn anh trong đám đông và chế nhạo.

"Hồ Tông, Bùi Chiêu Cơ, Thiên Tông, Hàn Ninh Nham!"

"Cái này..."

Lưu Khải Cổ run lên sau khi nghe điều này. Vừa định mở miệng, Tần Đang ở bên cạnh ta đã rút kiếm, nhảy xuống ngựa. Gió thổi dưới chân anh, anh bay thẳng lên trời. Hắn từ trong quân trận nhảy ra, kiếm trong tay chĩa thẳng vào Đồ Vị Ương. 

"Quái vật, ngươi dám nói nhảm! Nhận ta một đòn!"

Lưu Khải Cổ không bao giờ nghĩ rằng cậu bé miệng vàng này lại dũng cảm đến vậy. Anh ta cũng cảm thấy mình quá do dự và thực sự muốn thương lượng các điều khoản với tộc quỷ. Ông ta là quan chức cấp cao, ăn đồ hoàng gia nhưng lại muốn đàm phán với yêu tộc. Chẳng phải anh ta sẽ ngang hàng với Vũ Thiên Na, một kẻ phản bội. 

“Không ngờ Tần vương hùng vĩ lại để một đứa trẻ thay phiên nhau ra trận.”

Đồ Vị Ương thậm chí còn không thèm nhìn thanh kiếm đâm của Tần Đang. Hắn vung một cánh tay, một luồng lớn năng lượng ma quỷ trộn lẫn với ánh sáng điện từ không trung bay ra theo hướng đâm của Tần Đang. Trong phút chốc, tôi nhìn thấy lưỡi kiếm trong tay Tần Đang đâm thẳng vào không trung. Thanh kiếm dường như bị nuốt chửng bởi thứ gì đó trong suốt. Tần Đăng cũng sửng sốt. Anh đang định rút thanh kiếm trong tay ra khỏi dòng nước trong suốt thì chỉ nghe thấy tiếng mẹ anh lo lắng hét lên từ bên cạnh. 

"Con đĩ, hãy cẩn thận!"

Tần Đãng chưa kịp quay người lại, Đồ Vị Ương đã cười hung ác, lòng bàn tay làm ra động tác nắm chặt. Dòng điện bao quanh cơ thể anh lập tức phát ra âm thanh tia lửa "xèo xèo", và anh phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

"mở!"

Sau đó liền nhìn thấy Tần Đăng hai mắt trợn to, toàn thân run rẩy. Một luồng điện lớn màu trắng xám lập tức xuất hiện xung quanh tứ chi Tần Đang, lập tức bao trùm toàn thân hắn. Trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, luồng điện màu trắng xám đáng sợ phát ra một lượng lớn ánh sáng chói mắt như tia lửa trong không khí, kèm theo tiếng kêu thảm thiết của Tần Đang và dấu vết xương lộ ra trên cơ thể.

"Ahhhhhhhhhhhh!!!" 

Cơ thể gầy gò vốn đã yếu ớt của Tần Đăng bị điện giật giữa không trung như một con gà quay. Ánh sáng điện màu trắng xám do Độ Vi Dương phát ra khiến tôi thậm chí không biết hắn kích hoạt sức mạnh của mình từ khi nào. Tần Đăng xui xẻo hiển nhiên đã đánh giá quá cao năng lực của con mèo ba chân của mình. Đối mặt với nhị chủ nhân của yêu tộc, hành vi liều lĩnh của hắn gần như không thể chịu nổi. Nó gần giống như cho đi mà chẳng được gì. Chưa đầy ba giây, Tần Đãng từ trên trời rơi xuống, toàn thân khói đen. Tôi than thở và nói trong lòng, mọi chuyện đã qua rồi. Người em kém may mắn của tôi đã nói chuyện với tôi rất lâu trước trận chiến, nhưng kết quả chỉ là nói suông trên giấy. Tôi không biết anh ấy đã từng nghe câu chuyện “bắn con chim đầu tiên” chưa. 

"Con đĩ!"

Điều làm tôi ngạc nhiên là mẹ tôi đã bay ra ngoài ngay sau khi nhìn thấy điều này. Cô đỡ được Tần Đang suýt bị điện giật, chậm rãi từ trên không trung hạ xuống. Cô quay lại trừng mắt nhìn Đồ Vị Ương. Khuôn mặt vốn đã lạnh lùng của cô lại đầy phẫn uất. Cơ thể cô ngay lập tức phun ra một luồng khí màu xanh da trời đáng kinh ngạc. Dòng chảy "Khí" mạnh mẽ từ cơ thể cô thực sự đã xua tan mọi năng lượng ma quỷ trôi nổi xung quanh cô. 

"Sư phụ... Vợ của sư phụ... tôi... khụ..."

"Nguy hiểm, đừng nói nữa. Ta sẽ sống và hồi phục, và với tư cách là chủ nhân của ta... Ta sẽ báo thù cho ngươi!"

Cuộc sống của Tần Đăng khá khó khăn. Khuôn mặt của anh ấy đen hoàn toàn sau khi bị điện giật, và tóc anh ấy bị cháy hết. Anh ấy vẫn chưa chết hoàn toàn. Đương nhiên, tôi ước gì đứa trẻ này bị Đồ Vị Ương giật điện, nhưng mẹ tôi lại không nghĩ vậy. Nhìn thấy người chồng nhỏ của mình vì đứng ra bênh vực cho mình mà trở nên kỳ quặc như vậy, mẹ tôi rất tức giận. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô tái nhợt và đôi môi run rẩy. Cô ấy đặt Tần Đang bên cạnh tôi, lạnh lùng nói: “Chăm sóc em trai của anh đi.” Sau đó cô bay lên không trung, vung vẩy ruồi trong tay, năng lượng màu xanh trên cơ thể cô trở nên mạnh mẽ hơn. Sự bùng nổ năng lượng thậm chí còn khiến da tôi bỏng rát.

"Ngươi ác thú, hắn chỉ là một đứa trẻ, ngươi thật tàn nhẫn!"

Đôi mắt hình quả hạnh của mẹ tôi mở to, đôi mắt đẹp đầy oán hận và có chút đỏ hoe. Trên bầu trời vang lên những tiếng sấm sét yếu ớt, thỉnh thoảng có những tia sét nhợt nhạt xẻ đôi bầu trời màu đỏ tím. Trong khoảnh khắc, gió nổi lên, mây đen tụ lại và những hạt mưa lớn từ trên trời trút xuống. Cổ họng của Lưu Khải Cổ cảm thấy ngứa ngáy và toàn thân anh không ngừng run rẩy. Anh ta liên tục thúc ngựa quay lại. Anh vẫn có thể nhớ rất rõ cảnh tượng bi thảm khi Hoàng hậu Ninh Ba biến hàng nghìn con quái vật thành tro bụi chỉ bằng một cái vẫy tay. Hắn thân là phàm nhân, hắn không muốn chết trong tay những tu sĩ bất tử này.

"Ồ? Trước khi ta có thể tự tay bắt được ngươi, Hàn tiên tử đã không mời mà tới!"

Đồ Vị Ương ngước mắt nhìn mẹ mình đang đứng trên mây, nhếch miệng khinh thường. Anh ta vỗ vào háng con ngựa và hét lớn. Anh đứng dậy khỏi mặt đất. Tại một thời điểm nào đó, một chiếc búa cao ngất trời màu vàng tím được khảm bùa quỷ xuất hiện trong tay anh ta. Bộ giáp sắt anh đang mặc cũng biến mất, để lộ thân hình cường tráng, cơ bắp cường tráng và cơ ngực cường tráng. Có cùm màu xanh hình xăm giống như dây sắt, trung tâm nằm trong khoang tim trên ngực trái. Nó kỳ lạ như một cái lỗ tròn trong trái tim. Xiềng xích giống như mạch máu, hấp thụ luồng khí điện tử bao quanh hắn đi vào trong lỗ thịt, thỉnh thoảng lại có tiếng tim đập ùng ục. 

"Anh trai ngươi năm đó đã chết dưới tay ta, ngươi so với hắn như thế nào?"

Đôi mắt nheo nheo của mẹ chợt mở to, giọng nói như lưỡi dao sắc nhọn đâm vào tim mẹ, sát ý chợt nổi lên. Khi giọng nói lạnh thấu xương của mẹ vang lên, bầu trời dường như được mở ra, những hạt mưa lớn rơi xuống, nhưng khi rơi xuống bên cạnh mẹ, chúng lại bị một rào cản vô hình chặn lại. Mẹ cầm cây đánh ruồi, trong mưa gió dữ dội, mẹ trông như một pho tượng tối cao, hoàn toàn tự nhiên. 

"Hừ, vậy ta trước tiên báo thù cho ca ca, sau đó ta sẽ bắt hai con tiên cá heo các ngươi mang về ngục thành tặng cha ta mừng sinh nhật!"

Sắc mặt Đồ Vị Ương dữ tợn, cơ bắp rắn chắc trên cánh tay đột nhiên phồng lên. Anh nhắm chiếc búa kim cương trong tay vào mẹ mình và vung nó. Lúc đó tôi mới thấy rõ chiếc búa này giống với búa sao băng. Phía sau chuôi búa có một sợi dây xích, nguồn gốc của sợi dây xích đó là chữ rune khắc trên ngực anh ta. Cây búa được ném ra như ngàn cân, với sự phù hộ của sấm sét, ước tính không ai có thể ngăn cản được. Ngay cả tòa tháp cực kỳ cứng chắc cũng có thể bị đập vỡ thành một cái hố.

"Thiếu niên, sao ngươi dám tự phụ như vậy!"

Mẹ phát ra một âm thanh ngọt ngào, vẫy cây roi, một tấm màn cực quang lập tức che khuất mặt mẹ. Chiếc búa đập vào rào chắn và tạo ra âm thanh bị bóp nghẹt, gây ra một vết nứt trên rào chắn do mẹ đặt. Đồ Vị Ương đứng dậy, vung tay, không ngờ từ bên kia lao tới. Một chiếc búa vàng tím khác xuất hiện trong tay anh ta, theo sau là một cú vung mạnh mẽ và nặng nề khác. Cơ thể thanh tú của người mẹ né được đòn, trái tay của bà tập hợp một năng lượng mạnh mẽ khiến người ta tức giận. Ngọc xanh chỉ vào bầu trời, bầu trời màu tím sẫm lập tức lóe lên. Một loạt sấm sét vang lên, trong phút chốc, hàng nghìn tia sét nhợt nhạt giáng xuống, như có hàng nghìn mũi kim bạc lóe lên trước mắt, phần lớn bầu trời được chiếu sáng rực rỡ. Độ Vi Dương giật mình, nhanh chóng rút cây búa bằng tay trái, bí mật đọc kỹ các kỹ năng, và xung quanh anh ta. Khoảnh khắc tia sét đánh vào anh ta, một vòng tròn bao phủ hình thành xung quanh anh ta, và tôi ngạc nhiên khi thấy tia sét do mẹ tôi phóng ra đã bị anh ta từ từ hấp thụ và sau đó chuyển thành dòng điện, theo những sợi xích đen khắp cơ thể anh ta và quay trở lại lỗ thịt trong trái tim anh ta ...

"Hàn tiên, ngươi có biết vì sao vị vua này được gọi là [Lôi Bát Thiên Nguyên Tử] không?"

Mẹ tôi thấy ông không hề hấn gì, bà cau mày, lại xua bụi bay, lồng ngực phập phồng. Những đám mây lớn buồn tẻ trên bầu trời trở nên dày đặc hơn. Lần này, những cột băng trộn lẫn với sấm sét đánh Độ Vi Dương từ trên mây xuống. Những chiếc búa ma thuật với toàn bộ sức mạnh ma quỷ lần lượt đánh vào mẹ tôi. Cô ấy cũng né được vài chiếc búa bằng những bước đi nhẹ nhàng mà không hề bị tụt lại phía sau. Tôi thầm cổ vũ cho mẹ, trong khi Tần Đăng ở bên cạnh gần như sắp chết. Anh đau đớn đến mức không thể nói được một câu hoàn chỉnh. Tôi liếc nhìn anh chàng xui xẻo bị điện giật thành than đen, nói với tôi rằng anh đáng bị như vậy. Anh đã làm rất nhiều điều ghê tởm với tôi nên bây giờ anh phải bị trừng phạt. 

Một trận chiến khốc liệt đang diễn ra trên bầu trời, hàng trăm nghìn quân của hai bên trên mặt đất hướng lên trời. Dù là người thường của nhân loại hay tay sai như yêu tộc, địa vị và tu vi của họ đều rất khác biệt với Độ Vi Dương, một yêu quái hay mẹ của một vị tiên Đạo giáo. Có lẽ bất kỳ tia sét hay quả cầu lửa nào cũng sẽ thổi bay những kẻ phàm trần này thành từng mảnh.

"Còn chiêu này thì sao!" 

Mẹ tôi nhướng mày, đôi mắt hình quả hạnh mở to, búi tóc tinh thần buộc gọn gàng sau đầu trong nháy mắt bị năng lượng cuồng nộ từ toàn thân bà phân tán, như thể ba nghìn thiên hà đang rơi xuống. Cùng với những mạch đập điên cuồng xung quanh cô, còn có những bùa chú Âm Dương Thái Cực Quyền dần dần xuất hiện từ trung tâm vòng tròn bao quanh cơ thể cô, và các đồ thị Thái Cực Quyền ngay lập tức tỏa ra tứ phía trong không trung. Hào quang trắng xám, một khi hào quang trắng xám này phóng ra, lập tức quanh quẩn quanh cô như thể đang đọng lại, các hoa văn Thái Cực Quyền ngày càng lớn và tròn, cuối cùng bao bọc hoàn toàn Tu Vị Ương và mẹ cô. Tôi thậm chí không thể nhìn rõ hai bóng người đó mà chỉ có thể nhìn thấy sự va chạm dữ dội của năng lượng điên cuồng trong kết giới Thái Cực Quyền.

"Đảo ngược Ngũ Hành Thuật?" 

Tôi nhìn chằm chằm vào cuộc chiến khốc liệt giữa hai người trên bầu trời, không khỏi lẩm bẩm. Lưu Khải Cổ ở bên cạnh chăm chú quan sát, vội vàng hỏi.

"Mạnh Tiểu Hữu, đây là loại kỹ thuật gì?" 

Mẹ tôi thực sự đã kích hoạt những trận pháp như vậy, tôi mơ hồ cảm thấy không phù hợp. Với đạo pháp của bà, cho dù đối thủ có là một trong sáu vị quỷ tướng nổi tiếng của quỷ tộc thì mẹ tôi cũng có thể thực hiện được điều đó một cách dễ dàng, chưa kể đó là một đòn tấn công thu nhỏ kích thước. Trong bốn nữ thánh đạo sĩ ai không phải là cao thủ về đạo giáo, và phép thuật của chính đạo giáo có thể kiềm chế yêu thuật của yêu tộc, nhưng mẹ tôi dường như không tận dụng được. Tôi thở dài và tự nghĩ.

"Đây là một trong những kỹ thuật Đạo giáo cao cấp [Đảo ngược ngũ hành kỹ thuật]. Một khi kỹ thuật này được triển khai, một kết giới tương tự như âm dương của Thái Cực Quyền sẽ xuất hiện với chính nó là trục. Cả hai bên trong kết giới này sẽ có năm giác quan đảo ngược và cũng có thể đảo ngược ngũ hành. Khi đó, Độ Vi Dương có thể điều khiển sấm sét giống như mẹ tôi, và mẹ tôi cũng mong muốn Nhận ra điều này, phép thuật thuộc tính sấm sét của bà sẽ được Độ Vi Dương hấp thụ và chuyển thành sức mạnh của chính ông. Anh ta càng mạnh thì đối thủ càng mạnh. Sẽ trở thành, có chút giống như dùng vũ lực, đây chính là lý do tại sao mẹ ta mở ra trận pháp này. Chỉ cần ngũ hành đảo ngược, mẹ ta nhất định có thể đánh bại được ma chủ tà ác này!"

Lưu Khải Cố không khỏi gật đầu khen ngợi, đồng thời thở phào nhẹ nhõm: "May mắn Ninh Hoàng hậu đến giúp đỡ, nếu không lão Lưu ta thật không biết phải làm sao."

Ta liếc nhìn hắn, tự nhủ, lúc Đồ Vị Ương yêu cầu ngươi giao mẫu thân ra, ngươi đã do dự. Quả nhiên, thế giới này thật nham hiểm. Ngay cả các tướng lĩnh của đế quốc cũng khó tránh khỏi bị lợi nhuận cám dỗ. Tôi định mở miệng nhưng không nghe thấy gì. Xa xa vang lên tiếng vó ngựa, ngay sau đó một con ngựa cao phi nước đại đến trước mặt tôi và Lưu Khải Cổ. Một trinh sát đầy máu ngã xuống ngựa với một tiếng uỵch. Lưu Khải Cổ sốc đến mức vội vàng bước tới đỡ anh dậy và nhanh chóng hỏi.

"Sao vậy? Không phải cậu nên canh gác Cố Nguyên sao!" 

Nghe đến chữ Cố Nguyên, lòng tôi như thắt lại, thật tệ! Nó sẽ không...

"Tướng quân... Tướng quân... Cổ Uyên bị bao vây dày đặc, ma quân ở đó đông hơn ở đây rất nhiều, ta phải dùng cả mạng sống mới bò ra khỏi đống người chết để báo tin!"

"Cái gì!? Không thể nào! Cái này Đồ Vị Ương đang cùng Thiên Tông tiên tử chiến đấu kịch liệt, lại có đạo hữu bằng hữu hỗ trợ, ngươi làm sao có thể phòng thủ được!"

Toàn thân người trinh sát đầy vết thương do kiếm, bả vai bị đâm làm đôi. Anh ta vừa nói vừa khó thở, ho ra một ngụm máu.

"Tướng quân... Quân địch hùng mạnh, trong đó có rất nhiều tà tu biết yêu thuật, tuy chúng ta cố gắng chống cự nhưng số lượng đông hơn. Nếu tướng quân không xuất quân tới hỗ trợ chúng ta, e rằng Cố Nguyên sẽ thất thủ!"

Lưu Khải Cổ lần đầu tiên cảm thấy khó xử, đồng thời cũng trải qua sự bất lực của Phong Hương khi anh bị mắc kẹt ở Pengyang mười chín năm trước. Nếu phái quân đến giải cứu thì ở chiến trường chính ở đây nên làm gì?

Anh ta không thể đảm bảo rằng thủ lĩnh Tianzong Taoist đang chiến đấu quyết liệt ở Tianqiong và Độ Vi Dương sẽ giành chiến thắng 100%. Một khi quân đội di chuyển, chẳng phải là Tiểu Quan sẽ bị giao cho Yêu tộc sao? Nhưng nếu hắn không cứu được, Cố Nguyên bị thất lạc, Tiêu Quan thất thủ sẽ trở thành điều chắc chắn...

"Liễu tướng quân, thả ta đi!"

Nhìn thấy Lưu Khải Cổ chần chừ tiến về phía trước, tôi nghĩ đi nghĩ lại. Thành phố Guyuan rất quan trọng trong trận chiến này. Các anh em nhà Huân đã tiếp thu hầu hết các kỹ năng của Tiên Pei. Nếu cả hai đều không thể đẩy lùi kẻ thù trong một thời gian, điều đó có nghĩa là tộc quỷ đang bao vây thành phố có lẽ cũng không yếu hơn ở đây. Dù tôi không giỏi về kỹ năng nhưng tôi cũng là một người tu luyện. Còn tốt hơn là để những người lính mang thân xác phàm trần lần lượt chết.

"Cái này... Mạnh Tiểu Hữu, không phải ta không cho ngươi đi, mà là ngươi chỉ có một mình, ngươi đi thì thế nào?"

Tôi cau mày, chăm chú nói: “Tướng quân, tôi biết mình chỉ có một mình, nhưng bây giờ sự sống chết của sư đệ tôi không biết chắc chắn, chủ nhân của tôi cũng không thể trốn thoát. Ngoại trừ tôi ra, một người tu hành, trong đội quân này ai có thể ngăn cản được đám ma tu cầu mưa gọi gió?”

Sau khi nghe tôi nói xong, Lưu Khải Cổ tay chống cằm đi đi lại lại. Đôi mắt đỏ ngầu của anh ta quét qua khuôn mặt tôi. Nhìn thấy vẻ mặt của tôi nghiêm nghị và trang nghiêm, cuối cùng anh ấy dường như đã hạ quyết tâm. Anh vỗ tay và gật đầu. Anh ta quay lại và xuống ngựa, dắt con ngựa con quý giá của mình đến cho tôi, trao dây cương trong tay cho tôi, vỗ vai tôi và nói một cách nghiêm túc.

"Mạnh tiên sinh, ở Đại Tần chúng ta hiếm có người như vậy nhiệt tình, vị tướng quân này đã theo ta nửa đời người, đi ngàn dặm đường, hiện tại giao cho ngươi, chúc ngươi khải hoàn trở về!"

Tôi cũng gật đầu, cầm lấy dây cương anh ta đưa, nhảy lên không nói một lời, kẹp bụng ngựa vào giữa hai chân rồi vung roi. Con ngựa hý lên, bốn vó chạy loạn xạ, tung lên một đống bụi đất và mang tôi phi nước đại về phía thành Cổ Nguyên.

Tôi không nhìn thấy một bóng người nào trên đường đi, thậm chí không có một ngọn đèn hiệu nào cả. Tôi ngạc nhiên nhưng không dám chậm trễ, đành phải nhanh chân lên, hy vọng có thể ra chiến trường sớm. Mặc dù tôi mong muốn tất cả anh em nhà Huân sẽ cùng nhau chết trước trận chiến, nhưng xét về tình hình chung, nếu họ cũng bị cắt tóc, tôi e rằng chiếc rìu ba điểm của mình sẽ không thu được lợi ích gì. Tôi vô cùng lo lắng, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy bóng dáng của thành phố Guyuan ở phía xa, nhưng thật ngạc nhiên, ở đây không hề có giao tranh nào cả. Chưa kể ác tu có thể hút thuốc lá như trinh sát đã nói. Có vẻ như thậm chí không thể nhìn thấy một người lính canh gác thành phố trên tòa tháp. Tôi đầy nghi ngờ. Ngay khi tôi chuẩn bị dừng ngựa, tôi cảm thấy một tiếng huýt sáo phát ra từ tai mình. Tôi vô thức quay đầu trốn tránh bằng khóe mắt. Tôi nhìn thấy một con dao thép lạnh lẽo lướt qua da đầu tôi. Nó làm tôi ớn lạnh sống lưng và mồ hôi lạnh ngay lập tức chảy ra từ trán tôi. Tôi biết mình đã bị phục kích, tôi không dám quay lại xem đứa cháu nào đang âm mưu hại mình. Tôi quay ngựa bỏ chạy. Thật bất ngờ, con ngựa quay lại và cong móng trước xuống. Tôi nghe thấy tiếng ngựa hí. Lưu Khải Cổ vừa đưa cho tôi con ngựa Ying. Phần trước của cơ thể tôi chìm xuống, và tôi ngã thẳng xuống đất. Lúc này tôi mới phát hiện ra có một sợi dây thừng buộc vào những thân cây cao chót vót ở hai bên mặt đất. Tôi cũng bị lật ngựa và suýt ngã. Vừa ngẩng đầu lên, tôi đã nhìn thấy hai bóng dáng thấp bé đang đứng kiêu hãnh trước mặt mình. Mỗi người đều cầm một con dao rựa được đánh bóng. Họ nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của tôi và cười lớn.

"Hai tên khốn các ngươi!"

Vị khách không ai khác chính là anh em nhà Huân được giao nhiệm vụ bảo vệ Guyuan. Hai người nhướng mày, cũng không nói nhiều. Con dao rựa trong tay họ rơi về phía tôi với một âm thanh. Tôi chịu đựng cơn đau dữ dội như một con bê bị gãy, đứng dậy, nhanh chóng lấy một lá bùa từ trong tay ra ném vào người tôi. Hai người, phía trước vang lên một tiếng nổ lớn, khiến lá trên cành rơi xuống. Tôi biết ở đây lâu không thích hợp. Hai người này cố tình hãm hại tôi, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra ở thành phố Guyuan. Tôi chỉ muốn nhanh chóng trốn khỏi đây nhưng rõ ràng tôi đã đánh giá thấp quyết tâm giết tôi của các anh em. Hai người họ nhảy lên trong bụi và hai quả cầu lửa đập vào lưng tôi. Tôi cảm thấy gót giày của mình sắp bị đốt cháy. Tôi ném lại một vài phép thuật nổ để trì hoãn thời gian. Mặt khác, tôi cũng biết mình không thể chạy trốn được. Tôi thầm nghĩ về [Bình Dương Quyết] do Tần Đảng dạy cho tôi, và đột nhiên một lượng lớn "Khí" thực sự bắt đầu tích tụ trong đan điền ở bụng dưới của tôi. Nhưng ngay khi dòng chảy "Khí" sắp ngưng tụ, tôi cảm thấy đan điền đột nhiên xì hơi, và tôi lại không thể đột phá tầng thứ hai như trước. 

"Mạnh Phong, đừng chạy nữa, ngươi biết chạy không được mà!"

"Hừ, muốn chạy trốn? Không thể nào!"

Hai anh em nhà Huân cùng nhau hợp tác và biến đổi một luồng lửa lớn từ lòng bàn tay của họ, hòa lẫn với năng lượng xanh của Tiên Pei. Họ đánh vào lưng tôi bằng lòng bàn tay. Tôi cố gắng né tránh nhưng bị trúng một đòn vào vai. Đột nhiên tôi có cảm giác như bị dội nước sôi lên vai. Cơn đau làm tôi run rẩy. Tôi hét lên giận dữ và nhắm vào gã khổng lồ cao chót vót. Cái cây giống như một cây cọ, sức mạnh trong lòng bàn tay của Chẻ Sóng Chưởng lập tức lan rộng ra toàn bộ cây. Trên bề mặt thân cây xuất hiện những vết nứt không đều. Sau đó tôi nghe thấy một âm thanh lạo xạo. Nội lực tôi phát ra đã làm gãy hoàn toàn rễ cây. Cây đại thụ gầm lên với anh em nhà Huân. Anh em họ Huân đành phải bỏ bom lửa đã bắn và rút lui. 

"Anh Mạnh, anh vẫn còn chút thời gian!"

"Anh, đừng nói nhảm với anh ấy nữa, chúng ta còn có việc quan trọng phải làm!"

Tôi nghe thấy Hoàn Vũ cười lạnh, dưới chân gió thổi qua, hắn chạy về phía tôi. Con dao rựa trong tay anh ta bị kéo lộn ngược trên mặt đất, tôi có thể thấy rõ trên lưỡi dao có những tia lửa nóng còn sót lại! 

Lưỡi kiếm cọ xát đến đâu đều để lại vết cháy trên mặt đất. 

Đây có phải là [Kỳ Yến Quyết] không? 

Tôi nghĩ đến kỹ năng Tần Đăng đã đề cập. Đây hẳn là một kỹ năng có thể thêm yếu tố lửa vào vũ khí. Đó cũng là “võ thuật” quân sự đáng tự hào nhất của vua Bành Thành Hàn Thiếu Công trong suốt cuộc đời của ông. Tôi đã từng trải nghiệm [Kỳ Yến Quyết] được người đàn ông này sử dụng trong trận chiến với Huanchong ở Luojing trước đây. Nó mạnh đến mức tôi không thể cưỡng lại được. Bây giờ Thế giới này thậm chí có thể thể hiện đầy đủ sức mạnh của kỹ thuật này, điều này thực sự làm tôi ngạc nhiên. Tôi nín thở và bí mật niệm chú, cố gắng tập trung năng lượng thực sự của mình. Tôi quay lại và không còn nghĩ đến việc trốn thoát nữa. Ta nói trong lòng, ta là con trai của Thiên Tông, ta sẽ chết ngay thẳng. Tôi quay lại với một lòng bàn tay. Split Wave Palm vốn đã xuyên thấu, hơn nữa tôi còn có được điều này Sau nhiều năm khổ luyện, sức mạnh của lòng bàn tay của tôi vượt xa sự tưởng tượng của tôi. Một cú đánh bằng lòng bàn tay có giá trị bằng ngàn vàng. Huân Ngọc vung con dao rựa đang kéo lê trên mặt đất bằng trái tay. Năng lượng bên trong của tôi xuyên qua lưỡi kiếm và đánh vào trái tim của Huanyu. Huân Ngọc hét lên và nhìn thấy ngọn lửa gắn trên lưỡi kiếm bốc lên. Ngọn lửa ngay lập tức đốt cháy không khí như một làn sóng nhiệt. Tôi có cảm giác như lòng bàn tay mình bị ấn vào một tấm sắt nóng đỏ, phát ra tiếng nướng xèo xèo. Tôi nhanh chóng rút tay lại. Huân Vũ thấy vậy càng thêm kiêu ngạo. Hắn cười nham hiểm, vung tay trái lên, vẽ một bùa âm dương trong không khí, trên đó viết chữ “人”!

Tôi nhìn thoáng qua, chưa kịp phản ứng thì toàn thân tôi đã bị hút vào lá bùa lơ lửng như nam châm, bên cạnh lá bùa là con dao rựa phóng ra tia lửa, chờ tôi vươn cổ giết chết! 

"Cậu bé, hôm nay là ngày giỗ của cậu vào năm sau!"

Nhìn Hoàn Vũ cười ngạo nghễ, lông tơ trên người đều đếm ngược, bởi vì ta hoàn toàn không có khả năng chống lại lực hút mạnh mẽ này. Tôi đã biết một chút về câu thần chú này từ mẹ tôi trước đây. Đó là một trong những pha nguy hiểm nổi tiếng của Renzong Fairy Pei [Bùa hấp thụ linh hồn] Theo truyền thuyết, [Nuwa] Phong Lý Hy đã dạy nó cho [Bí Hạ Viên Quân] Cổ Cửu Từ để trừng phạt những người không tuân theo luật lệ và quy định của Đạo giáo. Chỉ cần người tu đạo có "Khí" thì có thể bị nó hấp thu, cuối cùng chân khí cạn kiệt mà chết! 

Tôi nghĩ chính hai người này đã tiếp thu các kỹ năng của Tiên Pei và học được chúng. Sư phụ, sư phụ, ngươi quá kiêu ngạo đạo giáo của mình, cuối cùng sẽ giết chết đệ tử yêu quý của mình! 

Ngay lúc tôi đang tuyệt vọng, tôi chợt nhìn thấy một bóng người lóe lên từ khu rừng rậm rạp. Khi tôi nhìn gần hơn, tôi nghe thấy một tiếng kêu chói tai từ miệng Huân Xung, người đang bị cuốn đi. Khi tôi nhìn lại, tôi thấy một thanh niên mặc đồng phục nhà sư lao ra và lao vào tôi với một thanh kiếm sắc bén trên tay. 

"Hàn Kỳ?"

Tôi cười rạng rỡ khi thấy vị khách không ai khác chính là con trai của Tiên Pei, người được cho là sẽ ở lại chùa Ziwei, tức là sư huynh của tôi, Hàn Kỳ! 

Hàn Kỳ không nói nhiều khi nhìn thấy tôi. Anh ta giơ kiếm lên và chém vào Huanyu đang thi triển bùa chú. Hoàn Vũ không ngờ Hàn Kỳ bỗng nhiên nhảy ra. Anh vội vàng né tránh, nhưng Hàn Kỳ vẫn dùng kiếm chém vào bả vai anh. Lưỡi dao sắc bén xuyên qua cơ thể Huân Yu. Áo giáp của quân phục bị rách, một lượng lớn máu rỉ ra dọc theo quần áo. Hoàn Vũ kêu lên một tiếng, nghiến răng nghiến lợi, giơ cao con dao thép trong tay, lưỡi dao rực lửa chém ngang bầu trời. Tôi chỉ nghe thấy tiếng "cạch"! 

Kiếm va vào nhau, tia lửa điện bắn ra, Hoàn Vũ cười hung ác nói, bất chấp bờ vai gần như bị chặt đứt. 

"Tôi nghĩ anh là ai? Hoá ra chính là đứa con hoang dã của anh đến đây để tham gia cuộc vui!"

Anh ta mỉm cười tập trung nội lực vào lưỡi dao, nhìn thấy ngọn lửa trên con dao càng sáng hơn, cuối cùng đốt cháy con dao thành màu đỏ, thanh kiếm trong tay Hàn Kỳ đang dần tan chảy. Tôi nhớ rằng khi tôi đánh nhau kịch liệt với Huân Xung trong bồn tắm, [Kỳ Yến Quyết] mà anh ta phóng ra có thể đốt cháy thép, tôi không khỏi hét lên với Hàn Kỳ.

"Sư huynh, thủ đoạn này của đạo tặc không thể chống cự được, chạy đi!" 

Không ngờ, trong mắt Hàn Kỳ lóe lên vẻ hung ác, đại lượng chân chính bao quanh hắn trong chốc lát, sau đó từng chút một hội tụ dọc theo thanh kiếm trong tay hắn. Ngay cả đồng tử của hắn dường như cũng bị lửa đốt cháy, dần dần biến thành ngọn lửa giống như ngọn lửa trên lưỡi kiếm của Hoàn Vũ. Lưỡi kiếm trong tay anh ta lật lại, ngọn lửa lóe lên trong mắt tôi. Cảnh tượng hiện ra trước mắt khiến tôi choáng váng. Tôi nhìn thấy một ngọn lửa lớn màu xanh bùng lên từ thanh kiếm ngay lập tức. Vâng, tôi đã đọc đúng. Đó thực sự là ngọn lửa màu xanh và gần như trong suốt. Hơn nữa, ngọn lửa xanh này trong nháy mắt nuốt chửng ngọn lửa do thế giới phóng ra, cuối cùng biến thành một tia lửa xanh chói mắt hơn nữa.

"Bạn? Làm sao bạn biết điều này [Kỳ Yến Quyết]?" 

Huân Vũ hiển nhiên còn ngạc nhiên hơn tôi. Anh ta lùi lại nhiều lần và cuối cùng bị buộc phải đứng cạnh một cái cây lớn. Ngọn lửa xanh nóng bỏng gần như đốt cháy lông mày của hắn, khiến tên lùn khốn kiếp này sợ đến mức không nhịn được cúi đầu tránh né.

“Kỹ năng của cha ta làm sao một tiểu bối như ngươi có thể thông thạo được!” 

Hàn Kỳ gầm lên giận dữ, dùng kiếm trong tay chém xuống, cắt con dao thép của Hoàn Vũ thành hai mảnh. Lưỡi kiếm quay lại và chạm vào trái tim của Huân Yu. Hoàn Xung ở một bên nhìn thấy dưới chân gió liền bịt tai né về phía trước. Anh ta dùng lòng bàn tay tát Hàn Kỳ. Khi nhìn thấy điều này, tôi lập tức phát huy nội lực và chạm vào lòng bàn tay của nhau. Lòng bàn tay của cả hai va vào nhau. Chỉ là tôi cảm thấy lồng ngực nóng bừng, bị Hoàn Xung lòng bàn tay đẩy lùi mấy bước. Hoàn Xung đang muốn tiến lên, lại bị Hàn Kỳ dùng kiếm chặn lại. Hoàn Vũ trốn thoát được và thở hổn hển sang một bên. Lúc này tôi mới nhìn thấy một bên tai của Hoàn Xung đã bị Hàn Kỳ chặt đứt. Máu từ từ chảy xuống má anh, khiến anh càng thêm nham hiểm và đáng sợ.

"Hàn Kỳ, mẹ cậu nhờ cậu trông coi phòng tập một cách trung thành. Tại sao cậu lại tới đây?" 

Hoàn Xung nhìn Hàn Kỳ với nụ cười chết chóc, trong khi Hàn Kỳ tức giận trừng mắt, giơ thanh kiếm rực lửa xanh lên, chĩa vào Hoàn Xung và nghiến răng nghiến lợi.

"Con khốn này, làm sao có thể quên được hận thù làm nhục mẹ mình? Nhìn kiếm đi!" 

Nhìn thấy Hàn Kỳ rút kiếm lại bước tới, Hoàn Xung vội vàng lùi lại, đồng thời lấy trong tay ra mấy lá bùa ném về phía hai chúng tôi. Một làn sương mù dày đặc ngay lập tức lóe lên trước mắt tôi. Biết hai tên này có ác ý, vội vàng tìm cách bắt Hàn Kỳ, nhưng Hàn Kỳ nóng lòng muốn trả thù nên quay người đuổi theo Hoàn Xung. Một lúc sau, tôi nghe thấy âm thanh giao tranh ác liệt phát ra từ màn sương mù dày đặc. Khi tôi nhìn trái nhìn phải, một dòng năng lượng thực sự xuất hiện. Những viên đạn nhắm vào đầu tôi từ màn sương mù dày đặc. Tôi vội vàng né tránh nhưng lại cảm thấy đau ở lưng dưới. Tôi quay lại và thấy Huân Yu đang nhìn tôi với nụ cười nham hiểm trên môi. Tôi quay lại và nhìn thấy cơ thể thất thường của Huanyu. Anh ta tung ra một lòng bàn tay khác, nhưng nó lại bay vào không khí. Trong lúc tức giận, tôi bị hắn bắn thêm mấy viên đạn chân khí. Các cơ quan nội tạng của tôi dường như đang quay cuồng vì đau đớn. 

Chết tiệt, thứ bẩn thỉu này sợ [Kỳ Yến Quyết] của Hàn Kỳ và thực sự đang giở trò bẩn thỉu ở đây. Tôi lại né tránh một lúc, nhưng ai biết rằng Huanyu sẽ còn tiến xa hơn nữa khi thấy tôi mù quáng nhượng bộ và thực sự muốn kích hoạt [Bùa hấp thụ linh hồn] đáng ghét một lần nữa. Lần này hắn sợ Hàn Kỳ lại tới quấy rối tình thế, nên hắn thông minh lựa chọn kích hoạt từ xa. Tôi cảm thấy chân tay mình lại bắt đầu mất kiểm soát. Tôi bị hút vào một nơi bí mật mà tôi không thể nhìn rõ trong sương mù. Tôi biết bây giờ Hàn Kỳ đang đuổi theo Hoàn Xung. Nếu bị hút vào bùa, nhất định sẽ gặp Diêm Vương trước. Nhưng bây giờ mắt tôi đã mờ. Tôi phải tìm ra nơi Hoàn Vũ thả bùa và nhanh chóng ngắt lời anh ta. Đầu óc tôi quay cuồng nhanh chóng, tôi chợt nhớ lại cái đêm tôi theo dõi mẹ tôi và Tần Đang trong lều quân sự...

"Ha ha, xem ngươi chạy trốn thế nào bây giờ!"

Tiếng cười của Hoàn Vũ khiến tôi tê cả da đầu, nhưng tôi không chịu khuất phục. Tôi thầm đọc các bài công pháp và kích hoạt [Thần chú Tâm trong sạch]. Sương mù dày đặc bao trùm trước mặt dần dần tan đi, tầm nhìn của tôi trở nên rõ ràng hơn. Quả nhiên, tôi nhìn thấy Hoàn Vũ đang đợi dưới gốc cây cổ thụ cách tôi ba mươi bốn mươi mét với vẻ mặt đắc ý. Khi tôi giống như một con rùa trong một cái lọ, lực hấp phụ của [Bùa hấp thụ linh hồn] ở khoảng cách này đã kém đáng sợ hơn nhiều so với trước đây khi đối mặt. Tôi tác dụng lực bằng một lòng bàn tay và tập trung đều nội lực của Tách Sóng Chưởng vào một điểm. Tôi giả vờ ngơ ngác trong khi nhắm vào cái cây lớn chặn Huân Ngọc. Tôi đợi cho đến khi một tín hiệu không thể kiểm soát xuất hiện trong cơ thể mình. Khi đã đến một khoảng cách nhất định, tôi nhắm vào cái cây lớn và giải phóng nội lực một cách mãnh liệt. Chém Sóng Chưởng vốn là một chiêu đấm đá xuyên thấu, cộng với việc tôi ủ nội lực lâu ngày, chiêu này trực tiếp xuyên qua thân cây rậm rạp, xuyên qua thân cây đánh vào tim Hoàn Vũ. Hoàn Vũ một tiếng ồ, thổ huyết, phù phù bị phá hủy. , toàn bộ thân dưa mùa đông ngắn ngủi giống như một quả bóng cao su xì hơi, bị lòng bàn tay của tôi hất văng ra xa vài mét, rơi xuống đất. Anh ta ôm ngực loạng choạng định đứng dậy, nhưng chưa kịp đứng vững, một lượng lớn máu đỏ tươi từ khóe miệng chảy ra, anh ta lại ngã xuống đất một tiếng rồi bất tỉnh. 

"Cục cưng, cẩn thận hành động của ngươi!"

Tôi đang định bước tới và tìm hiểu thế giới tà ác, nhưng tôi lại cảm thấy ớn lạnh sau lưng. Huân Xung không biết từ đâu nhảy xuống từ thân cây phía sau đầu tôi, nguồn năng lượng mạnh mẽ trong tay anh ta đập thẳng vào đỉnh đầu tôi. Tôi cảm thấy đau đầu như búa bổ và đầu tôi chìm xuống. Rơi xuống đất, một lượng máu lớn chảy xuống đỉnh đầu tôi và lập tức chảy vào mắt tôi. Tôi miễn cưỡng mở đôi mắt đỏ ngầu của mình ra, chỉ thấy Hoàn Xung đang nhìn tôi một cách hung tợn, lần này tôi thực sự cảm nhận được một luồng khí quen thuộc mơ hồ trên người anh ta. 

"Ngươi... Ngươi cư nhiên cấu kết với đám tu sĩ tà ác và quái vật đó!"

Không sai, ta cảm giác được ở hắn chính là cùng một loại Thổ Vị Ương tà khí! 

Nhìn con dao thép trong tay hắn dính đầy máu, tôi biết Hàn Kỳ rất có thể đã làm được. Hơn nữa, khí tức ma quỷ mạnh mẽ tỏa ra từ cơ thể Huân Xung ngày càng mạnh mẽ hơn. Hào quang ma quỷ màu hoa oải hương dần dần thay thế năng lượng đáng sợ mà anh ta đã lấy từ Tiên Pei, khiến nó càng trở nên nham hiểm và đáng sợ hơn. 

"Hừ! Tu Đạo, tu Đạo, dù ta có tu Đạo cả đời cũng chỉ là một phàm nhân. Nếu lấy đi các kỹ năng của Tianzong, ta cũng không thể sử dụng hết cho riêng mình được. Chẳng thà ta biến thành một con quỷ, hahahaha!!!"

Đôi mắt ruồi của Huân Xung dần dần mất đi đồng tử to như hạt lạc, một mảng lớn màu đỏ tím lấp đầy hốc mắt. Anh ta liếm chiếc lưỡi đỏ tươi của mình, xoay lòng bàn tay, một luồng năng lượng tà ác ánh sáng tím ngưng tụ trong lòng bàn tay và chỉ vào Thiên Linh Cái của tôi. 

"Đi xuống địa ngục đi!"

Tôi tự nguyện nhắm mắt lại. Tôi vẫn còn quá liều lĩnh. Tôi nhớ mẹ tôi đã nhiều lần dặn tôi đừng dũng cảm trong trận chiến. Tôi phải một mình cứu thành Cổ Nguyên, cuối cùng lại rơi vào bẫy của anh em Huân gia. Tôi cũng nhớ rằng Tiên Bùi luôn dặn dò tôi phải cẩn thận với các anh em nhà Huân trước khi cô ấy rời đi. Tôi e rằng tôi đã ở Luojing. , hai anh em này đã xây cầu nối với tộc quái vật mà không biết tung tích của họ. Dù sao tôi, Mạnh Phong, rốt cuộc cũng không phải là người giác ngộ. Nghĩ lại, có lẽ tôi cũng chết trước trận chiến như Tần Đang. Ít nhất tôi sẽ có danh tiếng tốt như một xác chết bọc da ngựa. Nếu chết ở nơi chim không ỉa như vậy, e rằng sẽ không có ai chôn xác...

"Bùm!!"

Ngay khi tôi tưởng lần này sẽ không có ai đến cứu mình thì mắt tôi chợt sáng lên. Một kết giới vô hình đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi, chặn lòng bàn tay uy hiếp của Huân Xung. Kết giới được bao phủ bởi các phù chú và bùa chú của Đạo giáo, tôi cảm nhận rõ ràng một sức mạnh thần tiên quen thuộc lan ra từ miệng mình, bao bọc mọi kinh mạch trong cơ thể. Đây là...

Khí chất của Tiên Bùi? 

Huân Xung chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ chạm trán với đội hình của Renzong ở đây. Anh ta che mắt mình bằng ánh sáng chói lóa và rên rỉ trở lại. Sức mạnh ma quỷ trên cơ thể anh ta bị ngăn cách từng chút một bởi màn mù trắng do trận pháp giải phóng. Cuối cùng, năng lượng tức giận lấy từ Tiên Pei dần dần bị hút trở lại trận pháp, chỉ còn lại năng lượng ma quỷ màu tím đen bao quanh anh ta. 

"Ahhhhhh!!! Con khốn đó... thực sự đã đưa [Kỹ thuật Đại Purdue] vào cơ thể bạn, chết tiệt, chết tiệt!!!"

Tôi thấy Huân Xung che mắt và tru lên như một con ruồi không đầu. Toàn thân anh bốc khói như thể vừa rơi vào nước sôi. Đại lượng phẫn nộ năng lượng hoàn toàn bị rút ra khỏi cơ thể hắn, cuối cùng chậm rãi trở lại trận pháp. Tôi không biết [Great Purdue Technique] trong miệng anh ấy là gì, nhưng tôi chỉ biết rằng trận pháp này là anh ấy thực sự đã bảo vệ tôi vào thời điểm quan trọng. Tôi chợt nhớ rằng khi La Kinh và Fairy Pei đến thăm hội chợ chùa, chúng tôi đã vô tình làm một điều gì đó đáng xấu hổ và gợi cảm trong rừng. Lúc đó Tiên Bùi hình như đã cúi đầu nhổ thứ gì đó vào miệng tôi. Tôi không ngờ rằng nó chứa đựng năng lượng thực sự của vòng tròn ma thuật...

Sư phụ, không ngờ sư phụ luôn lo lắng cho sự an toàn của đệ tử...

Nhìn thấy đội hình xung quanh dần dần giải tán, tôi biết mình không thể lãng phí cơ hội này. Nghĩ đến bao nhiêu hành động xấu xa của người anh họ Huân này và những lần anh ta liên tục cố gắng để có được mẹ mình, tôi cảm thấy mình phải làm điều gì đó cho Trời. Tôi tập trung nội lực vào lòng bàn tay, tát Huân Xung đang bịt mắt và hú hét điên cuồng để giết chết hắn. Ngay khi tôi chuẩn bị ra tay với Chém Sóng Chưởng, tôi nghe thấy tiếng gầm của Hoàn Vũ. 

"Sao anh dám làm tổn thương tính mạng của anh trai tôi!"

Tôi vội vàng quay lại, chỉ thấy Hoàn Vũ đang loạng choạng chạy tới từ phía sau. Nhìn dáng vẻ của anh ấy, tôi biết anh ấy đã bị thương nặng bởi lòng bàn tay của tôi. Mặt anh ta đen kịt và lỗ tai đang chảy máu. Trước đây anh ta gần như đã chặt đứt vai mình bằng thanh kiếm của Hàn Kỳ. Anh ta dường như đã hết xăng và đang vật lộn với cái chết.

"Hừ, cùng nhau chết đi!"

Giết một là giết, giết hai là giết, chưa kể họ đều là những kẻ bất lương và bất công. Mắt tôi đỏ như máu. Nghĩ đến việc hai con thú này đang cố gắng hết sức để làm nhục Tiên Pei ở chùa Ziwei, ý định giết người của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi quay lại và đánh Huanyu bằng lòng bàn tay sóng nứt nẻ, và Huanyu bị lòng bàn tay của tôi đánh trúng. Trong lòng tôi, một ngụm máu vốn đã loãng từ trong miệng phun ra, nhổ vào mặt tôi. Tôi gầm lên giận dữ và dùng lực bằng lòng bàn tay. Lòng bàn tay này đủ để làm gãy xương gân của anh ta, đồng thời làm gãy tim và gan của anh ta. Không ngờ, khi tôi dùng lòng bàn tay đánh Huân Ngọc, một tiếng gầm đột nhiên vang lên từ phía sau.

Nhìn lại, tôi thấy Huân Xung đầu tóc rối bù, trong mắt lóe lên tia lạnh lẽo. Thực ra anh ấy đang hấp thụ năng lượng bên trong của Hoàn Vũ thông qua tôi. Khi đôi chân ngắn ngủn của Hoàn Dực dần dần biến thành một xác ướp với đôi mắt lồi và tứ chi gầy gò, Hoàn Xung đằng sau toàn thân cơ bắp cuồn cuộn, xương cốt kêu răng rắc. Có một âm thanh đáng sợ của các khớp xương bị lỏng ra. Vốn dĩ anh ta thấp như một người lùn nhưng giờ đây cơ thể anh ta không ngừng phình ra. Da khắp cơ thể anh ta nứt ra, các cơ từng chút một tụ lại với nhau, giống như một núi thịt nhỏ. Tôi sợ đến nỗi tóc trên đầu đếm ngược. Sống lâu như vậy, tôi chưa từng thấy ai có thể cao lên và khỏe mạnh hơn trong tích tắc.

Bên sườn tôi lạnh như ve sầu và tôi không thể cử động được. Ở bên kia, Huân Xung đã mạnh hơn một con bê ba phần ba, như thể đã biến thành một con quái vật hình người. Anh ta gầm lên dữ dội về phía bầu trời, khiến tất cả các loài chim trong rừng sợ hãi bay đi và những chiếc lá lớn rơi xuống từ trên cây. Huân Xung vung nắm đấm to hơn đầu tôi ba thước và nhắm vào tôi, người không có khả năng tự vệ. Tôi vội vàng né nhưng vẫn bị trúng vai. Cảm giác như bị một con gấu mù điên tát một cái tát, trong phút chốc một cơn đau nhói lan khắp cơ thể. Khi tôi nhìn lại toàn bộ cơ thể mình, tôi thấy một cánh tay của mình đã bị đập trực tiếp. Tôi không quan tâm đến cánh tay bị gãy. Tôi lăn tròn bò rồi chạy trở lại. Tuy nhiên, tôi không thể vượt qua Huân Xung, người trông giống như một con gấu đen to lớn. Chạy được vài bước, Hoàn Xung ôm lấy eo tôi. Đúng lúc này, một nắm phi kiếm từ trong bụi rậm bay ra, đánh trúng cánh tay Hoàn Xung. Huân Xung đau đớn ném tôi đi. Tôi xấu hổ quay lại nhìn thì thấy Hàn Kỳ, người cũng đầy máu, một tay ôm thân cây thở hổn hển nhìn tôi. Anh ta chỉ vào con đường bên cạnh và khạc ra máu.

"Mạnh sư đệ... nhanh lên... Cố Nguyên thành đã thất thủ, yêu quân đang xông tới Tiểu Quan... nhanh lên để Tần quân chuẩn bị phòng thủ..."

"Vậy thì bạn sẽ làm gì!"

Tôi biết nếu lần này tôi quay lại, sợ rằng anh ấy sẽ ở lại đây mãi mãi. Mạnh Phong ta sao có thể có đạo đức đến mức hy sinh sư huynh để mãn nguyện với ta? 

"Trừ phi ta diệt trừ được con ác thú này, nếu không ta Hàn Kỳ cả đời sẽ không bằng chết. Hôm nay là ngày tận diệt căn nguyên!"

Nói xong, không đợi ta lại mở miệng, hắn đột nhiên mở to hai mắt, một đạo nóng bỏng khí cầu thắp sáng cả khu rừng như ngọn lửa giữa trời. Hơi thở vô cùng nóng bỏng quanh quẩn quanh anh ấy trong giây lát, tôi thậm chí còn có thể ngửi thấy mùi da cháy của anh ấy. 

"Anh ơi! Không!"

Hàn Kỳ cười khổ với tôi, đứng dậy, ném thanh kiếm trong tay đi, rút ​​ra một thanh đại đao từ thắt lưng, một tay thì thầm an ủi lưỡi kiếm hung ác. 

"Cha, năm đó trong mộng ngươi đã nhờ Tề Nhĩ bảo vệ mẹ ngươi, nhưng ta bởi vì bất lực, ta không thể làm được. Hôm nay, ta thể hiện lòng hiếu thảo, nhất định sẽ giết chết con thú này bằng thanh kiếm mà ngươi đưa cho ta khi ta chết để báo đáp mối hận trong lòng!"

Hàn Kỳ nắm chặt kiếm, hai mắt mở to, giống như một quả cầu lửa lao thẳng về phía Hoàn Xung. Hoàn Xung lắc lắc cánh tay suýt bị kiếm chém đứt, há miệng lớn gầm lên trời, giọng nói như sấm sét, di chuyển như một con gấu điên yếu ớt, lao về phía Hàn Kỳ. Tôi choáng váng và choáng váng trong giây lát. Không thể cử động, Huân Xung nheo mắt nhìn tôi vẫn chưa rời đi. Đôi mắt trắng không có đồng tử của anh ấy đột nhiên quay lại và hướng về phía tôi. Tôi sợ đến mức mặt tái mét. Tôi vội vàng định bỏ chạy nhưng lại bị ngã xuống đất dưới chân. , quay lại nhìn lần nữa, nắm đấm sắt của Huân Xung đã giáng thẳng xuống. Hàn Kỳ thấy vậy, vội vàng vung dao chặn lại, dùng dao chém vào má Huân Xung. Một lượng lớn máu đỏ tím phun ra như thác nước, Hoàn Xung rên rỉ. Âm thanh đập vào cái cây lớn gần đó, làm gãy cái cây cao chót vót. Anh ta quay lại và đấm tôi một lần nữa với một tiếng kêu. Cú đấm này thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Hàn Kỳ có chém thế nào Huân Xung cao gần ba mét cũng không thể thay đổi mục tiêu. 

Hết rồi, hết rồi...

Tôi cảm thấy mình là anh hùng có thể đứng lên, nhưng cuối cùng tôi nhận ra mình đã trở thành một con gấu, hay một con gấu kéo người khác xuống, bởi vì khi tôi mở mắt ra lần nữa, Hàn Kỳ đã dang rộng tứ chi trước mặt tôi, còn Hoàn Xung đấm vào bộ ngực vốn đã yếu ớt của hắn. Cùng lúc đó, thanh đao của Hàn Kỳ cắm chặt vào hốc mắt Huân Xung, Huân Xung Ái Hà không ngừng rên rỉ, đau đớn che mắt lại và chạy vòng vòng. Linh hồn tà ác vốn tồn tại trên cơ thể anh dần dần bốc hơi, và cuối cùng anh trở lại hình dạng người lùn ban đầu. Một bên mắt của hắn bị Hàn Kỳ đâm một lỗ lớn, trên mặt máu chảy ra, trên người đầy vết sẹo. Anh ta hung dữ nhìn Hàn Kỳ vẫn đang cố gắng tìm chỗ dựa, còn tôi, người đang núp sau lưng Hàn Kỳ, nghiến răng nghiến lợi quay người bỏ chạy để lấy mạng. 

"Mộng Phong, ngươi chờ ta một chút, hừ... Sớm muộn gì ta cũng sẽ tính sổ với ngươi!"

"Khụ... khụ..."

Hoàn Xung vừa trốn thoát, Hàn Kỳ liền ngã xuống đất. Tôi hoảng hốt vội đứng dậy và giúp anh ấy đứng dậy. Lúc này tôi mới nhận ra ngực anh ấy đã bị lõm xuống hoàn toàn. Ngay cả máu anh ta phun ra cũng có màu đen và tím. Rõ ràng là tim và gan của anh ta đã bị xuyên thủng. Anh ta nhìn tôi và nghiến răng. Anh ấy giơ bàn tay run rẩy của mình lên và lấy ra một cuốn sách bài tập trong ngực và đưa nó cho tay tôi. Mắt tôi đẫm lệ, nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ dòng chữ lớn [Bình Dương Quyết] trên đó. Tôi bị sốc vì sao Bình Dương Quyết lại nằm trong tay anh ta. Tôi chưa kịp hỏi đã thấy Hàn Kỳ nôn ra máu và nói mơ hồ. 

"... Sư đệ... chiêu thức này... chia làm hai cuốn sách. Nó được sáng tạo bởi thủ lĩnh Đạo giáo... Kỷ Dao. Một cuốn do Thiên Môn giữ... còn cuốn kia do Nhân Giáo giữ... a hèm... Chỉ khi hai cuốn sách kết hợp thành một... sức mạnh thực sự mới có thể được thể hiện..."

Tôi nhanh chóng sử dụng kung fu của mình để chữa trị cho anh ấy và bối rối hỏi. 

"Sư huynh làm sao biết ta luyện chiêu này?"

Hàn Kỳ hô hấp gấp gáp, sắc mặt tái nhợt. Anh nắm tay tôi và lắc đầu. 

"Tôi cũng vậy... Hôm nay tôi thấy chiêu thức của anh chứa đựng phước lành của năng lượng dương, và tôi phát hiện ra rằng anh đã học được [Bình Dương Quyết]... Tôi đi theo anh suốt chặng đường vì sợ anh em tôi lại gây rắc rối... Nhưng tôi... ừm... Tôi cũng phát hiện ra rằng tác dụng phụ của mẹ tôi đang dần thuyên giảm... Haha... Tôi đoán là anh đã học được [Lời nguyền Qingxin]."

Tôi cảm thấy xấu hổ. Nhìn theo cách này, Hàn Kỳ đã biết về mối quan hệ giữa Tiên Pei và tôi. Tôi không khỏi cảm thấy xấu hổ với Hàn Kỳ, nhưng lúc này điều đó không còn quan trọng nữa. 

"Mạnh...Mạnh sư đệ, ta không biết...Ngươi học [Bình Dương Quyết] từ đâu? Ta chỉ muốn nói cho ngươi biết...ahem...người này...có ác ý...ngươi không được ở lại..."

Tôi đã bị sốc sau khi nghe điều này. Tôi đã đánh cắp [Bình Dương Quyết] của Tần Đảng và anh ấy đã dạy nó cho tôi. Tôi bắt đầu nói về nó từ đâu? 

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của tôi, Hàn Kỳ lại ho thêm vài ngụm. Cô ấy khó thở đến nỗi dường như cô ấy đã ở cuối sợi dây. 

"[Bình Dương Quyết] là một kỹ thuật thu thập 'dương'. Kỹ thuật này và kỹ thuật tích lũy 'âm' [Qingxin Mantra]... bổ trợ lẫn nhau và không tương thích với nhau. Một khi đã hiểu một trong số đó, bạn không được học cái còn lại, nếu không... Nếu không, những người nhẹ sẽ bị ảo giác, và họ thường ngất xỉu khi tập thể dục... ho... những người nghiêm trọng... tất cả Dương Kỳ sẽ mất đi..."

Răng tôi nghe lập cập, tôi cảm thấy lạnh gáy, Tần Đãng! 

Chẳng lẽ Tần Đãng biết ta đã hiểu [Tịnh Tâm Chú], cố ý dạy ta [Bình Dương Quyết]? 

Đầu óc tôi quay cuồng nhanh chóng. Cảnh Tần Đang cố tình dụ tôi học kỹ thuật này vào đêm đó ở Luojing? 

Lời chế nhạo mà anh ấy dành cho tôi khi dạy tôi những kỹ năng trong phòng...

Ngoài ra, tôi còn liên tục hôn mê, tưởng tượng ra người phụ nữ mà tôi muốn xâm phạm trong không khí và những vết tát trên mặt…

Tại sao những ngày đó mẹ tôi lại cố tình xa lánh tôi, và tại sao hôm qua mẹ tôi đột nhiên hỏi tôi trong lều quân sự rằng liệu tôi có bí mật học được [Bình Dương Quyết] không? 

Những thông tin mà tôi không để ý tới, những cảnh tượng mà tôi không tìm hiểu kỹ đều nhảy ra trước mắt tôi, Tần Đãng! 

Tên khốn này, ngay từ đầu hắn đã âm mưu chống lại tôi! 

Thảo nào tôi không bao giờ có thể vượt qua cấp độ đầu tiên khi luyện tập kỹ thuật này! 

"Hàn ca, ngươi đừng nói nhiều nữa, cùng sư đệ ngươi trở về quân doanh đi. Mẹ ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp cứu ngươi."

Tôi rút lại những suy nghĩ lộn xộn trong mình, nhanh chóng đỡ Hàn Kỳ cõng anh ấy trên lưng. Không ngờ Hàn Kỳ xua tay, buông cánh tay tôi ra, cười khổ. 

"Đừng dùng sức... Hãy nhanh chóng rời đi. Tim tôi tan nát rồi. Nói thật với anh, tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được, ahem... cảm giác xương sườn đâm vào phổi, haha... Mạnh sư đệ, chỉ sợ nhắm mắt lại là không thể tỉnh lại... A hèm... Mong anh hứa với tôi một điều trước khi chết..."

Mắt tôi nheo lại và nước mắt trào ra. Tim tôi như nặng trĩu và máu tôi dâng trào. Tôi siết chặt bàn tay vốn đã lạnh ngắt của anh rồi nhìn anh và nói một cách kiên quyết. 

"Sư huynh, không sao cả, ta nhất định sẽ giữ lời hứa!"

Hàn Kỳ khóe miệng thẳng tắp, ánh mắt cố gắng tập trung hết mức để không bị phân tâm. Anh ấy lấy ra một cành hoa mận từ trong tay và miễn cưỡng đưa nó vào tay tôi với bàn tay run rẩy. Hơi thở của anh ấy gần như ngừng lại, và tôi chỉ có thể nghe thấy những lời anh ấy thốt ra từ cổ họng. 

"Đưa... đưa cái này cho... mẹ tôi... tôi... khụ... nói với bà ấy... Qier... tôi nhớ mẹ tôi..." Hàn Kỳ nói xong, hạ cánh tay xuống, một giọt nước mắt từ khóe mắt rơi xuống. Anh không còn thở nữa. Ông không nhắm mắt cho đến khi chết, nhưng con ngươi của ông lại dán chặt vào cành mận trong tay tôi. Trong lòng anh, e rằng anh chưa bao giờ tha thứ cho sự “bất tài” của mình, cũng chưa bao giờ quên bóng dáng xinh đẹp đứng dưới gốc cây mận nhìn anh mỉm cười…

Tim tôi như bị dao cứa vào cổ họng, tôi muốn khóc thật to nhưng không thể. Tôi chỉ có thể rơm rớm nước mắt đứng dậy, tìm một nơi hẻo lánh cách đó không xa, chôn cất Hàn Kỳ. Tôi cúi lạy hết lần này đến lần khác trước gò đất không tên này, nhét thanh đao di vật của cha anh ấy vào thắt lưng, ôm chương thứ hai của "Bình Dương Quyết" vào tay, quay lại, tìm thấy chiếc BMW đang hoảng sợ, quay đầu lại, quay đầu đi thẳng về phía Xiaoguan. 

Tần Đãng, Hoàn Xung, ta muốn hai ngươi chết đi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Thiên Tông Chương 2 (3)

Suốt chặng đường tôi không nói nên lời, cảnh tượng trước khi trở về Tiểu Quan thực sự khiến tôi bàng hoàng. So với Guyuan bị lũ quái vật bắt giữ không một đòn, trận chiến ở Xiaoguan rõ ràng còn bi thảm hơn tôi tưởng tượng. Xác chết ở khắp nơi, máu chảy thành sông. Rõ ràng là trại do Lưu Khải Cổ xây dựng ngoài tự nhiên đã bị phá hủy. Toàn bộ thi thể của quân Tần đều thất lạc, thi thể của quân Tần bị quỷ tộc gớm ghiếc chất thành một "tịnh quan" và đặt bên ngoài tường thành Tiểu Quan. Đồ Vị Ương đứng trước đống xác chết, tay cầm một cây búa khổng lồ, đôi mắt tràn ngập yêu khí đang tham lam nhìn con quan có niên đại từ thế kỷ trước ở kinh đô nhà Tần. 

Tôi chạy dọc theo con đường trở về thành phố và điều đầu tiên tôi nghĩ đến là tìm thấy Lưu Khải Cổ trên Pegasus. Không ngờ, chưa kịp xuống ngựa đã bị giữ lại ở đồn canh trong thành. 

"Anh định làm gì vậy! Tôi có chuyện quan trọng muốn báo cáo với tướng quân!"

Khi tôi nhìn thấy những người lính đó đang cố bắt cóc tôi, tôi rất bối rối.

"Giám đốc có lệnh! Tất cả người ngoài đều phải bị hạ xuống!" 

Lính canh nhanh chóng trói tôi lại và đưa tôi đi. Vừa lúc tôi cầu cứu, tôi nghe thấy một giọng nói mạnh mẽ và thô bạo phát ra từ bên cạnh.

"Các ngươi thật dũng cảm! Tiểu Hữu Mộng là thánh nhân mời tới hỗ trợ chiến đấu, sao dám dùng bạo lực!"

Tôi biết người đến, ông ấy là tướng Lý, phó tướng của Lưu Khải Cố. Anh ta đẩy lính canh ra, nới lỏng dây trói cho tôi và phủi bụi trên người tôi.

"Mạnh Tiểu Hữu, Cố Nguyên thật sự xảy ra chuyện sao?"

Tôi thở dài rồi cùng anh đi vào thành phố rồi nhanh chóng đến hội trường hội đồng quân sự. Tôi ngồi xuống thì thấy Lưu Khải Cổ không có ở đó nên đành phải nói với anh ấy. 

"Tướng quân không biết gì cả. Guyuan đang bị bao vây nặng nề. Trong thành có gián điệp. Guyuan... đã mất tích..." Trung tướng Lý nghe xong rùng mình, bàn tay to lớn nắm chặt bao kiếm run lên không ngừng. Anh nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Không ngờ trong quân đội của chúng ta lại có những tên trộm như vậy! Bọn họ thật là đáng ghét, đáng ghét!"

"Cũng hy vọng Lý phó tướng quân mau chóng báo cáo Liễu tướng quân. Yêu tộc đã bắt được Cố Nguyên, lập tức chia quân tiến về phía bắc. Đến lúc đó chúng ta sẽ liên thủ với Đồ Vị Ương ở ngoài thành, chỉ sợ Tiêu Quan sẽ gặp nguy hiểm!" 

Phó Lý đập bàn, chỉ vào phòng sau, thở dài, nghiêm nghị nói.

"Được rồi, Liễu tướng quân bị thương nặng hôn mê bất tỉnh, hiện tại toàn bộ quân đội đều bị lão đạo tặc Ngô Chiêu tiếp quản. Ngươi không thấy vừa rồi ngươi đang muốn trở về thành cũng suýt chút nữa bị hắn bắt được sao? Hiện tại ngay cả binh lính trấn thủ thành cũng bị hắn mua chuộc, chỉ sợ Tiêu Quan không nhịn được nữa."

Lưu Khải Cố có bất tỉnh không? Lòng tôi thắt lại, vội vàng hỏi.

“Vậy bây giờ chủ nhân của tôi thế nào rồi?” 

"Thiên Tông tiên nữ không sao, nàng đánh nhau với Đồ Vị Ương mấy giờ mà không phân thắng bại. Ma tộc phái quân đến che đậy cuộc tấn công, Lưu tướng quân đánh chết. Tuy nhiên, thực lực hai bên chênh lệch rất lớn, trong ma tộc còn có những kẻ tu luyện tà ác có thể sử dụng ma pháp để giúp đỡ. Hoàng hậu Ninh Ba không thể trốn thoát. Sức chiến đấu của chúng ta giảm đi rất nhiều, chúng ta bị đánh bại. Lưu ca... bị sáu mũi tên bắn trúng, mất quá nhiều máu. Ta đây." e rằng tình hình đang gặp nguy hiểm."

Khi Trung tướng Lý nói ra lời này, dù là người cứng rắn nhưng ông cũng không khỏi lau nước mắt. Trong lòng tôi cảm thấy vô cùng có lỗi. Khi đến Guyuan, tôi không những không đạt được thành tựu gì mà quê hương của tôi còn phải bàn giao. Trung tướng Lý dặn tôi phải cẩn thận. Hiện tại so với Đồ Vị Ương đang ở bên ngoài háo hức quan sát, nhưng mọi người trong Tiểu Quan lại đang gặp nguy hiểm. Với sự sụp đổ của Lưu Khải Cổ, tinh thần của quân đội đã suy yếu, và quân đội không có người chỉ huy. Vũ Sửu là thủ lĩnh của giáo phái đầu hàng, và coi các đệ tử Đạo giáo như một cái gai trong mắt mình. Tôi sợ lần này chúng ta sẽ gây chiến với nhau trước khi tộc quỷ xâm nhập.

Tôi lo lắng đi tìm mẹ và nhận thấy an ninh được thắt chặt trên đường đi. Ngay cả những người lính canh gác ngôi nhà cũng đã được thay thế. Có thêm vài người lính được vũ trang đầy đủ trước phòng mẹ tôi.

Tôi lấy mã thông báo do Trung tướng Lý đưa cho, những kẻ dựa vào quyền lực của mình đã sẵn sàng cho tôi vào. 

Vừa bước vào phòng, tôi đã cảm nhận được chân khí mạnh mẽ bao trùm khắp căn phòng, đến mức tôi thậm chí có thể nhìn thấy chân khí màu xanh nhạt nổi lên từ không trung. Tôi thấy mẹ tôi nhìn Tần Đăng trên giường với vẻ mặt buồn bã. Tôi bước tới trước và nhìn. Nhìn xem, vết thương của Tần Đãng đã lành rất nhiều, ít nhất hắn không còn trắng đen như nô lệ Côn Lôn như trước nữa. Mẹ tôi thấy tôi quay lại liền đứng dậy. Tôi định mở miệng gọi mẹ thì bị mẹ tát vào mặt khiến tôi lùi lại vài bước.

"Bố"!

Tiếng tát chói tai khiến màng nhĩ tôi đau nhức. Tôi choáng váng và trong thâm tâm tôi biết tại sao mẹ lại đánh tôi. Nhìn ánh mắt giận dữ và đau khổ của mẹ, tôi có cảm giác như mình đã lật đổ lọ ngũ vị. Tất cả những thăng trầm hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi có rất nhiều điều muốn nói, nhưng trên môi chỉ còn lại một chữ.

"Mẹ..."

Mẹ tôi cắn môi nhìn cánh tay gần như gãy của tôi và những vết thương trên mặt. Mắt cô đỏ lên. Chúng tôi nhìn nhau một lúc. Mẹ tôi chợt ôm tôi vào lòng. Cô ấy an ủi lưng tôi. Một năng lượng mạnh mẽ và mạnh mẽ lan tỏa khắp cơ thể tôi ngay lập tức. Tôi cảm thấy ấm áp. Các tĩnh mạch và khớp trên vai tôi hơi nóng lên, cơn đau cũng giảm dần.

"Tiểu tử ngốc, trước đây mẹ ta đã nói với ngươi điều gì? Việc gì cũng đừng khoe khoang, tu vi của ngươi còn nông cạn, nhân cách chưa ngộ, ngươi không biết thế giới này nguy hiểm, nếu ngươi thật sự sai, sao có thể để mẹ ngươi sống một mình?"

Tôi nghe thấy lời thì thầm nhẹ nhàng của mẹ bên tai và ôm mẹ thật chặt trong ba phút. Khi tôi suýt bị cú đấm của Hoàn Xung đánh chết trong trận chiến ác liệt, trong đầu tôi tràn ngập hình ảnh đẹp đẽ của mẹ. Mỗi cử động, mỗi cái cau mày và mỗi nụ cười của cô ấy dường như được phóng đại lên vô số lần và đọng lại trong lòng tôi. Điều đó khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc nhưng đồng thời tôi cũng không thể buông bỏ được tình yêu đã vượt qua cả tình mẫu tử.

"Mẹ... con của con sẽ không bao giờ rời xa mẹ nữa..."

Mẹ tôi cảm nhận được sức nóng trên ngực tôi và cái ôm ngày càng chắc chắn. Cô cũng rất thích thú khi được ôm con trai yêu quý. Tôi ngửi thấy mùi thơm ngon trên tóc mẹ, khối tròn đầy đặn trên ngực tôi và ngực mẹ tôi ngày càng gần hơn. Kể từ khi xuống núi, tôi dường như mất đi tình mẫu tử mà mẹ luôn dành cho tôi. Những gì Tần Đăng đã cướp đi của tôi, sớm muộn gì tôi cũng phải giật lại. Tôi ôm lấy bộ ngực đầy gợi cảm của mẹ. Cơ thể thanh tú của người phụ nữ trưởng thành dần dần di chuyển về phía trước bằng ngón chân. Mẹ chưa kịp phản ứng thì tôi đã đẩy mẹ vào một đầu giường. Cô không ngờ tôi lại dám chủ động như vậy. Cô ấy vô thức muốn né tránh, nhưng tôi đã tóm lấy eo tôi và kéo cô ấy về phía trước, ôm tôi lần nữa. Hương thơm cơ thể thơm ngát của người phụ nữ trưởng thành kích thích tâm trí tôi. Đang chuẩn bị bước thêm một bước, đột nhiên nghe được Tần Đang thì thào.

Lúc này mẹ tôi mới nhìn ra mình vừa ngồi trên đùi Tần Đang. Toàn thân Tần Đang như muốn vỡ ra. Cái mông béo của mẹ bị ấn xuống, bé cười đau đớn. Mẹ thấy vậy mới biết mẹ đã để tôi đi quá nhiều. Cô ấy nhanh chóng đẩy tôi ra, cúi mặt xuống, vuốt thẳng vạt áo trước và ho nhẹ.

"Phong nhi... Lại đây, mẹ ta có chuyện muốn nói với ngươi."

Tôi gãi đầu ngượng ngùng rồi ngồi xuống bàn cà phê với mẹ. Mẹ tôi quay lại nhìn Tần Đang nằm trên giường rồi quay người lại. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy vẫn còn chút ngây thơ trước kia khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Mẹ tôi ho nhẹ và nói với giọng trang trọng và nghiêm túc.

"Phong nhi, sư đệ ngươi môn bị Đồ Vị Ương đập nát, hắn toàn bộ kinh mạch đều bị tổn hại, mạng sống chỉ trong nháy mắt."

Tuy bề ngoài tỏ ra lo lắng nhưng trong lòng nghĩ Đồ Vị Ương hẳn là phải dịu dàng một chút, nếu nhất định phải điện giật trực tiếp con thú nhỏ này thành tro bụi. 

"Ai, sư đệ cũng nóng lòng muốn giết địch, cho nên mới gặp phải kiếp nạn này."

Vẻ buồn bã trên gương mặt mẹ tôi càng đậm nét hơn. Cô mở miệng nhiều lần và nuốt chửng những lời vừa bật ra khỏi môi. Cuối cùng, cô ấy hít một hơi thật sâu và nhìn chằm chằm vào mắt tôi.

"Phong Nhi, mẹ... Con muốn chữa khỏi bệnh cho sư đệ của mẹ."

Sau khi nghe điều này, tôi không nghĩ có gì sai cả. Chữa lành vết thương là không bình thường. Vừa rồi mẹ tôi đã dùng chân khí để chữa lành vết thương cho tôi. Bây giờ tôi cảm thấy cánh tay này không còn đau nữa. Tôi ước tính rằng tôi có thể múa kiếm trong hai ngày.

Mẹ tôi dường như không biết gì khi nhìn thấy tôi. Cô mím đôi môi đỏ mọng, trên mặt dần dần ửng hồng. Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, sau đó liếc nhìn Tần Đang đang ngủ say, cuối cùng nói với tôi như thể đã quyết định rồi. 

"Mẹ... mẹ có thể phải sử dụng [Chu Công Giao Quyết] để giúp sư đệ của mẹ khôi phục kinh mạch và tổn thương ngũ tạng. Chỉ bằng cách này, cậu ấy mới có thể cứu được mạng sống của mình."

Nghe được năm chữ này, tôi thực sự choáng váng tại chỗ, [Thuật giao thoa của Chu Công]? ! 

Kỹ thuật này là một trong những kỹ thuật tu luyện kép của Đạo giáo. Song công thông thường là tăng cường sức mạnh cho cả nam và nữ, nhưng song công mà mẹ tôi nhắc đến là một kỹ thuật Đạo giáo dùng tiếp xúc vật lý để giúp người bị bệnh và bị thương nhanh chóng hồi phục tinh thần và thể lực, bởi vì nó đòi hỏi người luyện tập phải có kỹ năng cực kỳ cao nên người tu luyện bình thường không thể làm chủ được. Ngay cả khi họ học được kỹ thuật này, họ thực sự không thể sử dụng nó. Suy cho cùng, mỗi lần sử dụng, nội lực của người sử dụng sẽ bị tổn hại rất lớn. Nó không chỉ đòi hỏi người sử dụng phải có nội lực sâu xa mà còn phải có tấm lòng Bồ Tát, lợi ích thế gian và hy sinh bản thân vì người khác. 

"Không! Mẹ ta làm sao có thể sử dụng [Thuật giao hợp của Chu Công] này cho hắn? Bây giờ kẻ địch đang ở trước mặt chúng ta, một khi mẹ ta thi hành pháp luật, nội lực của bà sẽ bị tổn hại. Đồ Vị Ương tới tấn công sẽ ra sao!"

Mẹ tôi nghe xong cũng run lên với vẻ mặt bối rối. Năm ngón tay mảnh khảnh màu xanh lá cây của cô siết chặt rồi thả ra. Cô ấy có lẽ đang giằng co trong lòng, nhưng cuối cùng cô ấy vẫn nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Phong Nhi, mẹ không còn cách nào khác phải cứu sư đệ của con."

Khi tôi nghe cô ấy nói điều này, một ngọn lửa không rõ nguyên nhân dâng lên trong lòng tôi. Có cách nào khác không? 

Đó là tất cả? 

Tần Đang sao có thể đức độ và bản lĩnh đến mức kinh đô Thiên Tông Đạo vốn luôn có trách nhiệm cứu thế giới lại đồng ý đặt nước Đại Tần sau lưng để kéo dài tuổi thọ cho hắn! ? 

"Mẹ thật khó hiểu! Tần Đang chỉ là một đứa trẻ miệng vàng, cho dù là thân thích của hoàng đế, mạng sống của hắn sao có thể đổi lấy máu thịt của mười vạn quân Tần nhà Tần? Nếu mẹ ta làm ra chuyện lợi dụng quyền lợi riêng mà phế bỏ việc công, hy sinh điều tốt để theo đuổi kẻ yếu, chẳng phải sẽ khiến thiên hạ cười nhạo ta, một đạo sĩ sao!"

Mẹ tôi không hề cảm động trước những lời nói đầy nhiệt huyết của tôi về đúng sai. Cô vừa quay người lại nhìn Tần Đăng. Cuối cùng, cô ấy đứng dậy và nhìn tôi chăm chú. Ánh mắt chúng tôi gặp nhau. Trong mắt tôi tràn đầy ghen tị và oán giận, trong khi mẹ tôi lại lộ ra vẻ bất lực và thỏa hiệp mà tôi không thể diễn tả được. 

"Phong Nhi, lần này tha cho ta, ta không thể làm gì cho ngươi..."

Tôi nắm lấy còng áo Đạo giáo của mẹ tôi, nửa quỳ trên mặt đất và cầu xin mẹ với giọng điệu gần như van xin. Những giọt nước mắt lớn chảy ra từ khóe mắt tôi, làm ướt cổ tay áo cô ấy. 

"Mẹ, đây tuyệt đối không phải là việc mẹ có thể làm, cho dù không nghĩ đến người bình thường trên thế giới, mẹ cũng phải cân nhắc sức khỏe của bản thân. Nếu thật sự thi triển một câu chú, tu vi của mẹ nhất định sẽ bị ảnh hưởng, bởi vì một đứa trẻ vô danh miệng vàng đã tiêu hao chân khí của mẹ nhiều năm như vậy, chẳng phải là tổn thất nhỏ mà lợi ích lớn hơn sao!"

Mẹ tôi không hề dao động quyết tâm cứu Tần Đăng trước sự can ngăn của tôi. Nàng rũ tay áo và áo bào, giọng có chút khàn khàn, hơi quay đầu lại, lạnh lùng nhìn ta nói. 

"Yên tâm đi, ngươi là con trai của ta, Hàn Ninh Ngôn, sao có thể khóc như đàn bà con nít được?"

Làm sao tôi có thể bỏ mẹ tôi được? Tần Đãng có động cơ thầm kín, lợi dụng Bình Dương Quyết để hãm hại tôi. Trước khi Pei Master rời đi, anh ấy đã nhiều lần nói với tôi rằng cậu bé này không phải là người tốt. Nếu tôi cứu anh ấy nhưng lại làm tổn hại đạo đức của mẹ tôi, chẳng phải tôi sẽ trở thành kẻ có tội sao? 

"Mẹ! Hãy nghe lời khuyên của con... Tần Đãng có dã tâm khác thường và hành vi không tốt, hắn không phải là một đệ tử chân chính hiểu đạo. Mẫu thân, đừng bị vẻ ngoài của hắn lừa gạt!"

Mẹ tôi thấy tôi nói về nụ cười tà ác của Tần Đang, hơi cau mày, lộ ra vẻ không vui. Cô ấy đột nhiên ném cánh tay của tôi ra, quay đầu lao về phía Tần Đang. Khi nhìn thấy điều này, tôi thậm chí còn lăn lộn và cố gắng túm lấy áo choàng của mẹ. Thật bất ngờ, mẹ tôi xua tay, và một kết giới trong suốt lập tức đứng trước mặt tôi. Thân mình không thể xuyên qua kết giới, chỉ có thể nhìn mẹ ngồi bên cạnh Tần Đang chuẩn bị thi hành bùa chú. 

"Mẹ ơi! Mẹ sao có thể tổn hại đến chân khí của mình để cứu một kẻ hung ác như vậy! Mẹ không được cứu hắn! Mẹ không được!"

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi, khuôn mặt xinh đẹp có lúc nào đó đã đẫm nước, miệng hơi hé mở, trong giọng nói có chút buồn bã và bất lực. 

"Phong nhi, mẹ không còn lựa chọn nào khác. Hãy nhớ lời mẹ đã nói với con trước đây. Dù mẹ có làm gì đi nữa, mẹ vẫn luôn yêu con..." Mẹ chưa kịp nói xong thì tôi đã bị đẩy ra khỏi phòng như một con diều bị đứt dây. Những người lính ở ngoài phòng vẫn có vẻ sốc. Ngạc nhiên, tôi không quan tâm lắm. Tôi đứng dậy định đẩy cửa vào thì thấy rào chắn đã chặn tôi ra khỏi nhà. Tôi phát điên và đập tay vào cửa, nhưng cánh cửa dường như nặng trĩu và chặn tôi ra ngoài, chia cắt hoàn toàn hai mẹ con chúng tôi. 

"Mẹ! Mở cửa đi! Lần này hãy nghe con nói...Mẹ..."

Tôi ngồi sụp xuống trước cửa, một tay đập cửa nhưng mặt đầy nước mắt, nước mắt thấm vào vết thương, có cảm giác đau âm ỉ nhưng dù có đau đến mấy cũng không chân thực bằng nỗi đau trong lòng. Mẹ tôi vốn muốn hàn gắn vết thương với Tần Đang ở bên trong, nhưng con trai tôi chỉ có thể làm khán giả ở bên ngoài. Thật là một điều nực cười, trước đây tôi vẫn luôn bao dung, nhưng bây giờ thì sao? 

Mẹ ruột của tôi muốn quan hệ tình dục với con nhóc trước mặt tôi, nhưng tôi không thể làm gì được. 

Tôi rời khỏi phòng mẹ như một thây ma. Tôi không còn cần thiết ở đây nữa. Cuối cùng, mẹ tôi đã chọn Tần Đang, thừa nhận rằng bà phải hy sinh đạo đức của mình để cứu con thú nhỏ đó...

So với con ruột của mình và tất cả mọi người trên thế giới, liệu Tần Đăng có xứng đáng hơn với sự sẵn sàng hy sinh của mẹ mình...

“Này, Hàn tiên tử lại thích bò già ăn cỏ non ~ Trong nhà luôn có một ông chồng nhỏ nằm ~”

"Chậc chậc, nhìn đứa nhỏ mới mười tuổi kia mà lại có thể cưỡi lên cái mông trắng nõn của tiên nữ gợi cảm ngực bự mông béo như Hàn Tiên Tử. Tôi thật ghen tị ~"

"Cái này ngươi không hiểu, cái này gọi là ngựa nhỏ xe lớn, nghe nói tiểu vương tử trong cung đều thích chơi như vậy, cường tráng trẻ tuổi đều thích đụ vợ mẹ người khác ~"

Nửa đêm, tôi ngồi xếp bằng trên giường, bên cạnh là cuốn sách “Bình Dương Quyết”. Một quả cầu Khí màu vàng nhạt bao quanh tôi, dần dần hình thành những làn sóng “Khí” nóng bỏng và cắn vào Đan Điền của tôi. Tôi nhắm chặt mắt lại và chịu đựng cơn đau ở bụng dưới. Khí mạnh mẽ và mạnh mẽ ở các huyệt đạo Guanyuan, Yinjiao, Qihai và Shimen không ngừng xen kẽ. [Bình Dương Quyết] mà Hàn Kỳ đưa cho tôi là tập thứ hai của kỹ thuật này. Sau khi luyện tập, tôi có thể kết hợp nó với âm lượng trên mà Tần Đăng đã bí mật dạy cho tôi. Mỗi lần tôi thực hành kỹ thuật này, tôi cảm thấy lạnh ở bụng dưới. Cảm giác đó chưa bao giờ xuất hiện, vì vậy tôi đã cố gắng bật [Thần chú Qingxin] trong khi chạy [Bình Dương Quyết]. Đúng như dự đoán, đầu óc tôi trở nên rõ ràng hơn. Một luồng mát lạnh cực kỳ rõ ràng chảy xuống toàn bộ cơ thể tôi từ Mũ Thiên Lăng đến Điểm Ung Tuyền, đưa tôi hoàn toàn vào trạng thái giác ngộ rõ ràng nhất. Tôi đã rất hạnh phúc. Tôi nhìn qua và biết rằng đây là cơ hội tốt nhất để tôi đột phá đến cấp thứ hai [Bình Dương Quyết]. Tôi thở ra một hơi không khí đục ngầu, tập trung nội lực vào một điểm, cố gắng làm dịu đi trạng thái tâm trí vẩn đục vừa rồi của mình. Nhưng vào lúc này, ngoài cửa sổ đột nhiên vang lên tiếng thở của mấy người lính.

"Cái này ngươi không hiểu đâu. Cái này gọi là xe ngựa nhỏ ~ Nghe nói các tiểu hoàng tử trong cung đều thích chơi như thế này ~"

Tim tôi như bị sét đánh. Dù chiều nay tôi đã cố tình tránh mặt mẹ và Tần Đang, nhưng vừa nghe được những lời lẽ nhục nhã và nhục nhã của họ, tôi đã không thể bình tĩnh được nữa. Đầu óc tôi chợt xao xuyến, trong đầu cứ tưởng tượng thân hình trưởng thành đầy đặn mọng nước của mẹ bị Tần Đăng, một con khỉ gầy gò cưỡi trên háng bà, hành hạ một cách thô bạo. Cảnh cấm kỵ, tâm trí này rơi vào trạng thái mê mờ, kỹ thuật bị phá vỡ. Dòng điện lạnh thấu xương ở vùng bụng dưới lại quét qua toàn thân tôi, ngực tôi càng cảm thấy căng cứng hơn. Tôi vội vàng bật lại [Lời nguyền làm sạch trái tim] nhưng đã quá muộn. Càng ít nghĩ đến những điều tồi tệ đó, những cảnh tượng dâm dục trong đầu tôi càng không ngừng quay vòng trước mắt như kính vạn hoa. Không...

Tôi không thể nghĩ về nó. Chỉ bằng cách tích hợp triệt để thuật Bình Dương này, tôi mới có khả năng chiến đấu với Tần Đăng, Hoàn Xung, thậm chí đẩy lùi yêu tộc. Tôi gom quần lót vào lòng bàn tay, chỉ vào huyệt Thiên Tuyền của mình, máu trong người đột nhiên chảy ngược, thẳng vào tim, nhưng những lời đồn thổi phù phiếm của bọn lính đó lại từ ngoài nhà truyền đến.

"Ai, đáng tiếc Thiên Tông hoàng hậu tựa hồ ở ngoài phòng dựng lên kết giới, chúng ta chỉ có thể nghe được thanh âm, lại không nhìn thấy người."

“Ừ, không nhìn cũng không sao, chỉ cần nghe Hàn tiên tử rên rỉ dâm đãng là gà của tôi sẽ nổ tung ~”

"Ha ha, không biết tiểu tử này từ đâu có may mắn được làm tình với Thiên Tông hoàng hậu, người đã tu đạo hơn 200 năm, còn kêu gào không ngừng ~"

"Thật sự không biết Điền Thiên Tông có con trai hay có chồng, nếu biết mẫu thân lạnh lùng xinh đẹp của mình lén lút ngoại tình với một tiểu tử trên giường, chắc chắn hắn sẽ tức chết mất, hahaha!" 

Khi tôi nghe điều này, tôi không thể kiểm soát được tâm trí vốn đã cáu kỉnh của mình nữa. Cổ họng tôi ngọt ngào, một ngụm máu lớn trào ra, máu bắn tung tóe vào ngực tôi.

Cùng một tiếng nói, chúng ta đáp lại, và cùng một tấm lòng, chúng ta hiểu nhau, nhưng sao mẹ không biết con đang nghĩ gì? Mẹ... sao mẹ lại làm thế... sao mẹ lại đối xử với con như vậy...

Mắt tôi đỏ hoe, tôi điên cuồng giơ nắm đấm lên và tự đấm vào tim mình, cố gắng hết sức để ngăn những suy nghĩ lộn xộn đó quấy nhiễu đầu óc. Tuy nhiên, những con quỷ trong tâm trí tôi đã xâm nhập vào tâm trí tôi và tôi không thể tập trung vào nó được nữa. Nếu tâm trí tôi bối rối, tôi sẽ không bao giờ có thể hiểu được kỹ thuật này nữa. Tôi nhìn vầng trăng tròn trắng sáng ngoài cửa thở dài rồi ngã xuống giường...

Xiaoguan vô cùng trang trọng vào ban đêm. Một triệu quân quỷ ngoài đèo bao vây con đèo hoàng gia hàng thế kỷ này như một cái thùng sắt. Tuy nhiên, bên trong đèo lại rất yên bình. Không có sự chuẩn bị căng thẳng và chuyên sâu cho một cuộc chiến sắp xảy ra. Thay vào đó là những người uống rượu và nhảy múa trong dinh thự của tướng quân.

Tôi không biết làm thế nào tôi đến được đây. Tôi đã đấu tranh trong lòng quá lâu rồi. Đây không phải là lần đầu tiên tôi chứng kiến ​​cảnh khiêu dâm giữa Tần Đăng và mẹ tôi, nhưng lần này thì khác. Lần này mẹ tôi đã nói rõ ràng với tôi rằng bà sẽ dùng [Kỹ thuật giao hợp Chu Công] để giúp Tần Đăng chữa bệnh. Tôi cảm thấy mẹ tôi dường như cảm thấy rằng tôi biết về vụ bê bối giữa hai người họ, nếu không bà sẽ không nói cho tôi biết rõ ràng là bà muốn giúp Tần Đăng chữa trị. Dù thế nào đi nữa, lần này tôi đã trở thành thứ mà binh lính gọi là “con rùa”. Tôi không biết trong lòng mình cảm thấy thế nào. Tôi chỉ biết mình đã đến trước cửa nhà mẹ trong tâm trạng hoang mang. Nhưng chưa kịp vượt qua rào chắn, một tiếng kêu chói tai như chim vàng anh, cùng tiếng kêu quyến rũ như tiếng rên rỉ của cáo khiến tôi đứng yên tại chỗ, không thể cử động hồi lâu.

"齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁!!! ❤❤❤❤"

"Sư phụ Sao, đây là cách ngươi chữa lành đồ đệ của mình à?"

"Ồ ồ ồ...không...rõ ràng là cậu tự mình chuyển nó...thảo nào tôi là giáo viên...ồ~nó lại vào nữa~❤"

"Lão phu nhân thật là khó nói, lão phu nhân của ta sao có thể để lộ mông ra giúp ta đồ đệ bị thương? Rõ ràng là lão phu nhân tự mình tức giận!"

"Vớ vẩn... vớ vẩn... Tôi là giáo viên mà không... ồ ồ ồ ~ Tôi... kén chọn hay gì đó tương tự ❤~"

"Hừ! Nhưng hiện tại phu nhân sư phụ đứng đối mặt bị đệ tử sờ ngực, còn đang rên rỉ, nếu không phải làm tình, vậy nhất định là có nhu cầu tình dục!"

"Hmm... Nếu cậu còn nói nhảm nữa... Tôi sẽ cắt cậu làm giáo viên... Tôi sẽ cắt cậu làm giáo viên... Hả? Đừng! Oh ồ ồ ồ ồ!!! ❤"

Tôi cảm thấy hơi thở phấn khích và tức giận thoát ra từ mọi lỗ chân lông trên cơ thể mình. Toàn bộ cổ họng của tôi sưng tấy đến nỗi tôi không thể nuốt được nước bọt trong miệng. Những giọt mồ hôi lớn đã bao phủ toàn bộ trán tôi trước khi tôi kịp nhận ra. Tôi ôm chặt đôi tay đang run rẩy của mình, những ngón tay gần như đâm vào da thịt, cố gắng bình tĩnh lại. Tôi dần dần di chuyển cơ thể của mình về phía trước. Mặc dù mẹ tôi đã dựng lên một rào chắn, nhưng [Lời nguyền Trái tim Trong sạch] mà tôi luyện tập đã chạm đến ngọn lửa. Trong cõi xanh thuần khiết, tôi lén đọc một câu thần chú, chậm rãi xuyên qua kết giới trong suốt, cuối cùng đứng trước cửa phòng mẹ tôi. Những tiếng rên rỉ của mẹ tôi ở trong nhà vốn không được cố tình đè nén trước đây lần lượt vang lên, vây quanh căn nhà dưới ánh trăng. Một lúc sau, tôi tiến tới, bôi một ít nước bọt lên ngón tay, nhẹ nhàng mở tờ giấy dán cửa sổ rồi áp mặt vào đó. Chỉ cần một ánh nhìn thôi cũng đủ khiến tôi cảm thấy choáng váng và choáng váng. Hai chân tôi như nặng ngàn cân, lún sâu xuống đất, không thể cử động dù chỉ nửa bước.

Tất cả những gì tôi thấy là mẹ tôi và Tần Đang đang ngồi đối diện trên giường, trần truồng và ôm nhau. Thân trên trắng như tuyết và bụ bẫm của mẹ tôi trần trụi, hai bộ ngực to tròn được bàn tay nhỏ bé của Tần Đăng ôm vào chơi đùa, mịn màng như kem tuyết. Làn da nhờn bóng hiện lên dưới ánh nến, một lớp mồ hôi mịn thoang thoảng trên chiếc cổ dài, chọc tức đôi mắt mỏng manh của tôi. Đôi cánh sen dưới vai như dao được vung ra sau và đỡ hai bên giường.

Phần thân dưới của cả hai được giấu trong chiếc chăn lụa điểm xuyết những chú vịt quýt đẫm sương. Điều khiến tôi nhục nhã nhất là cậu bé Tần Đăng lại bị một vật màu đỏ che trên đầu. Khi nhìn kỹ hơn, tôi thấy đó chính là chiếc đai nịt bụng màu đỏ của mẹ tôi. Thằng bé này chắc vừa cởi chiếc đai nịt bụng thơm ngát của mẹ tôi và đội lên đầu. , hắn dùng hai tay bóp nát hai bầu vú đu đủ béo ngậy của mẹ tôi thành nhiều hình thù tục tĩu. Một lúc sau, anh dùng năm ngón tay nhéo vào giữa bộ ngực mập mạp rồi bóp, nhéo bộ ngực xinh đẹp của người phụ nữ trắng nõn của mẹ tôi thành hình quả bầu. Mẹ tôi ra lệnh, mặt đỏ bừng, hơi cau mày. Một lúc sau, cô dùng cả hai ngón tay siết chặt núm vú to màu đỏ thẫm và kéo mạnh lên trên.

Tôi nhìn bộ ngực đầy đặn đã cho tôi bú bị kéo lên cao. Phần đế cứng cáp của bộ ngực dường như bị tiểu khốn nạn kéo dài ra thành hình, chưa kể đến núm vú xinh xắn trước mặt Tuyết Phong gần như bị gãy. Mẹ tôi cười toe toét vì đau đớn nhưng bà vẫn bỏ qua chuyện chết tiệt này. Thằng nhóc tự hành hạ bộ ngực xinh đẹp của mình. Tần Đãng không nhịn được nên đã dùng trong tay một trong những bộ ngực to béo của Tiên đạo. Bố xòe sang trái phải, nhào lộn lên xuống, kéo sang trái phải, chơi đùa với hai bầu vú tròn trịa, tròn trịa và trưởng thành của mẹ tôi như hai con Cuju lớn, để bố tát chơi với chúng.

"Đồ đệ thối tha... đừng nhéo sư phụ ta... ngực sư phụ ta nữa... đau quá..."

Mẹ nhìn Tần Đăng một cách nũng nịu. Tuy rằng không để Tần Đăng làm loạn nhưng cô vẫn chủ động đẩy hai quả bóng tròn trịa trên ngực về phía Tần Đăng, như sợ Tần Đăng không chạm tới được bộ ngực lớn của mình. Tần Đăng tự nhiên tới. Không từ chối, cậu lại đứng thẳng lên và đập thân dưới vào cây thánh giá màu hồng của mẹ. Tôi không thể nhìn thấy hành vi dâm ô của họ dưới chăn, nhưng khi tôi nghe thấy tiếng rên rỉ trong cổ họng của mẹ tôi, tôi biết rằng Tần Đăng chắc chắn có ý đồ xấu.

"Sư phụ, ta chán cặp đệ tử mông to này rồi, ôi không được! Ngực bự, ngực dâm đãng!"

“Đừng nói nhảm… ừm… cái gì… ngực bự… xấc xược… ngực xấc xược hay gì đó ~” Đôi mắt đẹp của mẹ tôi tràn đầy sức xuân, bà cứ gáy lên. Đôi môi đỏ mọng của cô lúc thì mím lại lúc thì hé ra và cô rên rỉ thành tiếng. Tần Đăng không ngừng run rẩy tứ chi. Dù ngồi đối diện nhau nhưng bất kỳ kẻ ngốc nào cũng biết họ đang làm gì dưới chăn.

"Hmm...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Không phải sư phụ kiên trì dùng tư thế này giúp đệ tử chữa lành vết thương, đệ tử có muốn động cũng không được!"

Tần Đăng buông bàn tay nhỏ bé đang vuốt ve ngực mẹ tôi ra, đặt cánh tay lên mép giường. Tuy nhiên, vì quá nhỏ nên cậu không thể duy trì tư thế này mãi được, vì mẹ cậu cao và cao hơn cậu rất nhiều. Sau khi hai người gặp mặt nhau mấy lần, mẹ tôi đã ôm chặt Tần Đang, một hiệp sĩ nhỏ gầy gò như một con ngựa cao ở đầu giường, cuối cùng gần như đẩy Tần Đăng ra khỏi giường. 

"Vợ chủ... Thân thể ngươi mập quá, đừng đẩy ta nữa... Hừ... ngươi bóp nữa, ta sẽ ngã..." Tôi nhìn vẻ mặt rên rỉ của Tần Đang, trong lòng thầm nghĩ, mẹ ơi, cố gắng lên, đẩy con thú nhỏ này ra khỏi giường, để nó chiếm ưu thế và cư xử như một đứa con ngoan! 

"Hừm, bây giờ...bạn đã biết giáo viên mạnh mẽ đến thế nào rồi đấy!!"

Hai người dường như không hề lành lặn, đó chỉ là chuyện trần trụi mà thôi. Mẹ tôi nhướng mày, đôi mắt xinh đẹp lóe lên thái độ kiêu hãnh của một người phụ nữ nhỏ bé. Cái mông đầy đặn của cô đột nhiên tiến về phía trước, thân thể đập mạnh vào tứ chi của Tần Đang. Tôi nghe rõ chiếc chăn bông quýt phủ trên thân dưới của họ phát ra âm thanh “tách” trầm đục. Thân hình thấp bé của Tần Đãng không chịu nổi sự va chạm của mẹ, một chân ngắn ngủn bị vắt ra khỏi chăn. Anh nhanh chóng dùng một tay nắm lấy cột giường, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn. 

"Sư phụ trên giường khi nào trở nên bá đạo như vậy? Chẳng lẽ nàng đã yêu đệ tử của ta ~ Ta muốn đánh một trận thật tốt với kỹ nữ trên giường này!"

"Đừng... đừng nói nhảm! Sư phụ ta đang dùng đạo pháp để giúp ngươi chữa lành vết thương. Ngươi biết cái gì!"

Tần Đãng cười đắc ý, đột nhiên chui vào trong chăn với cánh tay đã đỡ sau lưng mình. Tôi còn đang băn khoăn không biết ông định làm gì thì chợt nhìn thấy một lớp mây đỏ mờ ảo hiện lên trên mặt mẹ tôi. Chiếc mũi Yao thanh tú và cao cao của cô hếch lên, thân hình đầy đặn của cô lập tức lùi lại. Làm sao Tần Đăng có thể để bà mẹ trưởng thành quyến rũ này ra đi? Anh ta cười dâm đãng, cúi đầu như một con chạch, chui qua khe hở trên chăn. Sau đó Tần Đang chỉ có thể nhìn thấy hai cái mông nhỏ nhắn teo tóp của hắn lủng lẳng bên ngoài, trong khi mẹ hắn liên tục di chuyển mông về phía sau như sợ bị rắn cắn. Nhưng cuối cùng, cô dường như bị huyết mạch tóm lấy, không thể cử động được nữa. Một đôi tay trần vô tình ấn vào chỗ phình ra trên chăn vịt. Tần Đãng từng bước một ép mẹ mình, người từng có lợi thế trên giường, cuối cùng tựa lưng vào cột giường. 

"Em... đừng liếm nữa... ôi~ chỗ đó em không thể làm được... ra ngoài nhanh lên... ừm... sư phụ của tôi muốn giúp em chữa lành vết thương~"

Cảnh tượng này tôi thấy quen quen, vì đêm đó trong lều quân sự, Tần Đăng đã lên giường mẹ tôi và đụ bà. Tôi nghiến răng nghiến lợi, thật muốn tiến vào đá vào cái mông nhỏ cứ lắc lư như con chó pug của Tần Đang. 

"Hmm...Con mèo nhỏ của chủ nhân...ngon quá...mông to này sexy quá ~ Phù...Chủ nhân tốt bụng, không thể làm phiền ngài tiếp tục đãi đồ đệ của ta, đồ đệ của ta nhất định phải tôn trọng ngài ~"

Tôi nghe thấy giọng nói mơ hồ của Tần Đang từ trong chăn truyền ra, đồng thời còn có tiếng nước chảy. Dù có ngốc cũng biết Tần Đang đang làm gì. Đầu óc tôi hơi choáng váng, chỉ muốn tìm một nơi để dọn dẹp, nhưng hai chân tôi không cử động được chút nào, ánh mắt dán chặt vào thân hình run rẩy của mẹ. 

"Tiểu khốn kiếp... mau ra ngoài... ồ ồ ồ... liếm nữa... làm giáo viên... không được... ồ ồ ồ~~❤"

"Sư phụ, xin ngài nâng cái mông to trắng nõn của ngài lên, vâng, vậy thôi, để đệ tử của ta chăm sóc thật tốt cho con mèo nhỏ của ngài, tsk tsk, ngài già quá rồi ~ Lồn của ngài hồng quá, ướt và béo quá ~ Đồ đệ của ta nhìn không rõ cái âm hộ sưng tấy đen kịt này, chúng ta mở ra nhìn xem!"

Tôi chỉ nghe mẹ tôi nói gì đó, rồi tôi nhìn thấy con vịt quan đang chặn hai người họ đã bị nhấc xuống đất. Lúc này Tần Đăng đang đội trên đầu chiếc đai lụa đỏ của mẹ tôi, nằm giữa đôi chân dài trắng nõn của mẹ tôi, mông thò ra ngoài. Từ bộ phận mu dày đặc đến cái lỗ mềm mại nóng hổi của bạch hổ, cuối cùng đến hậu môn trinh nữ căng cứng, cô lăn lên lăn xuống liếm khắp nơi. Mẹ tôi không khỏi nhấc hai cái âm đạo béo ngậy lên, dùng chân giẫm lên hai bên, cố gắng nâng phần thân dưới đầy đặn của mình lên, cung kính đưa con ngao thần tiên đã sinh ra tôi vào miệng chồng nhỏ nếm thử. 

"Hmm... ồ ồ... được rồi... liếm từ từ thôi... em... sao em vội vàng thế... ôi ôi~ Anh liếm quá... mềm đến tận xương~❤"

"Gooji...sizz...Vợ ông chủ...Lồn vợ ông chủ...cả đời mày liếm chưa đủ đâu~ Đúng rồi, nâng cái mông to này lên cao hơn một chút để tôi có thể nhìn rõ lỗ đít nhỏ của ông chủ~"

Tần Đãng đầu tiên dùng lưỡi đụ cái lồn bạch hổ của mẹ tôi một lúc, sau đó dùng hai tay ôm lấy hai cái mông xinh đẹp hình trăng tròn, năm ngón tay cắm sâu vào trong thịt mềm mại như kem. Sau đó anh ta thổi vào lỗ đít của mẹ tôi khiến bà mẹ run lên vì xấu hổ. Một dòng tinh dịch bắn ra từ âm hộ của cô. Cô xấu hổ đến mức dùng tay chặn phần thân dưới của mình lại, ngăn cản Tần Đăng thành công.

"Đừng nhìn xung quanh... xấu hổ quá ~ Mau lên đây đi, chủ nhân của tôi muốn... ồ~ chữa lành vết thương cho cậu!"

Tần Đang sao có thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy? Ông chợt giơ tay đè xuống hai chân thon dài trắng hồng của mẹ tôi rồi nhấc lên ngực mẹ. Cùng lúc đó, anh ta đang nửa quỳ trên giường. Vì vóc người thấp bé nên người bình thường có thể làm được điều này trong tư thế như vậy. Anh có thể rút dương vật của mình ra và đụ cô bất cứ lúc nào, nhưng anh chỉ có thể đặt một chiếc gối bên dưới mà vẫn không thể chạm tới âm đạo của cô. Mẹ anh nhìn thấy cảnh này thì không khỏi che miệng cười khúc khích. Tần Đãng tức giận đến mặt đầy vết đen. Cuối cùng, hắn không hề đụ mẹ tôi mà dùng lòng bàn tay vỗ vào mông to của mẹ tôi. 

"Nứt!"

Có một âm thanh sắc nét làm tai tôi khó chịu. Cặp mông trắng nõn của mẹ tôi đỏ như lòng trắng trứng và mềm mại như lòng trắng trứng lập tức bị tát vào một vết tay nhỏ màu đỏ. Cái tát này khiến mẹ tôi choáng váng trong giây lát, sau đó khuôn mặt đầy xấu hổ và tức giận. 

"Tên khốn kiếp này! Sao ngươi dám gọi ta là giáo viên!"

Mẹ tôi nhướng mày vừa xấu hổ vừa tức giận, đôi mắt hình quả hạnh mở to và đang định ngồi thẳng dậy. Nhưng cô còn chưa nói xong, Tần Đãng đã giơ tay nhỏ lên lần nữa, lần này anh ta tát vào cái mông to khác của cô! 

"Nứt!"

"Ừ~ cậu... đừng tùy tiện đánh tôi... thầy tôi... thầy tôi sẽ giận đấy!"

Tần Đãng liếm khóe môi, trong mắt lóe lên dục vọng. Anh lại giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên. Thấy con lại sắp bị đánh đòn, mẹ nó vội rụt cặp mông to trắng nõn ra sau. Không ngờ bàn tay nhỏ bé đang giơ cao của Tần Đăng lại từ từ hạ tay xuống, chậm rãi vuốt ve cặp mông béo đang run rẩy vì sợ hãi của mẹ mình. Tay còn lại Cô lặng lẽ trượt xuống và vô tình đưa ngón tay chạm vào hậu môn đã teo lại của mẹ. Cô cảm thấy có gì đó kỳ lạ từ cửa sau, vội vàng dùng tay chặn lại, nhưng Tần Đăng đột nhiên dùng tay vuốt ve mông cô chạm vào cái lỗ mềm mại còn đầy nước, dùng ngón trỏ búng vào âm vật đang nhô lên! 

"Ối!"

Mẹ đã ở trên bờ vực của dục vọng. Tương Đấu mẫn cảm nhất bị Tần Đang đánh một cái, thân dưới lập tức cong lên. Kết quả là hai cái mông to trắng nõn lập tức được nâng lên. Tần Đãng trợn mắt, khi hai tay được rảnh rỗi, lập tức chui vào dưới cặp mông đầy đặn của mẹ mình. Sau đó, ông nhấc mạnh lên và toàn bộ phần thân dưới của mẹ tôi được nâng lên cao. Tôi không khỏi ôm lấy hai chân dài xinh đẹp không có chỗ tựa. Tần Đãng nhân cơ hội nhét cái gối vào dưới mông to của mẹ tôi, một cảnh tượng như vậy lập tức hiện ra trước mắt tôi. 

Một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn xinh đẹp tựa lưng vào giường, chủ động dang hai chân, nâng mông lên trên, để lộ hai cái lỗ bí mật nhất ẩn dưới cây thánh giá màu hồng của cô. Và một shota trẻ cao chưa đến nửa cô tham lam liếm lưỡi mình và nhìn vào cái mông béo và cái lồn do người phụ nữ trưởng thành trước mặt đưa ra, cũng như cái lỗ đít nhỏ màu hồng và mềm mại. 

"Ngươi! Sao ngươi dám... cút khỏi đây, ở đó không được!"

Mẹ tôi vừa định đặt chân xuống thì cảm thấy phần dưới cơ thể ngứa ngáy. Tần Đang thực sự nằm xuống, dùng hai tay dang rộng hai cái mông to trắng nõn, để lộ ra hậu môn thanh tú ẩn giấu bên trong. Nhìn cái âm đạo căng cứng to như móng tay của mẹ, tôi không khỏi nuốt nước bọt. Hơn nữa, hậu môn tinh xảo của người phụ nữ trưởng thành của Tần Đăng thực sự rất đẹp. , đặc biệt là vào lúc này, bởi vì tinh dịch từ lồn phía trên tiết ra liên tục nhỏ xuống hậu môn, khiến lỗ đít nhỏ của tiên nữ trưởng thành ẩm ướt và chảy nước, và hình hậu môn bên cạnh lỗ tròn bị Tần Đan dùng lực kéo căng ra. Tần Đan hơi buông lỏng lòng bàn tay, hậu môn của mẹ lập tức bao phủ bởi hoa văn hậu môn xoắn ốc. 

Lỗ hậu môn nhỏ không ngừng co lại, thỉnh thoảng phát ra tiếng lộp bộp. Đương nhiên mẹ tôi rất xấu hổ, nhưng Tần Đăng lại vui vẻ, vô cùng thích thú nhìn bộ phận xấu hổ nhất của người phụ nữ trưởng thành này, mẹ tôi cũng xấu hổ không kém. Mặt cô đỏ bừng. Nàng vốn là đạo sĩ uy nghiêm của Thiên Tông và là Hoàng hậu Đại Tần nổi tiếng Ninh Ba, nhưng bây giờ nàng lại chủ động dang rộng đôi chân xinh đẹp, giơ cao mông lên, để tiểu đệ tử của mình nhìn thẳng vào lỗ mông Gudao của nàng. Điều này thật nực cười. 

Mẹ tôi xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt dưới đất để chui vào, bà ấn chân xuống để khép chân lại. Không ngờ Tần Đăng đột nhiên đẩy đầu mình, đưa mặt mình thẳng vào giữa mông cô. Ngay sau đó, hậu môn nhỏ nhắn và nhạy cảm của cô cảm thấy co giật, một chiếc lưỡi nóng hổi dùng lực ấn vào hậu môn của cô, bao quanh hậu môn của cô. Thứ xuất hiện thành một vòng tròn là một loạt động tác liếm và mút hoang dã, hút ra một miếng thịt mềm nhỏ ở đầu hậu môn. Cái miệng đang định mắng của mẹ lập tức trở nên tròn trịa, cặp mông đầy đặn run lên dữ dội. Cặp mông trắng nõn lộ ra từng đợt gợn sóng dâm dục, lỗ thịt hồng hào phía trên lập tức bị kích thích phun ra một dòng tinh dịch thẳng tắp! 

"Đừng...làm ơn...ồ? Oh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! ❤❤"

Tôi nghiến răng nghiến lợi, đôi mắt đỏ hoe nhìn thấy phần thân dưới đầy đặn của mẹ tôi đang run rẩy, đặc biệt là hai cái mông trắng nõn gần như đang đè lên đầu Tần Đăng. Nhưng vì dưới mông có gối nên Tần Đăng có thể tùy ý nếm thử hoa cúc tiên của mẹ. Chiếc lưỡi to dày của anh ta thọc và liếm lỗ đít nhỏ đang khép chặt của mẹ tôi. Miệng mẹ tôi bị kích thích phát ra một tiếng kêu nghẹn ngào, đôi mắt xuân trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ thỉnh thoảng hơi nheo lại. Và bởi vì bị kích thích, phần lớn con mắt trắng dã đều trợn lên trong đồng tử, toàn bộ đầu tựa vào thành giường. Một đôi tay trần nắm chặt ga trải giường, móng tay sắp làm xước ga trải giường. Hai chân ngọc không có chỗ dựa giơ lên ​​hai bên, không hề ngã xuống ngăn cản Tần Đang chơi đùa. Hiển nhiên, chưa từng có ai có thể đặt chân vào cửa sau của mẹ. Tiên nữ Julei, vị tiên mà Hoàng hậu Tianzong bảo tồn hơn hai trăm năm, thực sự bị một đứa trẻ chơi đùa. 

"Guji...zizi...gu...puzi...gujijijiji...boo~"

Mẹ...

Đầu óc tôi u ám, tai tràn ngập tiếng rên rỉ nhục nhã của mẹ và tiếng Tần Đăng liếm hậu môn mẹ tôi ướt át. Đôi mắt tôi như bị thôi miên, sự tủi nhục và oán giận tràn vào đầu khiến tôi cảm thấy đầu mình nặng trĩu.

Trong phòng khách, Tần Đăng thò cái mông nhỏ ra liếm thật mạnh, liếm lỗ đít nhỏ của mẹ tôi cho đến khi sáng bóng. Cùng lúc đó, trục thịt dưới háng anh đã dựng đứng từ lâu và biến thành một thanh sắt. Hậu môn của mẹ tôi vốn vẫn còn khép chặt trước đây được kích thích bởi kỹ năng dùng lưỡi khéo léo của người yêu tôi. Bây giờ nó đã bắt đầu tiết ra dịch ruột sền sệt, hậu môn mỏng manh không ngừng liếm láp. Với hơi thở dữ dội của người mẹ, cô co lại và khép lại, tỏa ra ánh sáng cực kỳ tục tĩu và dâm dục dưới ánh nến. Tần Đăng cũng hưng phấn nuốt nước bọt. Anh giơ một ngón tay lên, nhúng một ít dịch âm đạo rồi thọc từng chút một vào hậu môn hồng hào của mẹ, đầu tiên là các đầu ngón tay, sau đó là bụng ngón tay, cuối cùng là nửa ngón tay của anh được nhét vào trong khi mẹ rên rỉ. 

"Đừng... ồ ồ... rút nó ra nhanh lên... ghê tởm quá... đừng... ồ ồ ồ... nó đang tiến vào~❤"

"Sư phụ ngổ ngáo, lỗ đít nhỏ của ngài còn chặt hơn cả con mèo nhỏ của ngài. Sao ngài không cho dương vật của đệ tử vào đó và đi tắm hôm nay ~"

Tôi nắm chặt tay, nhìn chằm chằm tên khốn Tần Đăng qua khe hở trên tờ giấy dán cửa sổ với đôi mắt đỏ ngầu. Cô ấy đang trêu chọc mẹ tôi một cách tình cờ. Mẹ tôi có vẻ mặt ngây thơ. Vài sợi tóc rũ xuống bên tai. Ngay cả dái tai nhỏ nhắn và thanh tú của cô cũng bị nhuộm màu đỏ thẫm. Phần dưới cũng được bao phủ bởi những đám mây màu đỏ mỏng manh. Hai bầu ngực to trắng nõn đầy đặn đang run rẩy trước ngực. Hai chân xinh đẹp giơ lên ​​hai bên thân hình thanh tú. Thân dưới đầy đặn không ngừng run rẩy. Tần Đang dùng một tay đào dưới hai mông tuyết. Trinh nữ của mẹ tôi đang dùng một tay vuốt ve cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ tôi. Mẹ tôi giả vờ né tránh, không ngừng lắc lắc cặp mông trắng nõn mềm mại để ngăn cản những ngón tay của Tần Đang thành công. Tuy nhiên, hành động đó của cô lại khiến những ngón tay mảnh khảnh của Tần Đang tiếp tục chạm vào cô. Sau khi đút vào đưa ra ruột, toàn thân mẹ tôi lấm tấm những giọt mồ hôi mịn. Căn phòng cực kỳ nóng. Tôi có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành hòa lẫn với mùi nước ép tình yêu quyến rũ trên người mẹ qua cửa sổ.

"Đừng nói nhảm...cái gì...mông...mông...không lịch sự..."

Tần Đăng nghe xong không khỏi bật cười. Bé bất ngờ dùng lực dùng ngón tay nhét gần hết các ngón tay vào hậu môn mẹ phát ra tiếng kêu cót két. Mẹ rên rỉ và vô thức siết chặt cơ vòng của mình. Điều này khiến ruột mềm siết chặt trên ngón tay Tần Đang. Tần Đăng nuốt nước bọt, nhìn khuôn mặt ngây thơ và duyên dáng của mẹ mình. Những ngón tay của anh từ từ chìm vào trong ruột nóng hổi và săn chắc của nàng tiên trưởng thành.

"Ha ha, đệ tử của ta chỉ thích gọi cái thung lũng này là lỗ đít. Sư phụ ta là tiên đạo, còn đệ tử của ta là đứa con hoang đàng ~" Tần Đăng nhếch miệng cười tà ác. Ngón trỏ của anh đột nhiên cong lại, xương ngón tay rắn chắc chạm vào ruột mẹ. Cùng lúc đó, Tần Đang dùng tay còn lại nhắm vào cái lỗ mỡ hổ trắng còn đang kêu xèo xèo của mẹ mình, vỗ một cái. Tôi chỉ nghe thấy một âm thanh sắc nét trong tai. Cái tát này Tần Đăng đã dùng toàn lực. Với lực như vậy, cái bánh bao hấp của mẹ rung lên ba lần trước mắt tôi. Hai huyệt đạo của mẹ bị tấn công, từng thớ thịt trên người mẹ run rẩy như trấu, như bị điện giật. Đặc biệt là hai cái mông to trắng nõn của cô trực tiếp giơ lên, thân hình cao lớn xinh đẹp lập tức giống như một con ếch bốn chân lộn ngược, thể hiện tư thế xấu hổ và tục tĩu nhất của một bà mẹ. 

"齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁~~~~❤❤❤"

Tôi nghe thấy tiếng la hét và tiếng rên rỉ nghèn nghẹt phát ra từ xương của mẹ tôi. Mẹ và con đã được kết nối. Toàn thân tôi co giật co giật giống mẹ. Đầu gối tôi mềm nhũn và tôi gần như ngã xuống đất. Tôi bám chặt vào bệ cửa sổ. Mắt tôi mờ đi một lúc. Tôi chưa nói được lời nào nhưng môi tôi khô khốc và nứt nẻ. Trước mắt anh, âm đạo của mẹ anh lấm lem bùn đất. Tần Đãng tát một cái cái lỗ trưởng thành đang trong thời kỳ cực kỳ nhạy cảm của mình, nước phun ra điên cuồng. Mẹ chưa kịp ngã xuống, Tần Đãng đã ngẩng đầu lên, một tay thọc vào lỗ đít nhỏ của mẹ. Anh ta lại tát cô bằng tay còn lại và mỉm cười nói. 

"Lão phu, bây giờ nói cho ta biết, bông hoa sau vườn nhà ngươi tên là gì?"

Mẹ tôi nói ngọng, vẻ mặt đĩ điếm vẫn chưa khôi phục lại, vừa lưỡng lự vừa lắc lắc hai bộ ngực to đầy đặn của mình. 

"Con khốn...con khốn...con...đừng nói nhảm..."

Tần Đãng cười dâm đãng, mím môi không nói gì. Anh ta lại tát tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng anh ấy đã dùng nhiều lực hơn với cái tát này. Tôi thậm chí có thể nghe thấy âm thanh của cái tát lướt qua trong gió. Đứa trẻ này tuy không lớn nhưng rất khỏe mạnh. Cái tát này đánh vào âm đạo của mẹ tôi, và nó thực sự đã đẩy toàn bộ phần dưới cơ thể của mẹ tôi xuống. Nhấn vào, áp lực này trực tiếp nuốt chửng toàn bộ ngón tay của Tần Đăng còn chưa đưa hết vào hậu môn của mẹ tôi. Trong phút chốc, toàn bộ ngón trỏ của Tần Đãng đặt lên trên cái mông to có thể sinh nở của mẹ tôi, đâm thẳng vào. Trước mặt tôi, người mẹ tiên xinh đẹp của tôi thực sự đã bị giết bởi một đứa trẻ tóc vàng trong phiên bản trực tiếp của "Millennium Killing". 

"Đừng! Oh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! ❤❤"

Một tiếng kêu oi bức khác mà chỉ có một con cá heo cái quyến rũ mới có thể tạo ra, xuyên thấu màng nhĩ và não tôi. Tôi cảm thấy hơi thở của mình dần trở nên rối loạn, toàn thân nóng bừng và khó chịu. Sự kích thích do năm giác quan của tôi mang lại thậm chí còn vượt qua tâm lý xấu hổ trong giây lát. Lần cuối cùng cảm giác này xuất hiện là khi tôi nhìn lén sự tương tác giữa Tiên Pei và các anh em nhà Huân. Không ngờ lần này tôi lại trở thành người ngoài cuộc. 

"Sư phụ, nói lại lần nữa, ngươi ăn ngón tay đệ tử của ta ở đâu ~"

Tần Đăng xoa xoa cái lồn mẹ tôi sưng tấy vì bị ông đánh. Gò má của mẹ vốn đã dày và cao, nhưng hai cái tát của tên khốn kiếp này lại khiến cả gò má béo lên ba phần. Dưới ánh nến, nó trông giống như một chiếc bánh bao lớn vừa mới ra khỏi nồi và vẫn đang bốc khói. Tần Đăng dùng miệng trêu chọc mẹ, dùng đôi bàn tay nhỏ bé sưởi ấm âm hộ của mẹ. Nhẹ nhàng vuốt ve, ngón tay anh mở hai môi lớn màu hồng của mẹ, để lộ phần thịt âm đạo màu hồng của búi tóc. Tần Đãng huýt sáo một tiếng, liếc nhìn khuôn mặt thành thục nữ tiên. Khuôn mặt thần tiên vốn thường xa cách và lạnh lùng này chỉ có thể lộ ra khuôn mặt trụy lạc và dâm đãng như vậy, khiến người ta động đậy như gà trống trên giường. 

"Nguy hiểm... Ngươi quá tự phụ... Ta còn chưa khôi phục trí nhớ của sư phụ, cho nên mới buông tha cho ngươi hỗn loạn... Ngươi còn không giao cho ta..."

"Rắc! Rắc! Rắc!"

"Gửi tới thầy của em... 齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁!!!❤❤❤"

Tần Đãng nheo mắt, đột nhiên dùng lực ở ngón tay. Anh nhắm vào hậu môn của mẹ và co giật ngón trỏ liên tục. Những ngón tay mảnh khảnh ra vào trong vùng ruột nóng hổi và săn chắc của mẹ. Mỗi cú đâm đều toát ra một dòng dịch ruột đặc và lạnh. Hậu môn của người phụ nữ trưởng thành đã bị tiên nữ Dedao phong ấn hơn hai trăm năm đã bị cậu nhóc mười hai, mười ba tuổi sử dụng làm bao cao su. Đồng thời, tôi không nhớ nổi đêm đó bàn tay nhỏ bé của Tần Đăng đã vỗ vào lỗ mỡ của mẹ tôi nơi tôi sinh ra mẹ tôi bao nhiêu lần. Làm sao người mẹ tội nghiệp lại có thể trải qua sự kích thích tột độ như vậy từ trên xuống dưới? Cơ thể phụ nữ trắng như tuyết đầy đặn và mọng nước của cô giống như một chiếc thuyền cô đơn trong cơn gió ầm ầm, bị lắc lư bởi cơn bão khoái cảm mạnh mẽ. Cô hoàn toàn bị mắc kẹt trong vòng xoáy dục vọng và không thể thoát ra được.

"Sư phụ, xin hãy nói cho ta biết đệ tử của ta đang nhét ngươi vào đâu!"

"Đó là cái rắm... không thể... rút ra nhanh được... ôi ôi ôi... đừng nhét bừa vào nữa... ❤"

"Sư phụ phu nhân thật là cứng miệng, tên khốn này nhéo đệ tử của ngươi ngón tay làm cho chúng yếu ớt tê dại, nếu như ngươi còn không nói ra sự thật, xem ra ngươi cần đệ tử của ta giúp đỡ!"

Tần Đang nói xong, bàn tay nhỏ bé còn lại đang vuốt ve âm đạo của mẹ lại duỗi ra ba ngón tay, xoa xoa âm vật của mẹ một lúc. Sau đó, dưới ánh mắt e thẹn của mẹ, chúng bỗng hòa vào nhau. Ba ngón tay ấn mạnh vào đáy âm đạo đầy đặn. Cùng lúc đó, những ngón tay đã thọc vào ruột dùng hết sức lực đào lên trên. Bốn ngón tay gần như chạm vào nhau qua một lớp thịt mềm mại ngay lập tức. Sau cú đấm phối hợp này, bà mẹ gần như co lại thành một quả bóng như một con cá trắng lớn ra khỏi nước, giơ đôi chân băng giá đầy gợi cảm của mình lên mức cao nhất và đẩy hai cái mông to của thân dưới vào mặt Tần Đăng. Cùng lúc đó, đôi mắt cô thoáng trắng bệch, đôi môi há to, chiếc lưỡi trơn trượt thè ra một bên miệng, cô phát ra tiếng kêu tán tỉnh hưng phấn nhất kể từ đêm qua. 

"Không...ồhhh...ồhhhhhhhhh!!!❤❤❤"

"Sư phụ gợi cảm, nói cho ta biết đi! Đệ tử của ta lại trêu chọc ngươi!"

"Đó là âm hộ của tôi ~ Ồ ồ... Đó là âm hộ của giáo viên của tôi! ❤"

"Vớ vẩn! Cô ấy rõ ràng là một con điếm!"

"Không... không... làm sao một tu sĩ... có thể... đáng hổ thẹn..."

Guji, Guji, xèo xèo... xèo xèo...

Tần Đăng cười dâm đãng, ôm lấy một trong hai chân dài xinh đẹp của mẹ, đặt đôi bàn chân thần tiên bụ bẫm của mẹ lên mặt hít một hơi thật sâu, sau đó đưa ngón chân cái của mẹ vào miệng, mút đôi chân thơm tho xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành, dùng đầu lưỡi liếm tới liếm lại những ngón chân tròn mà mẹ hắn không ngừng cuộn tròn, để lại một vệt khe hở giữa các ngón chân. Nước, mẹ không ngừng vặn vẹo đôi chân dài trắng nõn, cố ngăn cản Tần Đan liếm bàn chân xinh đẹp của mình, nhưng Tần Đăng sao có thể buông ra đôi móng tiên thơm ngát như vậy? Anh cắn mạnh vào đôi chân ngọc của mẹ, những ngón tay siết chặt trong lồn mẹ. Sau đó ánh mắt anh lóe lên, anh thọc sâu vào trong cái lồn mềm mại của cô! 

"Ồ? 齁齁齁齁齁齁齁齁遁~~~❤❤Sâu quá...ồ ồ❤"

"Nói cho ta biết, là cái lồn sao? Đệ tử này đang chọc vào lồn sư phụ phải không?"

"Ồ ồ... ừ ồ~ Con đĩ đang sờ soạng âm hộ của mình... Cô ấy đang chọc ghẹo âm hộ của chủ nhân mình~~❤"

Trong lồng ngực dường như có một ngọn lửa dục vọng không thể trút ra được. Tôi không muốn trở thành đà điểu, nhưng tôi có thể làm gì? Tôi có thể đột nhập và ngăn cản hai người này hành vi dâm đãng, nhưng đổi lại, mẹ tôi sẽ luôn ghét tôi, bởi vì tôi có thể nhìn thấy rõ ràng năng lượng màu xanh nhạt nổi lên xung quanh cơ thể trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của mẹ tôi đang tiến vào cơ thể Tần Đang từng chút một. [Lời nguyền Qingxin] có thể làm được nên tôi có thể thấy rõ sự lưu thông nội lực trong cơ thể Tần Đang, lượng 'Khí' đã mất trong cơ thể anh ta quả thực đang hồi phục từng chút một. [Kỹ thuật giao hợp của Chu Công] không chỉ có tác dụng chữa bệnh khi cơ quan sinh dục giao hợp mà khi giữa nam và nữ có ham muốn tình dục, người thực hiện có thể gián tiếp truyền năng lượng chân chính vào cơ thể người được thực hiện. Dù tôi có tin hay không thì mẹ tôi quả thực đang trong trạng thái xúc động…

Đúng vậy, dục vọng mà nàng che giấu, đè nén hơn hai trăm năm đang được Tần Đang phát triển từng chút một...

Tần Đãng tiếp tục chơi đùa với âm hộ của mẹ một cách bừa bãi, trong khi những ngón tay đang thọc sâu vào mông bà dần dần rút ra. Người mẹ không cảm thấy có gì lạ ở phần dưới cơ thể. Sắc mặt cô lúc này đỏ bừng, đôi mắt như bị một đám mây dày che phủ. Sương mù đọng lại, miệng cô hơi hé mở, cô liên tục thở ra hơi thở có thể nhìn thấy được từ miệng mình. Bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của cô ấy lấm tấm những hạt mồ hôi lớn, thậm chí có thể nhìn thấy quầng vú màu hồng trên ngực vốn đã to hơn vòng tròn của một phụ nữ bình thường. Bạn có thể nhìn thấy những hạt lồi lên, núm vú to màu đỏ thẫm đứng xinh xắn ở phía trên, một đôi cánh tay sen duỗi ra sau, nắm chặt vào thành giường, cố gắng không để cơ thể anh gục xuống, trong khi tay còn lại không nhịn được mà xoa xoa bộ ngực xinh đẹp của mình, cô dang rộng những ngón tay xanh và mảnh mai ra, véo vào đầu vú cương cứng của mình để trút hết ham muốn của cơ thể. Cái hố mềm mại dưới cái bụng đầy đặn của cô bị Tần Đăng đào ra, phát ra tiếng xèo xèo, nước bắn tung tóe khắp nơi.

“Lồn của chủ nhân có thoải mái không?”

Tần Đăng không khỏi cảm thấy cặc mình nóng lên khi nhìn thấy bộ dáng kiều diễm như gái điếm của tiên nữ xinh đẹp trước mặt. Trong khi đào sâu vào lỗ của mẹ, anh di chuyển con cặc của mình lại gần phần thân dưới của mẹ. Thân hình bé thấp, bé chỉ cần hơi cúi người xuống là có thể đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Nhưng lần này mục tiêu của hắn là...

"Kẻ thù nhỏ... ừm... con phải để mẹ nói những lời đáng xấu hổ này... đúng là con đĩ... đồ khốn..." Mẹ tôi mím môi, hơi hếch mũi lên, nhìn Tần Đăng với ánh mắt ngơ ngác. Nhưng theo tôi, vẻ giận dữ và ngây thơ của mẹ giống như đang nói chuyện yêu đương với chồng trên giường vậy. Các cơ trên mặt tôi run rẩy. Đây là lần đầu tiên tôi muốn nói chuyện với Tần Đang. Tần Đăng trao đổi thân phận. Dù biết suy nghĩ khiêm nhường này là xấu xa, thô tục, nhu nhược nhưng sau biết bao thất bại, bao lễ hội, tôi vẫn không thể từ bỏ tình yêu của mình dành cho mẹ. Tiên Bùi đã từng nói với tôi từ bỏ mối quan hệ này, tuy nói thì dễ nhưng thực tế lại không dễ làm. Tôi đã yêu mẹ tôi mười chín năm rồi...

Nhưng tại sao ông trời lại đối xử với tôi như vậy...

"Còn lỗ đít nhỏ của Sư phụ thì sao? Bị đệ tử đào lên sướng quá. Chậc chậc, lỗ đít nhỏ của Sư phụ đẹp quá. Chắc tôi là người đầu tiên nhìn thấy vườn sau của Sư phụ, xem xong liếm nó, liếm xong chơi đùa ~"

Tôi mở to mắt nhìn thấy Tần Đăng đang lợi dụng mẹ tôi không chú ý di chuyển thân hình gầy gò yếu ớt của mình từng chút một ra sau mông mẹ tôi. Vì mẹ tôi lúc này đang giơ cao chân và kê một chiếc gối dưới mông nên bà nằm nửa người trên giường. Tư thế này khiến mẹ cô không thể lập tức nhìn ra Tần Đăng, người thấp bé như trẻ con, đang đặt phần thân dưới của mình dưới mông cô, bộ rễ thịt dày đặc đầy gân và mạch máu đang chuẩn bị thay thế ngón tay của anh từng chút một, nhưng mẹ cô lại không hề hay biết. 

"Hừ... Ta tu đạo 211 năm, trước đây cũng chưa từng thấy qua... Ngươi quá tự tin... Á ~ chọc lại ❤... Mau rút ra... Ta muốn giúp ngươi chữa lành..."

Mẹ tôi vặn vẹo cặp mông xinh đẹp đầy đặn đầy mồ hôi thơm từ bên này sang bên kia, bĩu cái miệng nhỏ nhắn với vẻ giễu cợt mà mẹ tưởng mình rất tự hào. Tuy nhiên, Tần Đãng lại theo nàng thân dưới run rẩy, dần dần tiến về phía trước. Ông dần dần rút ra hơn nửa ngón tay, chỉ để lại những đầu ngón tay trong hậu môn của mẹ tôi.

"Nếu sư phụ không thích ta, một đệ tử trẻ tuổi ngốc nghếch, có chút 'kinh nghiệm', vậy ta có thể rời đi." 

Thủ đoạn chơi hết mình để có được của Tần Đảng thực sự rất linh hoạt. Mẹ cô nhìn thấy Tần Đăng vặn vẹo cái đầu nhỏ và tỏ ra nóng nảy, bà không khỏi nhấc đôi chân dài tròn trịa của mình lên móc đầu Tần Đăng. Khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy mây đỏ của cô để lộ tư thế của một người phụ nữ nhỏ bé đang cố gắng thu phục người yêu của mình, cô nói một cách quyến rũ. 

"Ngươi là đồ đệ kém cỏi, lại có tính tình trẻ con, sư phụ ta sao có thể coi thường ngươi?"

Tần Đan nắm lấy đôi chân trắng nõn của mẹ tôi, đặt đôi bàn chân thần tiên đầy đặn lên mặt rồi ngửi. Đầu lưỡi của anh ta đi xuống liếm vào phần trên của lòng bàn chân trắng và đỏ khiến mẹ tôi thường xuyên phải rút chân lại. Tần Đan nắm chắc móng chân của nàng tiên, liếm tới liếm chân nàng. Họ rất đẹp. Chúng là đôi chân đẹp nhất mà tôi từng thấy ở một người phụ nữ. Cô hiếm khi đi giày và tất vào các ngày trong tuần. Cô dựa vào bí kỹ của Đạo giáo [Piao Miao Wind Walking] để giữ cho đôi chân sen của mình không bị bám bụi. Cùng với hương thơm cơ thể bẩm sinh của cô, hai bàn chân xinh đẹp này toát ra khí chất quyến rũ. 

"Bạch Lưu... Vậy sư phụ... Tử tử... ngươi thích đệ tử của ta liếm chân chơi lỗ của ngươi sao?"

Tần Đãng nhấc đôi chân xinh đẹp đầy mỡ và cơ bắp băng giá của mẹ tôi lên, đặt lên vai ông. Anh ta ăn đôi chân dịu dàng của người phụ nữ trưởng thành của đạo sĩ trong miệng. Anh ta dùng lưỡi quấn những ngón chân cái nghịch ngợm và mút chúng vào miệng. Anh vẫn tiếp tục chơi đùa với cái lồn mềm mại của cô bằng đôi tay còn lại của mình, nhưng con cặc đã ấn vào hậu môn của cô từ lúc nào đó, và anh đang trêu chọc cô một cách mơ hồ. 

Bàn chân xinh đẹp của mẹ tôi cảm thấy ngứa ngáy muốn được liếm. Phần nhạy cảm nhất của cô chắc chắn là đôi chân sen thanh tú này. So với đôi bàn chân gầy và mảnh khảnh của những cô gái trẻ đó, đôi chân bụ bẫm và xinh đẹp của mẹ tôi có những đường cong duyên dáng và làn da trắng ngần. Năm ngón chân xinh xắn của cô trong suốt như những tép tỏi. Móng chân dính đầy nước bọt của Tần Đang dường như tỏa ra một tầng ánh sáng dưới ánh nến. , mu bàn chân thon gọn trắng nõn hấp dẫn thậm chí có thể nhìn thấy những mạch máu màu xanh lam nhạt chảy chậm rãi dưới làn da mỏng manh, lòng bàn chân thậm chí còn hơi ửng đỏ do phấn khích, trộn lẫn với làn da trắng nõn mềm mại, tạo thành màu cam nhạt dưới ánh nến. Tần Đang liếm xuống mấy lần, liếm lòng bàn chân của mẹ, thỉnh thoảng cuộn vào trong, tạo thành một ban nhạc. Tần Đăng nhếch mép cười, rút ​​bàn tay nhỏ bé nhét vào trong cái lỗ mềm mại của mẹ tôi ra, ấn vào ngón chân xinh đẹp của mẹ tôi, rồi đẩy ra ngoài, buộc bàn chân sen cong cong mở ra, để lòng bàn chân đầy nếp nhăn duỗi thẳng ra, lòng bàn chân trắng đỏ xấu hổ lộ ra trước mặt đệ tử nhỏ của bà. Tần Đãng biết mẹ tôi buồn nôn liền nôn ra con đười ươi. Đầu lưỡi đỏ như ăn kem từ trên xuống dưới, từ trái sang phải, không tiếc một chút lòng bàn chân thịt của đạo tiên thành thục. Cái liếm khiến mẹ tôi run rẩy, run rẩy, xấu hổ đến mức không dám ngẩng mặt lên. Trong xã hội phong kiến ​​này, bông sen vàng ba tấc của người phụ nữ có lẽ còn bảo thủ và thần bí hơn phần thân dưới chứ đừng nói đến một vị tiên đạo giáo như mẹ tôi. 

"Nguy hiểm... ừm... mau bỏ chân chủ nhân xuống... đừng liếm nữa... ngứa quá... phía dưới... ồ~ đừng đào bới nữa... tê quá..."

Thân thể xinh đẹp của mẹ tôi đang vặn vẹo trên giường như một con rắn lớn màu trắng, trong giọng điệu có chút cầu xin. Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại để Tần Đăng làm loạn nhiều như vậy, hay nói cách khác, tôi mơ hồ cảm thấy mẹ tôi đang cố gắng lấy lòng anh ấy. Chẳng lẽ Tần Đăng thật sự có thứ mà mẹ tôi cần sao? 

Tôi lại nghĩ đến Phương Trung Thuật [Thiên Địa Hôn Viên Quyết] mà tôi và Tiên Pei nói rằng mẹ tôi đã luyện tập. Tần Đang có thân hình của một con rồng thực sự. Chẳng lẽ mẹ ta thật sự đang song tu với Tần Đang? 

Vậy Tần Đăng có biết bí quyết Phương Trung mà mẹ mình luyện tập không? 

Câu hỏi này lại được đặt ra trước mặt tôi. Tôi luôn cảm thấy tính cách của Tần Đang sâu sắc hơn tôi nghĩ rất nhiều. Nếu đúng như lời Hàn Kỳ nói, Tần Đăng đã biết nguyên lý của [Bình Dương Quyết] và [Qingxin Curse] tương hỗ và không tương thích với nhau, nên đã bí mật truyền bá về Bình Dương Quyết. Có thể anh ta đã có ý định làm hại tôi. Làm sao tôi có thể khiêu khích anh ấy được?

Khi tôi đầy nghi ngờ, Tần Đăng không hề buông chân mẹ tôi ra. Thay vào đó, anh ấy ép chặt cơ thể mình vào mông mẹ tôi. Anh dùng tay thọc vào lồn hổ trắng của mẹ tôi. Anh thấy sắc mặt mẹ tôi càng đỏ bừng hơn, đôi mắt đẹp của mẹ cũng tràn đầy sức xuân. Dịch âm đạo không ngừng tiết ra ngoài khiến âm đạo của mẹ tôi trở nên lộn xộn. Tần Đăng há hốc miệng hỏi.

"Sư phụ, ngươi nói cho ta biết, đệ tử của ta, ngươi ở đâu thoải mái hơn với đôi chân gợi cảm, cái lồn mềm mại và lỗ đít nhỏ ~"

Đôi mắt đầy sao của mẹ hơi nheo lại, hàng mi dài run rẩy hai lần, mẹ nuốt nước bọt. Tiếng rên rỉ trong miệng Đàm ngày càng rõ ràng, Tần Đang liếm chân, bấm huyệt cho cô. Cô nắm chặt thành giường, bàn tay ngọc còn lại xoa nắn bộ ngực trắng nõn mềm mại của mình một cách mạnh mẽ hơn. Từng centimet trên cơ thể cô đang gửi đi những tín hiệu rằng cô khao khát hơi ẩm của một người đàn ông.

"Đừng... đừng hỏi... chỗ nào tôi cũng thấy thoải mái... ừm... đệ tử xấu... đừng hành hạ vợ tôi nữa... nhanh lên..."

"Ồ? Bạn có thoải mái không? Nhưng tôi chỉ có hai tay, làm sao tôi có thể phục vụ bạn ở đây ~"

Tần Đăng nhướng mày, trên mặt lộ ra vẻ kiêu ngạo. Anh rất thích nhìn dáng vẻ yêu kiều của một nàng tiên dù muốn từ chối nhưng vẫn đón nhận cô, đặc biệt là tình nhân của chính mình, vợ và mẹ của người khác. Tần Đãng cắn mạnh vào gót chân đầy thịt của mẹ mình. Những ngón tay mảnh khảnh của anh đang định rút hậu môn ra nhưng đột nhiên không thể. Và rồi, đối mặt với tên khốn nạn nhỏ bé của mẹ tôi, lại là một vụ giết chóc ngàn năm nữa. Dục vọng của mẹ tôi vừa mới phục hồi lại bùng lên. Cơ thể ngọc ngà cao và đầy đặn của cô dường như bị điện giật. Cô ấy cương cứng một cách thô bạo, và hai bộ ngực to béo trắng nõn vẽ lên không trung một đường cong duyên dáng và tục tĩu. Bộ ngực khủng đó suýt chạm vào rèm giường!

"Ồ ồ ồ ồ ồ...nó lại đến nữa rồi!!!❤❤"

"Sư phụ, đã đến lúc nói cho ta biết đệ tử của ta đã đụ ngươi ở đâu!"

"咿咿咿咿咿咿咿咿~~~Đó là một tên khốn! Đó là một tên khốn~~~~~❤❤"

"Phong phu nhân, là cái lỗ đít nào! Hãy nói rõ cho tôi biết, cái lỗ đít của ai mà lại dâm đãng như vậy, đáng bị đụ nhiều như vậy!"

"Hufufufu~~ Không... cậu không thể nói nhảm được~~ Oh oh oh!!! ❤❤"

Tôi cảm thấy chóng mặt và trong một thời gian ngắn tôi bị mù trước mắt. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi có biểu hiện đáng khinh bỉ như vậy. Lúc này, đôi mắt của mẹ tôi gần như đã trắng hẳn, trong mắt chỉ còn lại một chút đen. Cô vẫn đang vật lộn trước khi đạt đến cao trào. Trước khi toàn thân rơi xuống hoàn toàn, tôi đã nhìn thấy Tần Đang lặng lẽ đặt que thịt vào dưới hậu môn của mẹ tôi. Đầu óc tôi ong ong, đây chẳng lẽ là Tần Đang?

"Hãy xem nó hoạt động như thế nào!"

Tần Đăng buông đôi móng guốc thành thục của tiên nữ mà hắn vẫn ôm chặt trong tay ra. Anh giơ tay ôm lấy cặp mông to trắng nõn chưa đặt xuống của mẹ. Anh ta duỗi tay trái phải, nhéo thật chặt hai cái mông to tròn đầy đặn trắng nõn của phụ nữ trưởng thành. Con cặc của nó đã chạm thẳng vào hậu môn của mẹ, còn đầu rùa đã chạm thẳng vào hậu môn của mẹ rồi. Hậu môn của mẹ vừa thoát khỏi sự kiểm soát của ngón tay Tần Đăng. Toàn bộ cái lỗ đít nhỏ nhắn vẫn chưa hoàn toàn trở lại đường viền ban đầu. Cái hậu môn mỏng manh ở giữa hậu môn bị quy đầu phía dưới kích thích, lập tức bắt đầu mút lấy Tần Đang như một kẻ xu nịnh. Cái lỗ đít của nàng tiên Tianzong Đạo giáo và cái lỗ đít khổng lồ của một cô gái trẻ có cái nhìn vô cùng thân mật với nhau. Tần Đãng cảm nhận được một luồng nhiệt không ngừng tỏa ra từ sâu trong hậu môn của mẹ mình. Con cặc của anh sưng tấy đến mức sắp nổ tung. Quy đầu bắt đầu mở lỗ đít của nàng tiên từng chút một. Mẹ tôi chưa kịp lấy lại bình tĩnh, bà đã nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở phần dưới cơ thể mình ngay lúc mông bà sắp chìm xuống. Cô lập tức nâng phần thân dưới của mình lên theo tiềm thức. Bàn tay đang ôm mông mẹ tôi của Tần Đăng đột nhiên thả ra, hắn đánh vào hai cái mông gợi cảm của bà một đòn sét chưa từng có! 

Chớp, chụp, chụp, chụp, chụp! ! ! 

Chớp, chụp, chụp, chụp, chụp! ! ! ! 

"齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁!!! Đừng đánh hắn bừa bãi nữa! Mông thầy tôi sắp bị đập thành từng mảnh mất~~~❤❤❤"

"Sư phụ gợi cảm, xin hãy đặt cái mông to bẩn thỉu của cô xuống cho tôi, nếu không tôi sẽ đánh hai quả bóng béo của cô cho đến khi chúng nổ tung!"

Bang bang bang bang bang! ! ! 

Bang bang bang bang bang! ! ! 

"Ồ ồ ồ!! Đau quá ~... Con không bỏ xuống... Con sẽ giữ chặt! !!!❤❤" Mẹ tôi cố gắng ngồi xổm trên gót chân. Tại một thời điểm nào đó, cô ấy đã chuyển từ tư thế nửa ngả người trước đó sang trạng thái tương tự như Tư thế Zama. Thân hình đầy đặn và thanh tú của cô đã được nâng lên một chút, bụng duỗi thẳng, hai chân Anh nắm lấy cột giường sau lưng, cố gắng hết sức để phần thân dưới của anh không bị rũ xuống. Thế nhưng Tần Đăng gầy gò lại giống như một con chạch mềm dẻo chui vào dưới thân mẹ tôi, cặc nó cương cứng dưới hậu môn của mẹ tôi. Tôi tin chỉ cần mẫu thân mềm mại một chút, Tần Đãng sẽ thành công! 

Và vào lúc này, tôi, vốn đã choáng váng, cảm thấy chân mình yếu ớt, ngón tay đột nhiên xé nát tờ giấy dán cửa sổ. Cửa sổ phát ra tiếng cọt kẹt, hai người trong phòng giật mình, cả hai đều lái xe về hướng này. Tần Đăng nhìn thấy như vậy nhướng mày, lập tức giả vờ kinh ngạc hét lên. 

"Anh ơi, tại sao lại là anh!"

Người mẹ sợ hãi đến mức toàn thân run rẩy. Cô vô thức ngả người về phía sau, cố gắng tìm thứ gì đó để che thân. Tần Đăng lập tức nhân cơ hội, dùng tay còn lại vỗ vào âm hộ đầy đặn của mẹ. Chân mẹ tê cứng. Cô không còn có thể cưỡng lại sự kích thích kép của ham muốn và xấu hổ. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy mềm đi và cặp mông to của cô ấy hạ xuống. Hai cái mông nữ nhân mập mạp, dày như cối xay, trong nháy mắt chôn vùi phần thân dưới gầy gò, dày như dương vật của Tần Đang. Dương vật khổng lồ dài và thẳng cuối cùng cũng xuyên thủng được hậu môn trinh nguyên mà mẹ tôi đã canh giữ hơn hai trăm năm. Con cặc to siết chặt qua những đường hậu môn bao quanh hậu môn, nó hung hăng đẩy con cặc to của mình vào sâu trong lỗ đít của mẹ tôi! 

"Ồ? Dày quá, to quá... nhét hết vào rồi!!! ❤❤" Tần Đang cũng sung sướng thở ra, từng hạt mồ hôi lớn rơi xuống trán. Rõ ràng là anh thấp lùn và luôn muốn thống trị một người phụ nữ bụ bẫm, cao ráo và trưởng thành như mẹ mình. Quân cũng là một người rất vất vả, nhưng sau một thời gian dài cật lực, cuối cùng anh cũng nhét được con cặc của mình vào cái lỗ mông thần tiên mà anh hằng mơ ước. So với việc đụ lỗ, để có thể tận hưởng hậu môn nhỏ gọn của bà mẹ trưởng thành tiên đạo Đạo giáo này rõ ràng cần nhiều ham muốn và khoái cảm hơn để chinh phục. Sân sau của mẹ bị người khổng lồ bất ngờ này cạy ra, bụng dưới nàng cảm thấy mình bị đẩy lên cao, mơ hồ cảm giác được dòng năng lượng tức giận trong đan điền của mình đang trở nên hỗn loạn, hậu môn hậu môn bắt đầu vô thức kẹp chặt con cặc to. Ruột của con người lúc nào cũng co giật, chờ đợi sự xâm nhập của vật lạ, điều này làm tăng tốc độ vặn vẹo của ruột. Sự kẹp chặt này khiến mẹ vô thức tiếp tục ấn vào khoang dưới của anh, dòng năng lượng chân chính dần dần xuất hiện ở sâu trong ruột anh. Tần Đăng lần đầu tiên tận hưởng khoái cảm tuyệt vời khi được nước nóng trong ruột mẹ rót xuống quy đầu. Khi mẹ anh bình tĩnh lại một chút, con cặc lừa to lớn như que lửa của anh lập tức siết chặt lại, một lực cực mạnh và nặng nề đánh vào sâu trong ruột mẹ anh! 

"Đừng! Oh ồ ồ ồ ồ ~~ Tôi sẽ vượt qua được giáo viên của mình...!!❤"

Tôi nhìn thấy cái mông to vừa mới rơi xuống của mẹ tôi lập tức bị Tần Đăng nhấc lên, con cặc khổng lồ dài hai mươi centimet phủ đầy dịch ruột đột nhiên lộ ra trước mắt tôi. Con cặc to của Tần Đăng thực sự khiến tôi ghen tị và ghen tị, giờ đây con cặc to lớn nhét trong lỗ đít của mẹ tôi đang dần tỏa ra ánh sáng vàng mà tôi quen thuộc. 

Cơ thể của một con rồng thực sự! 

Tôi nghiến răng nín thở nhìn dương vật to lớn như cây gậy vàng dưới háng Tần Đang. Tôi không khỏi cảm thấy hơi choáng váng. Da thịt xinh đẹp khắp cơ thể mẹ tôi run lên vì phấn khích trước cú đâm bạo lực của Tần Đang. Tần Đăng dùng hai tay ôm lấy dương vật đang run rẩy của mẹ. Với hai cái mông mập mạp của mình, anh bắt đầu tăng dần tốc độ đâm và đụ. Con cặc của anh vốn đã dày, khỏe hơn đàn ông bình thường ba điểm về độ dày và chiều dài. Bây giờ được sự phù hộ của cơ thể thật của Zhiyang, nó vẫn đang nở ra, cuối cùng toàn bộ con cặc đều mắc kẹt trong hậu môn của mẹ tôi, ép phần thịt mềm trong lỗ hậu môn của bà gần như ép vào thành ruột. Cảm giác này giống như cảm giác đau đớn khi phân bị mắc kẹt trong ruột khi bạn muốn đi vệ sinh mà không thể thải ra được. Sự kích thích vào lỗ đít của mẹ khiến cơ vòng của bạn càng siết chặt hơn. Cơ bắp, cái ruột nóng hổi lập tức siết chặt con cặc to lớn của Tần Đang như một cái bánh bao thịt. Tần Đang bơm nhẹ, lập tức ép toàn bộ không khí trong lỗ đít của mẹ vào sâu trong ruột của mẹ, khiến bụng dưới của mẹ dần dần sưng lên. 

"Sư phụ... Hehe, con cặc của đệ tử của ta cảm thấy thật thoải mái khi bị cái lỗ đít dâm đãng của ngươi kẹp vào, đúng vậy ~ Ta sẽ siết chặt lỗ đít thần tiên của ngươi cho đệ tử của ta ~ Ôi! Cuối cùng ta cũng được đụ hậu môn của ngươi ~"

Tần Đang không giấu được sự phấn khích chút nào. Con trăn vàng giữa hai chân anh di chuyển ra vào. Tôi nhìn thấy hậu môn của mẹ bị con cặc to của Tần Đăng nhét vào một lỗ tròn to. Tôi chưa bao giờ nghĩ hậu môn của phụ nữ lại có thể giãn ra đến mức như vậy. Con cặc của Tần Đăng còn dày hơn cả anh hai của tôi. Một con cặc to và khỏe như vậy giờ lại bị đụ một cách trần trụi. Nó ở trong lỗ đít của mẹ tôi. Bông hoa vườn cổ tích của mẹ ngày xưa nhỏ bé, nhút nhát như móng tay giờ đây hoàn toàn không thể khép lại trước con cặc to của thiếu nữ. Bây giờ thậm chí không thể nhìn thấy một nếp nhăn nào xung quanh hậu môn. Tôi chỉ có thể nhìn thấy con cặc lớn của Tần Đăng ra vào thường xuyên, khiến cho cành lá của loài hoa cúc quý phái đã nở hơn hai trăm năm này héo úa, để lại toàn bộ mảnh hoa cúc trên mặt đất. 

Nếu mẹ tôi không có thể chất không thể sánh bằng với người khác thì tôi đã bị con lừa này đụ cho đến chảy máu rồi. 

"Ồ... không... sâu quá... vật của ngươi lớn quá... sắp xé nát sư phụ của ta rồi..." Tần Đăng hai mắt sáng ngời, trước mắt chỉ có thể nhìn thấy trước mặt chính là mẹ hắn cái bụng sưng tấy do không khí bị con cặc của hắn ép ra khỏi lỗ đít. Khóe miệng hiện lên một nụ cười tự mãn, cô đưa tay vuốt ve cái bụng căng phồng của mẹ rồi cười nói. 

"Sư phụ ~ Tại sao bụng của ngươi càng ngày càng to? Chẳng lẽ trước đó ngươi đã bị đệ tử của ngươi xuất tinh mấy lần, mang thai hài tử của ta ~" Không biết tay mình đã ấn vào thanh đao ở thắt lưng từ lúc nào. Cơn giận trong lòng tôi bùng cháy dữ dội, gân xanh trên trán nổi lên. Tôi cảm thấy như thể mắt mình sắp nổ tung từ trên trời xuống. Đôi mắt cô trợn ngược, người mẹ trước mặt đỏ mặt xấu hổ. Năng lượng màu xanh nhạt khắp cơ thể cô từ từ bốc lên như hơi nước trong bồn tắm, vây quanh hai người họ. Cô kìm nén tiếng thở hổn hển trong miệng, cơ thể đã hoàn toàn thay đổi từ ngả ra sau sang nghiêng về phía trước. Hai bộ ngực đầy đặn trên ngực lọt vào mắt Tần. Khuôn mặt của Đăng lắc lư trước mặt anh, hai cái mông trắng nõn đầy đặn dưới thắt lưng của Lưu không ngừng nâng lên hạ xuống khi Tần Đăng đẩy vào đụ cô. Chiều cao của mẹ cô cao hơn Tần Đang gấp đôi, lúc này toàn bộ làn da trắng nõn gợi cảm của bà áp vào phần dưới của Tần Đăng, thật sự siết chặt Tần Đang. Thật khó chịu, nhưng Tần Đăng là một đứa trẻ có thể chất tốt. Anh không chỉ có tài võ thuật mà còn rất có tài trong chuyện chăn gối. Nếu là tôi thì tôi đã đầu hàng từ lâu rồi. Mẹ tôi cũng run lên vì bị đụ. Cô áp cánh tay trắng như sen của mình lên ngực Tần Đang, hơi thở càng lúc càng dồn dập. 

"Ngươi nếu tiếp tục nói nhảm... Ta sẽ thật sự tức giận! Mau rút ra... Chân khí của ngươi đã... tụ lại ở sân sau của ta, không thể thải ra ngoài... Điều này không có lợi cho việc song tu..."

Tần Đăng dường như đã nắm bắt được điều gì đó. Anh xoa bóp bộ ngực lớn của người phụ nữ trưởng thành hình quả lê trước mặt rồi cau mày, giả vờ bối rối. 

"Lời của sư phụ là có ý gì? Làm sao chân khí của đệ tử có thể đi vào lỗ đít của sư phụ! Đệ tử chỉ biết dương vật của mình bị hậu môn của sư phụ làm tê liệt. Không phải đệ tử không muốn rút ra, mà là sư phụ chính mình không cho dương vật của đệ tử ra ngoài ~"

Hậu môn của mẹ tôi tê cứng sau khi bị Tần Đăng làm tình. Vì phần sâu của hậu môn là nơi đặt tử cung nên âm đạo của cô liên tục cảm thấy đau nhức và tê dại, dịch âm đạo không ngừng chảy ra. Từ góc nhìn của tôi, tôi thấy Tần Đăng duỗi thẳng eo, mẹ tôi buộc phải nâng thân hình đầy đặn của cô lên. Cái mông trắng to bằng thịt, mỗi khi gà con thọc sâu vào hậu môn mẹ, cái lồn hổ trắng bên trên sẽ bị kích thích phun ra một dòng mật nhỏ. Theo thời gian, người mẹ gần như đạt đến đỉnh điểm cực khoái kép ở lỗ đít và âm hộ. Cô nuốt nước bọt trong cổ họng, đôi mắt đẹp như xuân, cô giả vờ tức giận nhìn Tần Đãng Đạo. 

"Ngươi... Đồ tiểu địch, cố ý hỏi, mau nói cho ta biết... làm sao ta có thể rút ra con cặc to lớn đó của ngươi..." Tôi biết Tần Đăng đã lấy lại được sinh lực của mẹ tôi. Lúc đầu, tôi nghĩ bụng dưới của mẹ tôi phình ra là do khí trong ruột mẹ bị nén lại. Bây giờ tôi biết rằng chính Chân Long Dương Căn của Tần Đang đang giải phóng năng lượng chân chính. Con bé này thực sự có điều gì đó ẩn giấu. Bây giờ tôi ngày càng tin vào giả thuyết của mình. Tôi đã xác nhận rằng mẹ tôi chọn Tần Đăng vì một số lý do do tu luyện kép [Thiên Địa Hôn Viên Quyết], và Tần Đăng không qua lại với bà chỉ vì dục vọng. Không biết trong hai người là ai ném hoa cẩm tú cầu cho nhau trước, nhưng ít nhất có thể khẳng định Tần Đang có ác ý, ẩn chứa ác ý! 

“Chỉ cần sư phụ chịu để đệ tử của ta xuất vào lỗ đít nhỏ của ngươi, cặc của đệ tử tự nhiên sẽ rơi ra ngoài ~”

Mẫu thân nghe được Tần Đăng Thiên trơ trẽn yêu cầu, nàng do dự một lát. Vừa lúc môi cô sắp hé mở, cô lập tức cụp mắt xuống, không dám nhìn vào ánh mắt dâm đãng của Tần Đang. Con cặc của Tần Đăng cứng lại khi nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ của mẹ, vẫn ôm chiếc tẩu che nửa mặt.

Tôi nhìn thấy ánh sáng màu hoa oải hương chợt lóe lên trong mắt anh. Tôi bàng hoàng, vội vàng dụi mắt, nhận ra có thể mình đã nhìn nhầm, nhưng ngay lập tức tôi thấy cái bụng vốn đã căng phồng của mẹ đột nhiên phình to nhanh chóng, có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Cuối cùng, cô giống như một phụ nữ mang thai đã mười tháng, không thể điều khiển được cơ thể nữa. , eo cô ngả ra sau, hai tay tự do, suýt ngã xuống giường, nhưng do bụng cô đột ngột phình ra nên bị quán tính bật ngược lại. Mẹ tôi vốn đã bụ bẫm, còn cưỡi con cặc to của Tần Đăng dưới mông. Kết quả bây giờ cô bị mắc kẹt trên cặc Tần Đang như con người xoay tròn, lắc lư qua lại.

Hai bộ ngực lớn đung đưa trước mắt Tần Đăng với những làn sóng ngực dâm đãng. Ở vùng bụng dưới trắng nõn của cô ấy, bạn có thể thấy một loạt mạch máu màu xanh lộ ra ở lớp mỡ dưới da. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đã lấm tấm những giọt mồ hôi. Cô mím chặt môi và cố gắng không nói bất cứ lời thương xót nào. Nhưng Tần Đăng đã chớp lấy cơ hội và đâm con cặc của mình vào chỗ sâu nhất trong lỗ mông của mẹ mình. Cú thúc gần như khiến mẹ cô ngất xỉu tại chỗ, như thể cái bụng to của bà bầu đang bị đụ và run rẩy như lạch cạch. Túi trứng béo dưới háng Tần Đăng đập vào cặp mông mềm mại và mập mạp của mẹ cô, khiến hai cái mông tròn trịa xinh đẹp của cô nổi sóng. Con mèo béo của cái lồn thần tiên của cô thậm chí còn phun ra một cách điên cuồng, cái miệng nhỏ vốn đã bị đóng chặt cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa mà phát ra một âm thanh. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~ đừng đụ tôi nữa~ hậu môn của thầy sắp nổ tung và xuyên vào mất rồi~ ừ ừ... bụng... bụng sắp nổ tung rồi... nhanh lên... xuất vào nhanh! ❤"

"Sư phụ, đệ tử, có lẽ con cặc lớn của đệ tử sẽ nổ tung trong mông nhỏ của ngươi!" Bang bang bang bang! Bang bang bang bang! 

"Hừm... nhanh lên... Van cầu chủ nhân... ôi ôi... con không làm được... con thật muốn nổ tung... cao quá!"

Thanh đại đao trong tay tôi gần như đã được rút ra khỏi vỏ. Tôi thực sự muốn tiến lên chặt đầu Tần Đang. Vừa định quay người lại thì thấy Tần Đăng đột nhiên nhắm vào cái bụng căng phồng như quả bóng của mẹ tôi mà tát một cái. Cái bụng to trắng nõn phát ra một tiếng “bụp” giòn giã, đồng thời trên ngực có hai viên đạn to màu trắng. Bộ ngực của mẹ lắc lư trái phải do quán tính, chiếc rốn nhỏ nhắn của mẹ tôi gần như bật ra khỏi cơ thể, giống như một cái nút chai và có thể phun ra không khí bất cứ lúc nào. Bụng dưới của mẹ bị tấn công, khí trong ruột dâng lên, Tần Đãng phát ra một loạt tiếng xì hơi. Cô xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào.

"Thầy Sao, Thầy Lang, nói cho tôi biết con cặc của ai đang đụ lỗ đít của anh đi! Lỗ đít của anh không cảm thấy thoải mái khi bị xâm nhập sao?"

"Thoải mái! Thật thoải mái! 遁遁遁~ Là con cặc to của con điếm đang đụ lỗ đít thầy tôi, nhanh đưa cho thầy tôi đi ~❤"

"Không phải là một tên khốn nạn, mà là một tên khốn nạn, một tên khốn nạn! Con cặc lớn của đệ tử tôi đang tàn nhẫn đụ lỗ đít của vợ chủ nhân dâm đãng của ngươi. Đệ tử của ta không chỉ muốn đụ ta, mà ta còn muốn đụ lỗ đít của sư phụ. Haha, ta sẽ cho sư huynh nhìn thấy, mẫu thân yêu quý nhất của hắn hóa ra lại là một con khốn thích được đụ vào mông!"

"Ồ ồ ồ... đừng nhắc đến... ừm... không... chậm lại... đó là một cái mông hư hỏng, một cái mông hèn hạ~ Ồ~ không, nó sắp nổ tung rồi... Tôi xin lỗi... tôi không thể... tôi sắp bị sư đệ của anh đập thành từng mảnh mất~~~齁齁遁~❤❤❤"

"Haha, không ngờ mình lại làm nổ tung âm đạo của Hoàng hậu Thiên Tông đạo sĩ. Ôi ~ ta xuất tinh hết cho ngươi, con điếm vô liêm sỉ dụ dỗ đệ tử của ngươi!"

Nghe những lời dâm ô của mẹ, Tần Đăng cuối cùng cũng không thể kiềm chế được tinh dịch của mình. Ông ta ôm cái bụng tròn của mẹ tôi và đụ bà hơn chục lần. Tinh dịch đặc đặc trào ra từ ống dẫn tinh, lần lượt đâm vào sâu trong ruột mẹ tôi với những tia mạnh mẽ và mạnh mẽ, xuất tinh ra khắp hậu môn của mẹ tôi. 

"Nóng quá... ồ ồ ồ... năng lượng... sắp tràn ra rồi... nhanh lên... ồ... rút ra... nhanh lên!"

Tần Đãng nhìn vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận của mẹ mình. Mẹ anh còn chưa kịp cảm nhận được dòng tinh dịch trong lỗ mông của mình, Tần Đăng lập tức rút cặc ra. Con cặc to dày từ từ trượt ra khỏi bộ ruột mềm mại và nóng hổi của mẹ như một con dao gọt xương. Quy đầu cuối cùng bị kẹt ở phía trước hậu môn. Tôi không thể kéo nó ra trong một thời gian dài. Tôi nhớ mẹ tôi đổ mồ hôi đầm đìa, đôi chân hồng hào run rẩy, mười ngón chân trên hai bàn chân ngọc đều co lại, siết chặt về phía lòng bàn chân, đường nét cơ bắp trên đùi lộ ra. Rõ ràng là mẹ tôi đang phải đấu tranh quyết liệt cả về tinh thần lẫn thể chất. 

"Sư phụ, ngươi nhìn xem, không phải đệ tử của ta không muốn rút ra, mà là cái mông nhỏ của ngươi không muốn để cho đệ tử của ta cặc to ra đi ~ Ngươi nên cố gắng hơn nữa đi, đúng không ~ Thế thôi, khốn kiếp, haha, có lẽ ngươi sẽ rút cặc của đệ tử ta ra ~"

Tần Đăng cười dâm đãng, cố ý thọc cặc của mình vào hậu môn mẹ cô. Cô sợ hãi đến mức siết chặt từng cơ trên cơ thể để tống vật lạ ra khỏi hậu môn. Khuôn mặt xinh đẹp thần tiên mà tôi đã nhìn thấy hơn chục năm nay giờ lại lộ ra vẻ mê đắm không ai có thể tưởng tượng được. Lông mày cô nhướn lên và miệng cô mím lại thành một đường mỏng. Seam, đôi mắt đẹp mùa thu đã biến mất từ ​​lâu, thứ còn lại là bộ dáng ngước lên, cực kỳ tục tĩu của một con điếm. Những đường gân trên chiếc cổ dài và trắng nõn của cô có thể thấy rõ, toàn thân cô lấm tấm những giọt mồ hôi. Mẹ cô đang đẩy cái bụng bầu của cô và cố gắng hết sức để đưa phần thân dưới của cô vào tư thế sinh nở, nhưng con cặc lớn nhét dưới háng cô không chịu thoát ra. 

"Ừ...ahhhh...nhanh...ra đây ngay...ôi ôi...thằng khốn kiếp...làm giáo viên mà xấu hổ quá..."

"Ha ha, sư phụ tư thế thật giống như sinh con, lúc sinh sư huynh nàng cũng như vậy sao?"

"Ngươi... đừng nhắc tới Phong Nhi... ồ ồ... hình như sắp ra... sắp ra..."

Răng mẹ đánh lập cập, mẹ gần như thốt ra được vài lời từ cổ họng. Cặp mông to trắng nõn của cô không ngừng co giật run rẩy, bông hoa cúc quấn quanh cặc Tần Đăng không ngừng giãy giụa. Quy đầu của Tần Đang bị năng lượng cuồng nộ từ từ đẩy ra ngoài, đường nét của quy đầu dần dần hiện ra. Đồng thời, hậu môn của mẹ cũng căng ra. Khi bật lên mức tối đa, toàn thân mẹ tôi run rẩy gần như bị điện giật. Tim tôi đập thình thịch vì sợ hãi. Cảm giác xấu hổ và tức giận to lớn chạm đến tận đáy lòng tôi. Mười chín năm trước, tôi được sinh ra từ âm đạo của mẹ theo cách này, nhưng bây giờ thứ mẹ muốn trục xuất ra chính là con cặc của Tần Đang...

"Hả... đúng rồi... ngươi đẩy mạnh một chút, sư huynh sắp ra ngoài rồi ~ Ồ ~ Không, là dương vật của ta sắp bị sư phụ rút ra!"

"Ngươi... ồ ồ... không... ngươi sẽ lại co rút lại mất... đồ khốn... đừng làm thế..."

Tần Đãng tà ác cười, lại đẩy cặc của mình ra. Quy đầu đã bị hậu môn nuốt chửng ngay lúc nó sắp lòi ra ngoài. Mẹ anh sợ đến mức lập tức dùng hết sức lực đuổi anh hai của Tần Đăng ra khỏi cơ thể. Tần Đang nắm lấy cơ hội này, lùi lại. Cặc anh cọ mạnh vào phần thịt mềm của ruột. Trong phút chốc, hắn rút hậu môn ra, nơi hai người gặp nhau lập tức phát ra tiếng “bốp”!

"Ồ? Ra đây... bah bah bah bah bah bah bah bah bah bah!!!!"

"Con đĩ, phun nước cho tôi!" 

Tần Đăng lật người mẹ vẫn đang lên đỉnh, nhấc cao hai chân, đặt cái mông to lên mép giường, chỉ vào cửa sổ bên cạnh tôi. Bây giờ tôi nhìn rõ mẹ tôi trông như sắp sinh con, với cái bụng to trắng nõn nhô ra và âm đạo bị đụ. Cái lỗ đít không thể đóng lại đang hướng thẳng vào mặt tôi, rõ ràng là ruột đang quằn quại trong hậu môn. Tần Đãng hình như biết ngoài nhà có người nhìn trộm, hướng về phía tôi cười dâm đãng. Anh ta giơ cao hai tay nhắm vào chỗ phình ra của mẹ tôi trước khuôn mặt kinh hoàng của mẹ tôi. Dùng hết sức lực, tôi úp lòng bàn tay xuống cái bụng trắng nõn của mình. Tôi bất giác rụt cổ lại, như sợ có thứ gì đó phun vào khuôn mặt nóng bừng của mình. Mẹ tôi dường như đã nhận ra ông định làm gì, bà định vùng vẫy đứng dậy nhưng vì bụng dưới quá căng. , phần thân trên vừa nhấc lên rồi lại rơi xuống. Sau đó, tôi thấy miệng mẹ tôi chợt há hốc, đôi mắt bà trắng bệch dữ dội, mũi lộ ra và miệng bà đang bay. Khuôn mặt lạnh lùng và tao nhã thường ngày của một bà mẹ nghiêm khắc bỗng nhiên biến thành khuôn mặt cực kỳ xấu tính của một cô gái lợn!

Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Phồng ! ! 

"Không!!!!!!!!!!!!❤❤❤"

"Hàn Ninh Ngôn! Dùng cái lỗ đít dâm đãng của ngươi đi xin lỗi sư huynh!"

"Ồ ồ ồ, xin lỗi! Feng'er! Mẹ tôi lại bị sư đệ của anh đụ vào mông... ồ ồ..., bà ấy bị đụ đến đỉnh điểm! Ôi ồ ồ ~ lỗ đít của tôi bị đập mạnh đến mức không thể ngừng xuất tinh!!! ❤❤❤"

Tần Đãng cười hung ác, dùng lòng bàn tay tát nó đi. Với đôi mắt đỏ ngầu, tôi có thể thấy rõ một dòng tinh dịch lớn phun ra từ hậu môn chưa khép kín của mẹ tôi, to như quả trứng. Cùng lúc đó, hàng loạt tiếng xả đáng xấu hổ nối tiếp nhau vang lên. Tinh dịch từ lỗ mông chảy ra, hai môi lớn của Bạch Hổ Mật Bảo không ngừng mở ra phía ngoài. Một dòng chất lỏng màu nâu vàng cũng trào ra từ lỗ niệu đạo phía trên âm hộ. Tần Đăng không biết đã xuất tinh bao nhiêu vào lỗ đít của mẹ tôi. Tinh dịch giống như một quả bom khí mà mẹ tôi thường sử dụng và nó phun ra rất xa. Thậm chí còn có một vũng tinh dịch bắn tung tóe vào mặt tôi. Má tôi nóng bừng vì đau, nỗi xấu hổ và bất đắc dĩ bao trùm trái tim mỏng manh của tôi. Tôi cảm thấy tự ti. Hơi thở của tôi bắt đầu trở nên hơi khó khăn. Chân tôi dần dần nhũn ra và tôi quỳ xuống đất. Đôi mắt tôi trống rỗng, lưng tựa vào bên ngoài nhà. Tiếng Tần Đăng cầm súng cưỡi ngựa đi đụ mẹ tôi lại vang lên, nhưng tôi lại tê liệt như một con chó chết, không thể đứng dậy được...

"Sư phụ, ta nhắc tới sư huynh, lỗ đít của ngươi cứ tuôn ra như đập vỡ. Ngươi đã lãng phí hết tinh dịch và sức lực mà đệ tử của ta xuất ra."

"Huh...huh...Chủ nhân...Tôi không thể làm được...hãy nhanh lên...chữa lành..."

Chụp!

"Chữa bệnh? Đệ tử không phải luôn chữa bệnh cho vợ sư phụ sao? Dùng con cặc to này đâm vào vợ sư phụ để chữa bệnh!" 

"Ồ!~ Rõ ràng tôi là một giáo viên muốn giúp cậu chữa lành vết thương...đừng...sao cậu có thể...gu...uh uh..."

"Vừa rồi tôi đụ cái lỗ đít hư hỏng của vợ chủ nhân, lần này là địt cái miệng nhỏ của vợ chủ nhân, không xung đột, không xung đột!"

"Uh uh... đừng... guji... uh... nóng quá... cou... cou!"

"Haha, sư phụ, ngài phải nếm thử hương vị thung lũng của chính mình. Ôi ~ Cái miệng nhỏ này ngày thường chưa bao giờ cười với sư huynh mấy lần, hiện tại lại đang ăn thịt nhị đệ mà đồ đệ của mình vừa nhét vào hố phân ~"

"Uh-huh... rút ra... uh-huh... ôi! xèo xèo..."

"Đúng vậy, ngươi dùng cái lưỡi nhỏ của ngươi liếm thật tốt đệ tử của ta quy đầu, chết tiệt, chết tiệt! Chờ đệ tử thân thể khôi phục, liền đi đánh Đồ Vị Ương đi. Sau đó sư phụ sẽ dùng ngươi Tiên Cung ban thưởng cho đệ tử con gà trống này!"

Tôi không thể nghe được nữa, đành miễn cưỡng đứng dậy với sự hỗ trợ của cái cây lớn bên cạnh, chán nản bước về. Tôi biết tôi vẫn cần phải chịu đựng nó.

Kẻ thù lớn nhất trước mắt vẫn là yêu tộc ngoài đèo chứ không phải Tần Đang. Nếu bây giờ tôi thực sự bất hòa với anh ta, đó sẽ chỉ là một lợi thế cho Vũ Triệu và Độ Vi Dương. Mẹ đã đồng ý giúp Tần Đăng chữa bệnh thì mẹ phải có lý do. Dù muốn hay không thì tin, sự lựa chọn bây giờ không nằm trong tay ta, Tần Đãng!

Sớm muộn gì tôi cũng sẽ khiến em phải hối hận...

Tiểu Quan.

Trong phủ tướng quân, Ngô Chiêu đang ngân nga một giai điệu, ngồi trên chiếc ghế đẹp đẽ nhấp ngụm trà. Anh ấy không hề lo lắng về trận chiến sắp xảy ra. Tôi đứng cạnh mẹ mà càng thấy buồn hơn. Cô vẫn mặc áo đạo giáo màu trắng và ngồi ở phía bên kia với chiếc khăn lau bụi trên tay. Tôi và Tần Đăng đứng ở bên trái và bên phải của mẹ tôi. Cậu bé này không hề có một chút đau khổ nào từ đêm qua. Thay vào đó, khuôn mặt anh rất trang nghiêm và trang nghiêm. Rõ ràng là anh ấy đã hồi phục nội lực và dòng năng lượng chân chính mạnh mẽ tỏa ra từ anh ấy Tràn đầy năng lượng, mẹ tôi không chỉ sử dụng [Kỹ thuật xuyên giáp của Chu Công] để chữa lành những vết thương gần như chí mạng của anh ấy mà còn tăng cường nội lực của anh ấy lên rất nhiều. Tôi liếc nhìn mẹ, khuôn mặt thanh tú lạnh lùng của bà vẫn không một vết nhơ. Cô ấy đánh phấn hồng và bột màu, nhưng vẻ đẹp lạnh lùng bẩm sinh vẫn khiến cô ấy tỏa sáng, nhưng tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng một nàng tiên hoàn hảo như vậy lại bị một đứa nhóc nhỏ trên giường đụ đến cực khoái đêm qua...

"Mọi người đã tới rồi, ta cũng sẽ không giấu giếm gì nữa. Các ngươi đều biết, Liễu tướng quân hiện tại đã hôn mê bất tỉnh. Yêu tộc ngoài đèo đang áp sát biên giới, ở Tiêu Quan chỉ có một ít binh lính, tính theo tuổi già thì không bằng..."

Vũ Triệu liếc nhìn xung quanh, nheo mắt lại và dùng ngón tay gõ nhẹ vào chiếc hộp đẹp đẽ. Vừa định mở miệng mắng tên khốn này hèn nhát, tôi cảm thấy mẹ đang nắm tay mình. Tôi cúi đầu xuống và nhìn cô ấy. Mẹ tôi nhắm mắt lại và lắc đầu. Tôi kìm nén cơn tức giận, lại nghe Ngô Chiêu nói.

"Không phải là ta không muốn chiến đấu, mà là Ma Tộc hiện tại kiêu ngạo đến tột đỉnh, Thiên Tông đạo kinh trước kia đánh không lại Đồ Vị Ương, chúng ta phàm nhân hiện tại làm sao có thể chống cự? Lưu tướng quân sống chết không rõ ràng, ta cũng nghĩ đến binh lính của ba quân." 

"Sao ngươi dám, một kẻ thiến không có chim, dám nói chuyện quốc gia!"

Trung tướng Lý đứng dậy khi nghe tin Ngô Siêu muốn đầu hàng. Anh ta chỉ vào Vũ Triều và lớn tiếng chửi bới. Tôi biết gần đây Trung tướng Lý đã bị oan rất nhiều, hôm nay chắc chắn không thể chịu nổi nữa.

Ngô Chiêu cười lạnh nói: "Hừ, ta được Thánh chủ phong làm Bình quốc công, lại là quan chức của sư đoàn thứ ba Khai Phúc, ta cũng là người giám sát của Tây viễn chinh, ta không có tư cách nói chuyện quan trọng của phi cơ quân sự? Ngươi cho rằng ngươi có tư cách làm phó tướng trước trận chiến sao?" 

Lý Khải nghe xong nghiến răng nghiến lợi, đang định mở miệng phản bác thì nhìn thấy một cái roi che mặt mình lại. "Tướng quân nghiêm túc, Ngô Thần Quân cũng có lý do của hắn."

"Tiên nữ tại sao lại nói như vậy! Chẳng lẽ quân đội của chúng ta sắp đầu hàng Đồ Vị Ương kia!"

Mẹ lấy lại cây roi trong tay, lại nhìn Ngô Triệu, ánh mắt sắc bén. 

“Ngô Càn Quân người trí thức rộng rãi, làm quan trong triều đã lâu, sao có thể không biết chính nghĩa?”

Ngô Triệu đứng dậy ôm hộp thuốc đứng dậy cười nói. Những nếp nhăn trên khuôn mặt anh run lên vì tiếng cười. Cùng với khuôn mặt tái nhợt độc đáo của gã thái giám khiến tôi cảm thấy ớn lạnh. 

"Tiên nữ bị đánh giá quá cao, ta chỉ là nô lệ bên cạnh Thánh nhân. Sự giàu sang phú quý này đều dựa vào sự ban tặng của Thánh nhân. Lý tướng quân, ngươi đã hiểu lầm ta. Ý ta là, tốt hơn là nên từ bỏ Tiểu Quan mà lui về Quan Trung. Bây giờ yêu ma là tộc cường đại, Cổ Nguyên đã thất thủ. Tiểu Quan từ xa xưa đã có thể thống trị Cố Nguyên, hiện tại không có rào cản, sợ rằng nếu chúng ta tiếp tục giữ vững, hai đội quân địch sẽ bao vây." Chúng ta, ta sợ gia tài cuối cùng của chúng ta ở Đại Tần sẽ bị tiêu hủy."

Trên thực tế, những gì Vũ Triệu nói không phải là vô nghĩa. Việc Guyuan mất đi khiến Xiaoguan trở thành nơi vô dụng. Nhưng dù vậy, một khi Tiểu Quan bị bỏ rơi, những cánh đồng màu mỡ trên đèo sẽ thực sự trở thành miếng thịt của yêu tộc. Hơn nữa, ta tới đây là muốn đuổi Đồ Vị Ương ra khỏi Long Hữu. Nếu chúng ta rút lui hết lần này đến lần khác, điều đó sẽ đi ngược lại lòng tin của hoàng đế. Nếu việc trở về kinh đô này không khiến Đạo giáo càng thêm khét tiếng là một tộc quỷ hèn nhát.

"Ngô tiên sinh sao biết chúng ta đánh không lại Đồ Vị Ương!"

Giọng Tần Đang vang lên bên cạnh tôi. Đứa trẻ này đứng với một thanh kiếm trên hông. Tuy hắn không cao nhưng giọng nói cũng không hề nhỏ. Vũ Sửu tự nhiên tỏ ra không hài lòng khi thấy mình là một đứa trẻ vô tư như vậy. Tuy nhiên, trước đây mẹ anh liên tục khen ngợi anh khiến anh khó có thể mất bình tĩnh trở lại nên chỉ có thể kiên nhẫn mà nói.

"Người bạn nhỏ này nhìn quen quen. Chẳng lẽ sức khỏe của cậu ta rất tốt, muốn học cách nấu món nướng từ Yêu Tộc?"

Những lời này vừa nói ra, rất nhiều binh sĩ đều bật cười. Ngay cả tôi cũng phải nhịn cười, nhưng Tần Đăng lại không để ý chút nào, lớn tiếng nói.

“Ta là tu sĩ, chưa kịp xuất quân đã được Thánh nhân thăng chức. Kẻ không phục nước mà quấn da ngựa thì chẳng phải mạng sống uổng phí sao?”

Ngô Triệu nghe được Tần Đang cố ý nhấn mạnh chữ "đại nhân" thì càng tức giận hơn. Anh nghiến răng nghiến lợi, một đôi mắt đậu nành lập tức lóe lên vẻ hung ác. Tôi liếc nhìn những bóng người chuyển động mờ nhạt đằng sau tấm màn và cảm nhận được luồng sát khí. Sợ tướng quân phủ đã sớm báo động, kiếm khách sắc bén đã chĩa vào chúng ta, nhưng Tần Đăng vẫn là phẫn nộ chính đáng nói.

"Binh pháp nói, mười thì bao vây, năm thì tấn công. Đồ Vị Ương có hàng trăm vạn quân, nhưng hắn chưa bao giờ tấn công thành. Điều này đủ chứng tỏ hắn cũng cảnh giác. Tuy rằng hắn rất có bản lĩnh, nhưng sau trận chiến với vợ ta cũng bị trọng thương. Bây giờ là thời điểm tốt để tấn công một lúc. Mặc dù yêu tộc có hàng triệu bộ giáp, chỉ cần đánh bại được Đồ Vị Ương, những thứ khác đều không quan trọng!"

Sau khi nghe Tần Đăng lời nói, trên mặt mẹ tôi lộ ra một tia kinh ngạc. Cô nhìn Tần Đăng, phát hiện Tần Đăng đang nhìn cô với vẻ mặt hưng phấn, đầy tự tin nhìn cô. Cô không khỏi có chút đỏ mặt, đôi lông mày đẹp đẽ của anh cụp xuống, ánh mắt tránh sang một bên. Thật ra tôi muốn tiến tới nói vài lời nồng nhiệt, nhưng Tần Đăng đã đánh bại tôi, thật khó để bày tỏ bản thân trước. Vu Triệu sửng sốt, cười lớn.

"Vị đạo hữu nhỏ này thật sự có ý như vậy sao?"

“Một khi người đã nói thì khó có thể làm theo được!” 

"Được rồi, nhận lệnh quân sự!"

Ngô Chiêu hét lớn, yêu cầu trái phải lấy giấy. Vốn muốn ôm Tần Đang, nhưng cẩn thận nghĩ lại, lại ước gì thanh niên ngu xuẩn này lại có thể bị dùng làm bia đỡ đạn. Đáng tiếc mẹ ta đã dùng hết tâm lực của mình để giúp tên khốn nạn này chữa lành vết thương, nhưng hắn lại muốn tìm cái chết. Nhưng không sao cả. Lần này hắn bị Đồ Vị Ương dùng điện giật thành than, cắt đứt ý nghĩ của mẹ tôi về hắn.

Mẹ ở bên lúc này cũng tỏ ra lo lắng. Tôi thấy cô ấy cố gắng đứng dậy nhiều lần nhưng cuối cùng cô ấy vẫn kìm nén suy nghĩ của mình và không cử động. Nhưng tôi thấy mẹ lo lắng cho Tần Đang, trong lòng khó chịu thắt lại. Chẳng lẽ Tần Đang đối với cô thực sự quan trọng như vậy sao...

Sau khi đi ra khỏi phủ tướng quân, tôi nhanh chóng ôm lấy Tần Đang, hỏi hắn đang suy nghĩ gì. Tần Đăng lần này không nói nhảm với tôi nữa mà thở dài, chắp hai tay sau thắt lưng, làm bộ trưởng thành.

"Sư huynh, ngươi thật sự muốn Ngô Chiêu đưa Tiểu Quan đến Yêu tộc một cách vô ích sao?"

Tôi muốn nói với anh ấy vài lời như trước, nhưng những gì anh ấy nói khiến tôi cảm thấy có lỗi. Tuy biết kẻ thù số một của tôi vẫn luôn là yêu tộc ngoài đèo chứ không phải Tần Đang, nhưng mỗi lần nghĩ đến hắn chiếm giữ mẹ tôi, nhục mạ tôi trên giường, tôi đều không thể chịu đựng được. Hận thù cá nhân cuối cùng sẽ chiến thắng hận thù quốc gia. Vừa rồi trong cuộc họp quân sự, tôi muốn Tần Đăng chết nhanh, nhưng bây giờ tôi lại cảm thấy ích kỷ như vậy.

“Vậy… cậu thực sự có kế hoạch đánh bại kẻ thù à?” 

Tần Đãng cầm kiếm trong tay, nhìn mẹ mình đã im lặng hồi lâu. Cuối cùng, anh ấy hầu như không nở một nụ cười. 

"Anh ơi, phu nhân của tôi đã tốn rất nhiều tâm huyết để chữa lành vết thương cho tôi. Tôi không thể cứ lãng phí tu luyện như thế này. Vợ tôi nói với tôi rằng khi cô ấy bật trận pháp để chiến đấu với Độ Vi Dương, cô ấy đã phát hiện ra điểm yếu của Độ Vi Dương là lá bùa trên ngực anh ấy. Chỉ cần anh ấy có thể phong ấn yêu môn của mình bằng đạo giáo, anh ấy có thể không có cơ hội đánh bại anh ấy." 

Tôi cau mày, vẫn còn bối rối.

“Nhưng Đồ Vị Ương rất xảo quyệt, lại rất có năng lực, sao có thể dễ dàng phong ấn hắn?”

Tần Đang nghe được câu hỏi của tôi, liền vỗ vai tôi, thần bí nói. 

"Chuyện này sư huynh không cần lo lắng. Ta có thủ đoạn thông minh của riêng mình."

Tôi thấy anh ấy lắc lư một cách tự tin và tôi có cảm giác như anh ấy đang bước thêm một bước nữa. Mẹ tôi từ phía sau bước tới. Tôi nhìn cô ấy, nhưng cô ấy ngượng ngùng quay mặt đi. 

"Mẹ... mẹ thực sự đã sử dụng [Thuật giao thoa của Chu Công] để giúp anh ấy chữa lành vết thương à?"

Mẹ tôi nghe xong do dự một lúc rồi gật đầu. 

"Tôi không thể để sự an toàn của sư đệ anh bị bỏ qua."

"Bây giờ thì sao? Hắn muốn chiến đấu với Đồ Vị Ương đó, hắn không phải đang tìm cái chết sao?"

Dù rất ghét Tần Đăng nhưng tôi càng thấy bất mãn khi nghĩ rằng mẹ tôi đã trả rất nhiều tiền cho Tần Đăng nhưng cuối cùng lại chẳng lấy được gì cả. 

"Phong nhi, hiện tại đã xảy ra chuyện, ta có rất nhiều chuyện muốn nói với ngươi."

Mẹ tôi nhìn thấy Tần Đang đi xa, mẹ đột nhiên quay lại, nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng. Cô ấy theo thói quen đưa tay vuốt tóc tôi, giọng nói có chút trầm xuống. Cuối cùng, cô ấy kéo tôi sang một bên như thể cô ấy đã quyết định rồi. Tôi ngồi xuống và cô ấy ngồi cạnh tôi. Tôi cảm thấy tim mình đập thình thịch. 

"Phong nhi, ngươi... ngươi đã biết mẹ cùng sư đệ của ngươi sao..."

Tôi thấy ánh mắt mẹ tôi chợt né tránh, nhưng cuối cùng mẹ cũng nhìn thẳng vào mắt tôi và ngập ngừng hỏi.

Tôi không còn gì để nói nên chỉ có thể gật đầu. Mẹ tôi thấy tôi thừa nhận thì chỉ thở dài. Trên mặt cô hiện lên một chút ửng đỏ. Cô ấy nhút nhát và ngây thơ, với nét quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy thực sự rất đẹp. Mẹ tôi chợt cười nhạo chính mình. 

"Ta sợ rằng ngươi đã sớm biết ta cùng sư đệ quan hệ, ta hiểu tính tình của ngươi, biết ngươi là người biết suy nghĩ đại cục."

Không biết em có muốn anh vạch trần chuyện ngoại tình giữa hai người không? Phải chăng chúng ta phải làm ầm lên đến mức không bên nào chịu nhượng bộ? Cổ họng tôi cảm thấy đau rát. 

"Mẹ... khi nào mẹ... trở thành với Tần Đang..."

Khi mẹ nghe tôi hỏi câu này, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ dường như đỏ bừng và chảy máu. Cô mím môi. Có lẽ trong lòng cô ấy đang rất mâu thuẫn. Rốt cuộc, cô ấy đang thú nhận việc ngoại tình với con trai ruột của mình...

"Đó là... ba năm trước. Cụ thể thì tôi không thể kể cho anh nhiều hơn... Thứ tôi luyện là [Thiên Địa Hỗn Nguyên Quyết]. Kỹ thuật này yêu cầu phải tu luyện kép với một người đàn ông có cơ thể của Thái Dương... để nâng cao tu vi của tôi. Kỹ năng của tôi đã suy giảm theo năm tháng, và tôi đã đến mức phải tìm một người có tu luyện kép, và thật trùng hợp khi em trai của anh xuất hiện trước mặt tôi."

Tôi nuốt khan, vừa định mở miệng, tôi lại bắt đầu lẩm bẩm. Tiên Pei từng nói với tôi rằng tác dụng phụ của [Thiên địa Hôn Viên Quyết] là khi bạn giao hợp với những người bình thường không phải là rồng thực sự, kỹ năng của bạn sẽ bị phản tác dụng. Đồng thời, những người đàn ông mà bạn tiếp xúc cũng sẽ bị cạn kiệt năng lượng thực sự. Cuối cùng, hầu hết họ sẽ chết vì suy nội tạng trong vòng vài năm. Mẹ tôi sống ở Cung điện Trấn Việt 19 năm, trong thời gian này không có ai khác. Làm sao mẹ tôi có thể bị tác dụng phụ và kỹ năng của bà sẽ suy giảm? 

Chẳng lẽ là lão Tạ Đầu đó?

Nghĩ đến đây, tôi nhanh chóng gạt bỏ ý định đó. Ông già Xie rất hoạt bát, tính tình phóng khoáng và vui vẻ. Anh ấy không phải là người phóng đãng như Tần Đăng, mẹ tôi càng không thể ở được với anh ấy. Vậy thì ai có thể khiến kỹ năng của mẹ tôi sa sút, cuối cùng lại vô tình đến được với Tần Đang? 

"Mẹ... tại sao kỹ năng của con lại kém đi vậy?"

Mặc dù tôi không muốn hỏi câu hỏi sắc bén này nhưng bây giờ tôi phải biết nhiều hơn. Kể từ khi tôi đến Luojing, trong đầu tôi ngày càng có nhiều mơ hồ và thắc mắc, nhiều đến mức tôi không thể thoát khỏi nỗi buồn được nữa. Trước khi đến Tiểu Quan, tôi có thể đến Tiên Bùi để quên đi phiền muộn và buồn phiền trong thời gian ngắn, nhưng hiện tại, tôi cuối cùng không còn muốn làm kẻ ngốc nữa. 

“Mẹ…cơ thể của mẹ…có vấn đề của riêng mẹ…cho nên mẹ không còn cách nào khác là phải tu luyện song tu với sư đệ của con…” Tôi thấy mẹ cắn môi không muốn nhìn tôi, tôi biết mẹ vẫn đang nói dối tôi. Tại sao bây giờ cô ấy vẫn giấu tôi điều gì đó? 

Tôi chợt nhớ đến giấc mơ hồi nhỏ. Trong mộng, người Hồ bất đắc dĩ phải chia tay mẹ tôi cuối cùng cũng chia tay trong đêm mưa. Có thể là anh ta? 

Nhưng anh ta là ai...

"Vậy... mẹ, mẹ thật sự... thích ở... với Tần Đang sao?"

Điều tôi thực sự muốn hỏi là mẹ bạn có thực sự thích quan hệ tình dục với Tần Đăng không? 

Nhưng lời nói lại mang tính uyển chuyển và dè dặt. Nghe xong, khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đỏ bừng của mẹ tôi lại càng ngượng ngùng hơn. Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy choáng ngợp trước mặt tôi, thậm chí bồn chồn. Hai cái mông đầy đặn của mẹ tôi được cọ xát dưới áo Đạo giáo một lúc, toàn thân bụ bẫm của bà khẽ run lên. Cô ôm hai chiếc catkins trắng của mình lại với nhau, những ngón tay mảnh khảnh củ hành đan xen kẽ nhau. 

"Feng'er... Mẹ không muốn lừa dối con. Mẹ tuy là tiên nhưng mẹ cũng là một người phụ nữ. Nghệ thuật nghỉ ngơi đôi cần phải tập trung toàn lực để đạt được sự hài hòa của âm dương và sự dung hòa của vạn vật. Nhưng con phải nhớ rằng dù con có nhìn thấy gì đi chăng nữa, đó cũng chỉ là vẻ bề ngoài. Mẹ... sẽ luôn yêu con..."

Khi mẹ tôi nói những lời này, lúc đầu mẹ có chút ngại ngùng, như thể đang bào chữa cho hành vi dâm ô của mình trên giường, nhưng cuối cùng, mẹ lại nhìn tôi chăm chú, nhất là khi mẹ nói từ “yêu con”, tôi cảm nhận được trong mắt mẹ sự ấm áp và trìu mến chưa từng có, ẩn chứa tình mẫu tử sâu sắc, thậm chí còn có một chút cảm xúc mà tôi không hề hay biết…

"Mẹ... Nếu lần này chúng ta thắng thì chúng ta hãy về Hoa Âm...chỉ hai chúng ta thôi..." Tôi cảm thấy mắt mình có chút ươn ướt, tim thắt lại. Đã lâu không về nhà nên tôi quên mất cảm giác ở nhà như thế nào. Dù lúc nào mẹ cũng ở bên cạnh nhưng đã lâu rồi tôi chưa được cảm nhận sự ấm áp của tình mẫu tử và tình cảm gia đình.

"Ừm... Mẹ hứa với con, chỉ có chúng ta, mẹ con thôi."

Mẹ tôi cười, nụ cười của mẹ thật đẹp. Tôi đã nói rồi, mẹ tôi hiếm khi cười, và bà gần như không bao giờ cười với người khác. Tôi nhìn lúm đồng tiền mờ nhạt trên khuôn mặt mẹ và đôi mắt đỏ hoe đó, trong lòng tôi như có gió xuân thổi qua. Hôm nay có lẽ là ngày hạnh phúc nhất tôi rời Luojing. Ít nhất tôi cũng thấy mẹ mỉm cười với tôi...

Tôi đã có một giấc mơ đêm đó. Tôi mơ thấy mình cùng mẹ trở về Hoa Sơn. Không có Tần Đang, cũng không có loạn thế thiên hạ. Chỉ có hai chúng tôi. Mẹ con chúng tôi sống với nhau bình yên, vô tư, ngày qua ngày, năm này qua năm khác. Có năm, tôi thậm chí còn có một giấc mơ cực đoan hơn là một ngày nọ mẹ tôi chợt hiểu tôi đang nghĩ gì. Cô ấy thay áo choàng Đạo giáo, ngượng ngùng trang điểm màu đỏ trong đám cưới, một đêm nọ, lên giường tôi và trao đổi tình cảm chân thành với tôi. Cuối cùng, tôi bị ép vào lòng mẹ. Trên cơ thể mẹ, nhìn khuôn mặt thần tiên duyên dáng của mẹ, nghe thấy câu nói “Yêu mẹ, Feng'er”, và dùng dương vật của mình thâm nhập vào bộ phận sinh dục của mẹ, con trút bỏ những ham muốn mà con đã đè nén bao năm lên mẹ như một kẻ điên, mẹ ơi. Mẹ vuốt tóc tôi và nhìn tôi bằng ánh mắt đầy yêu thương. Tôi hôn lên hai bờ môi đỏ mọng của cô ấy, chúng tôi trao đổi nước bọt với nhau. Cuối cùng, tôi đưa đầu vú ngọt ngào của mẹ vào miệng, lắng nghe tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ rồi rót tinh chất nóng hổi vào bụng mẹ.

Sau đó, tôi vuốt ve cái bụng trắng nõn mềm mại của mẹ, nghe được lời mẹ bẽn lẽn ngượng ngùng khi sinh ra một đứa con trai mập mạp. Tôi hào hứng cầm súng lên và chiến đấu lần nữa. Mẹ và con trai của chúng tôi đã như vậy. Ban ngày, cô ấy dạy tôi tập công và giám sát việc học của tôi. Tôi thổi sáo mỗi đêm cho đến khi bình minh, và sau đó ngay cả Tiên Pei cũng lên núi. Ngay sau đó, tôi nằm một mình trên giường với hai cô gái, sống một cuộc sống hạnh phúc nhục dục không chút xấu hổ hay xấu hổ với Vợ của sư phụ Tianzong xinh đẹp và Nhân Tông Mỹ Mục lạnh lùng và kiêu ngạo.

Trước mặt hai quân, lần này Đại Tần không còn thế trận chặt chẽ như khi Lưu Khải Cố dẫn quân trước đây nữa. Tuy rằng không phải hỗn loạn nhưng mọi người đều không có ý định đánh nhau. Nhiều người trong số họ thậm chí đã bỏ chạy trước khi cuộc chiến bắt đầu. Tuy nhiên, tộc quỷ rất hung hãn. Những con quỷ này Những con quái vật đã kìm hãm được một thời gian dài. Họ đã giết và cướp chúng bằng mọi cách. Bây giờ họ đã trì hoãn rất lâu dưới thành phố mạnh mẽ. Họ giống như những con sói khát máu nhìn những người lính này từ xa. Trong mắt họ, quân Tần đen là một đàn cừu đang chờ bị tàn sát.

Độ Vi Dương đang mặc áo giáp nặng và cưỡi trên con quái vật. Anh ta dường như không bị thương nặng như Tần Đang nói. Thay vào đó, anh tràn đầy năng lượng, với đôi mắt sáng. Anh ta đang cầm chiếc búa vàng tím và thể hiện sức mạnh của mình. Dòng điện chạy khắp cơ thể anh. Khi con quái vật dưới háng nhìn thấy quân Tần, nó há cái miệng đẫm máu và hý liên tục. Binh mã của quân Tần sợ hãi rút lui, sợ trở thành bữa ăn của quái vật.

“Đây chính là cái ngươi gọi là bị thương nặng sao?” 

Tôi giận dữ liếc nhìn Tần Đăng. Độ Vi Dương trước mặt tôi rất mạnh mẽ và mạnh mẽ. Tôi có thể cảm nhận được làn sóng hào quang ma quỷ tỏa ra từ bên cạnh anh ấy dù ở khoảng cách xa như vậy. Đứa trẻ này không thể cố gắng gài bẫy Vũ Triệu. Ngô Chiêu vốn là một tên gian trá xảo trá ẩn nấp phía sau. Nếu chúng ta không ra khỏi thành, nếu thật sự thua, với khoảng cách này, e rằng vừa bỏ chạy, những tên lính yêu quái háo hức này sẽ phải đi theo Tiêu Quan. Đến lúc đó Ngô Triệu nhất định sẽ đóng chặt cửa lại, 80% chúng ta sẽ ở một mình. 

"Này sư huynh, ngựa chết là ngựa sống, chúng ta không thể cứ trốn trong thành chờ làm rùa trong hũ được phải không?"

Tôi nhìn thấy nụ cười vui tươi của Tần Đang, nhưng anh ta không có ý rụt rè chút nào, nhưng với đức tính của mình, ngay cả với sự phù hộ của năng lượng thực sự của mẹ anh ta, muốn đánh bại Độ Vi Dương, một trong sáu vị tướng quỷ của tộc quỷ, chỉ đơn giản là một giấc mơ. Bây giờ tôi càng hối hận vì sao mình lại nghe lời vô nghĩa này mà theo anh ta ra ngoài để chết. Mẹ tôi lúc này cũng có vẻ nghiêm túc, bà cau mày, thấp giọng hỏi Tần Đang. 

"Nguy hiểm, ngươi thật sự chắc chắn có thể đánh bại hắn sao? Tuy hắn bị ta trọng thương trong trận chiến kịch liệt với sư phụ của ta, nhưng dù sao hắn cũng có một kỹ năng độc nhất vô nhị. Sư phụ ta vẫn chưa khôi phục được kỹ năng. Nếu ngươi thực sự phạm sai lầm, e rằng tai họa sẽ còn tệ hơn cả."

Tần Đang nắm chặt thanh kiếm trong tay, nắm lấy dây cương, quay đầu nhìn mẹ mình đang lo lắng. 

"Sư phụ, xin hãy yên tâm, đệ tử của ta đã nắm giữ Bình Dương Quyết, lần trước hắn chỉ coi thường kẻ địch mà thôi. Trận chiến quyết định này, cho dù hắn không thể tự tay giết chết tên đạo tặc này, cũng sẽ bị đánh không dám xâm chiếm Quan Trung trong năm năm nữa! Hãy củng cố danh tiếng của đạo giáo của ta!" 

Tôi thấy Tần Đăng không có ý nói đùa, nên không biết hắn thật sự có ý định đánh bại kẻ địch sao? Mẹ tôi cũng nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Tần Đang, liền thở phào nhẹ nhõm.

"Không sao đâu, đồ khốn, cậu phải cẩn thận."

Tần Đãng gật đầu, siết chặt dây cương trong tay, dùng hai chân vỗ vào bụng ngựa. Con ngựa hí lên và chạy điên cuồng ra khỏi đội hình. Anh quay lại nhìn mẹ mình đang cưỡi ngựa và hét lên.

"Sư phụ, xin người đừng quên ước định của người đã lập với đệ tử!"

Tôi nhìn thấy khuôn mặt vốn lạnh lùng và nghiêm nghị của mẹ tôi bỗng chốc đỏ bừng. Cô đang định tránh ánh mắt của Tần Đang như trước, nhưng lại do dự ba phút, ngẩng đầu nhìn bóng lưng Tần Đang. Đôi mắt cô đầy sự đồng tình và nhẹ nhõm. Nhìn thấy Tần Đăng đã phi nước đại tới trước mặt Đồ Vị Ương, mẹ quay sang nói với tôi một cách nghiêm túc. 

"Feng'er, trận chiến này thật bất thường. Nếu thấy sư đệ gặp khó khăn, đừng ôm hận quá khứ. Nhất định phải giúp đỡ anh ấy."

Dù không vui nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài gật đầu đồng ý. Sau đó liền nhìn thấy Tần Đang cùng Đồ Vị Ương đang cùng nhau chiến đấu. Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy Tần Đăng quả thực đã phạm sai lầm. Anh ta nói rằng anh ta đã thành thạo Bình Dương Quyết, nhưng theo những gì Hàn Kỳ nói, Bình Dương Quyết chỉ có thể được thực hiện bằng cách hợp nhất hai cuốn sách thành một. , nhưng năng lượng dương trong cơ thể Tần Đăng lại vô cùng mạnh mẽ. Đồ Vị Ương vung cây búa khổng lồ đập trái đập phải, nhưng không thu được lợi ích gì. Mẹ anh cũng cau mày nhìn chằm chằm vào trận chiến trên sân. Binh lính Đại Tần thấy Tần Đăng chiếm thế thượng phong, lập tức hưng phấn không ngừng hò reo.

"Này! Nhìn kìa, đây không phải là đứa nhỏ hôm kia bị điện giật thành gà sao!"

"Đúng vậy, hôm nay hắn sao có thể dũng cảm như vậy? Hắn lại khiến quái vật tướng quân rút lui."

“Tôi nghe nói vợ của chủ nhân đã giúp anh ấy dạy kỹ năng cho anh ấy trong lều ba ngày ~”

"Dạy kỹ như thế nào, sao nghe nói là song tu? Tiểu tử này được Thiên Tông hoàng hậu phù hộ kỹ năng, cho nên mới có thể chiến đấu như vậy!"

Tôi nghe vậy thì buồn bực, từ đáy lòng cổ vũ cho Đồ Vị Ương, nhưng không biết hôm nay chuyện gì đã xảy ra. Đồ Vị Ương chống cự rồi rời đi, tà khí tỏa ra từ cơ thể hắn ngày càng yếu đi. Hai người chiến đấu từ ngựa lên trời. Tần Đăng thậm chí còn học được kỹ thuật điều khiển kiếm. Dương chỉ đơn giản cởi áo giáp, lộ ra phù trên người, lần lượt bắt đầu trấn áp Tần Đang. Tôi thấy cảnh này thật đau lòng, ước gì Tần Đăng sẽ nổ tung não khi Đồ Vị Ương dùng búa đánh hắn mới có cảnh tượng như thế này. Hàng vạn quân Tần xung quanh cổ vũ cho Tần Đang, còn yêu quân của đối phương cổ vũ cho Đồ Vị Ương, còn ta thì lén lút làm “kẻ phản bội” ​​để cổ vũ cho Đồ Vị Ương. 

"Anh ơi, nhanh lên, anh ấy đã xuất hiện rồi!"

Đột nhiên nghe thấy Tần Đăng từ trên trời kêu cứu. Tôi nheo mắt và nhìn thấy lỗ hổng trong trái tim Đồ Vị Ương đã lộ ra khi cô ấy cãi nhau với mẹ mình. Chắc chắn đó là nơi có cửa che của cô ấy. Tần Đãng lúc này đang cùng Đồ Vị Ương đánh nhau. Chùy của Đồ Vị Ương đã bị pháp thuật đạo giáo của Tần Đang khống chế giữa không trung, không thể lấy lại được. Đồ Vị Ương nghe được tiếng kêu của Tần Đãng thì kinh hãi đến mức lập tức đóng cửa che lại. Cùng lúc đó, một dòng điện mạnh mẽ đang dần quấn lấy cơ thể Tần Đang. 

Nhưng tôi không muốn cứu Tần Đang. Nếu Đồ Vị Ương thật sự điện giật Tần Đang, chẳng phải ta mượn dao giết người mà tay không dính máu sao? Về phần sự sống chết của binh lính Tiêu Quan và số phận của đất nước Đại Tần, không liên quan đến tôi. Tôi chỉ muốn có một người mẹ.

"Phong nhi? Tại sao ngươi còn ở đây! Đây là cơ hội ngàn năm có một!"

Đúng lúc tôi sắp mở mắt và bị mù thì giọng nói lo lắng của mẹ lọt vào tai tôi. Mẹ tôi đang nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu. Cô ấy vẫn chưa thực sự hồi phục được kỹ năng của mình và không thể sử dụng Đạo giáo. Nếu không cô ấy sẽ bay lên trời cứu Tần Đang trước khi tôi kịp giúp cô ấy. Tôi không vui nên vẫn giả vờ như không nghe thấy, quay đầu đi không để ý đến cô ấy. Mẹ tôi bây giờ thậm chí còn lo lắng hơn, và có chút cầu xin trong giọng nói của bà khi bà kéo tay áo tôi. 

"Phong Nhi... Mẹ biết ngươi có phản đối sư đệ, nhưng... đó là chuyện giữa mẹ và hắn. Cứ coi như mẹ ta cầu xin ngươi cứu sư đệ một lần đi!"

Khi nghe mẹ cầu xin Tần Đăng như vậy, tôi cảm thấy ghen tị, ghen tị và buồn không tả xiết. Mẹ tôi lại cầu xin tôi vì Tần Đang...

Tuy rằng trong lòng không cam lòng, nhưng số mệnh của mẫu thân là không thể tránh khỏi, nếu thật nhìn thấy Tần Đang chết ở trước chiến tuyến, e rằng mình thật sự sẽ trở thành tội nhân muôn đời. Tôi thở dài, rút ​​kiếm và biểu diễn kung fu bằng một tay. Một lượng lớn năng lượng chân chính tích tụ trong lòng bàn tay, tôi ra tay bằng một cú nứt sóng, đánh vào cánh cửa che của Độ Vi Dương. Độ Vi Dương không mong đợi ai đó tấn công mình. Anh ta rên rỉ và một lượng lớn sương mù ma quỷ tràn ngập cơ thể anh ta. Tôi kéo Tần Đang và đưa anh ấy ra khỏi sương mù ma quỷ. Một lát sau, Đồ Vị Ương từ trên không rơi xuống đất. Một nhóm binh lính quỷ đã giúp anh ta đứng dậy. Đồ Vị Ương hung hăng nhìn ta và Tần Đang gầm lên. 

"Hai tên khốn kiếp! Chờ tôi!"

"Hừ, nếu như ngươi lại tới xâm chiếm biên giới của chúng ta, ta sẽ xông vào ngục thành, tiêu diệt toàn bộ tộc ngươi!"

Tần Đãng không nhàn rỗi, mắng Đồ Vị Ương như một con chó. Đồ Vị Ương bị buộc phải đóng cửa lại, trong thời gian ngắn kỹ năng sẽ không thể khôi phục. Thấy quân Tần khí thế tăng cao, Tiêu Quan canh phòng nghiêm ngặt, yêu tộc không còn tinh thần chiến đấu nên đành phải tức giận quay về. Tần Đăng thực sự đã không thể giải thích được để đẩy lùi đội quân yêu quái, khiến nhà Tần nhẹ nhõm. 

"Dang'er, cậu ổn chứ?"

Thấy quân Đồ Vị Ương đã rút lui, mẹ tôi vội vàng tiến tới kiểm tra vết thương cho Tần Đang. Cô thấy Tần Đang không bị thương nặng. Anh ấy ôm tôi với vẻ cảnh cáo, anh hai của Tần Đăng thậm chí còn ép tới lui giữa hai chân cô ấy ở gấu áo Đạo giáo của mẹ tôi. Mẹ tôi giật mình trước cái ôm đột ngột của ông, thấy tôi nhìn bà với một đường đen trên mặt, đành phải đẩy Tần Đăng ra, nhưng Tần Đăng lại không biết xấu hổ ôm lấy mẹ tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn vẫn cọ vào ngực mẹ tôi, trong miệng lẩm bẩm.

"Ừm... Vợ sư phụ thơm quá... Sư phụ, ngươi đã hứa với đệ tử của ta, chỉ cần đệ tử của ta đánh bại được quân đoàn yêu quái này, ngươi sẽ chủ động mở ra..."

"Ngươi... làm ơn buông sư phụ của ngươi ra, Feng'er... nhanh chóng dẫn quân về thành, ở đây không an toàn... Ồ ~ đừng lộn xộn..."

Mẹ tôi vội ngắt lời anh, dỗ dành dỗ dành anh buông ra. Cô ấy quay lại và đẩy tôi ra với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi không muốn nhìn thấy cảnh tượng trước mắt khiến tôi tức giận. Tôi nghiến răng và quay trở lại. Chỉ còn lại Tần Đang và mẹ tôi.

Trở lại Tiểu Quan, Ngô Chiêu cũng bị chấn động, nhưng yêu tộc đã không còn, nguy cơ cũng qua đi nên hắn cũng có chút yên tâm. Buổi tối yến tiệc, Tần Đãng càng đỏ mặt, loạng choạng đi vòng quanh. Mặc dù mẹ anh liên tục khuyên anh đừng uống rượu nhưng Tần Đăng vẫn phớt lờ mẹ mà uống đến cuối cùng, đi lại rất khó khăn. Tôi là người đã bế con thú nhỏ này về phòng. Tối nay mẹ tôi cũng rất vui. Dù sao, đánh bại Đồ Vị Ương lần này, thật sự khiến đạo gia vui mừng. Danh tiếng của ông lớn đến mức Ngô Chiêu còn tỏ lòng biết ơn hoàng đế và phong cho Tần Đăng một đống chức quan lộn xộn. Đoán chừng mấy ngày nữa trở lại Lạc Kinh, Tần Đăng nhất định sẽ trở thành người được hoàng đế sủng ái. Tôi đặt nó lên giường và nhìn khuôn mặt đỏ bừng của đứa trẻ. , Một lúc sau tôi bắt đầu ngáy to. Tôi thở dài và nằm xuống. Tôi muốn quay lại Huayin hơn những mưu mô ở đây. Mẹ tôi đã hứa với tôi rằng khi chiến tranh kết thúc, bà sẽ cùng tôi trở về Trấn Việt Cung. Tôi hy vọng mọi việc diễn ra như kế hoạch...

Tôi cũng uống rất nhiều rượu, một lúc sau tôi choáng váng ngủ quên. Đêm khuya, tôi luôn cảm thấy trước mắt có chút mờ mịt, hoặc hình như không thể mở mắt được. Chỉ cần tôi tác dụng một lực nhỏ lên mí mắt, tôi sẽ có cảm giác như chúng bị đè xuống bởi ngàn cân. Ngoài ra, tôi còn mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ ngắt quãng của phụ nữ và tiếng thở dốc nặng nề của đàn ông. Mặt tôi cũng cảm thấy ẩm ướt và trơn trượt, như thể có thứ gì đó rơi xuống mặt.

"Huh...huh...Sư phụ, phải không...làm việc đó trước mặt sư huynh thú vị hơn nhiều~"

"Hừ... Kẻ thù của ngươi... lại làm nhục chủ nhân của ta như vậy... không có lý do gì mà lại làm loạn... trước mặt sư huynh của ngươi..."

Mẹ?

Tần Đăng?

Thính giác của tôi ngày càng rõ ràng hơn và đầu óc tôi bối rối. Chẳng lẽ hai người này đang ở bên cạnh tôi sao? 

Và hãy lắng nghe ý nghĩa đằng sau những lời này...

Tôi chợt cảm thấy tim mình đập dữ dội, mọi tế bào trong cơ thể dường như đang gầm thét. Mặc dù vì lý do nào đó tôi không thể mở mắt ra, nhưng tôi vẫn có thể sử dụng [Thần chú Thanh lọc Tâm hồn]. Tôi thầm đọc các bài công pháp và tầm nhìn của tôi dần dần chuyển từ đục sang trong. Khi tầm nhìn của tôi phục hồi, tôi gần như ngất xỉu tại chỗ. Trước mắt tôi không thấy gì khác ngoài cặp mông to trắng như tuyết lấm tấm mồ hôi và hai cái mông đầy đặn. Dưới ánh trăng, nó trắng lóa, mập mạp đến mức đung đưa qua lại cách tôi chưa đầy một lòng bàn tay. Một con cặc màu hồng to như thanh sắt được đưa vào ra khỏi con ngao hổ trắng dưới cặp mông béo. Tôi đã rất quen thuộc với chú gà trống vô cùng uy nghiêm. Đó là cái mông của Tần Đãng, chủ nhân của cái mông trắng to lớn này chính là mẹ tôi - Hàn Ninh Nham!

"Em...chậm thôi...hôm nay...là lần cuối cùng...Ta đã hứa với sư huynh của em...cùng anh ấy về Hoa Âm...ồ~"

Thi thể của mẹ tôi ở ngay trước mặt tôi. Mông của cô ấy bây giờ hướng về phía tôi và mặt cô ấy hướng về phía phần dưới của tôi. Thân hình bụ bẫm và trắng nõn của cô ấy để trần, nhưng đôi chân xinh đẹp quỳ sau đầu tôi được che bằng một đôi tất tây trắng tinh. Tần Đang kéo một chiếc ghế ra sau đầu tôi rồi quỳ xuống trên ghế. Con cặc của anh ta phập phồng và đụ vào âm hộ màu hồng không có lông của mẹ tôi, khiến âm hộ của mẹ tôi bị gãy. Tinh dịch bắn tung tóe lên mặt tôi hết cái này đến cái khác. Tôi cảm thấy tuyệt vời. Thật xấu hổ, sao mẹ lại cho phép con thú nhỏ này làm chuyện như vậy, hơn nữa tên này lại không hề say. Anh ta lúc này tràn đầy sinh lực, vừa huýt sáo vừa đụ mẹ tôi, còn đặt bộ phận sinh dục của mẹ tôi lên mặt đứa con trai xui xẻo của tôi, tôi tận mắt chứng kiến ​​âm hộ hổ hồng trắng của mẹ tôi đang bị con cặc to lớn hùng mạnh này đụ, nước ngọc bắn tung tóe khắp nơi. Tim tôi như bị dao đâm. Tôi không biết tại sao cơ thể tôi không thể cử động được. Có chuyện gì với rượu à?

"Sư phụ sao có thể như vậy? Đệ tử của ta yêu sư phụ như vậy, nhưng sư phụ lại muốn cùng tiền bối trở về Hoa Âm, ta phải làm sao bây giờ?"

Mẹ tôi thở hổn hển. Khi nghe Tần Đăng hỏi vấn đề này, lần đầu tiên cô nói không chút do dự.

"Nguy hiểm... ngươi đã lớn rồi. Sư phụ của ta... sư phụ của ta không có gì khác để dạy ngươi. Ngươi đã là hoàng tộc thành viên. Lần này sư phụ mang ngươi tới đây cũng là để cho ngươi trở về với phụ thân. Sư phụ của ta... Sư phụ của ta đã nhờ người giúp ngươi thay thế lá bùa. Sau này ngươi sẽ... ừm ~ có thân phận mới."

Nhìn thấy mẫu thân không có ý định giữ lại, Tần Đãng không khỏi tức giận. Anh ôm hai bàn chân lụa trắng xinh đẹp của mẹ bằng cả hai tay, một tay xoa đôi chân đi tất lụa của mẹ, tay kia đặt đôi chân của người phụ nữ trưởng thành mềm mại và thơm tho trước mặt anh, đối diện với đôi chân thần tiên duyên dáng hơn được buộc bởi đôi tất. A, hít một hơi thật sâu vào lòng bàn chân chật hẹp, mùi thịt đặc trưng của phụ nữ trưởng thành lập tức xộc vào mũi anh. Anh tham lam nhếch miệng lên cắn một miếng móng guốc thơm ngát của người phụ nữ trưởng thành. Anh dùng răng cắn ngón chân cái đầy thịt của mẹ, liếm lưỡi dọc theo các ngón tay. , đầu lưỡi quấn quanh ngón chân của người phụ nữ trưởng thành được quấn trong chiếc tất trắng, và anh ta mút chúng một cách mãnh liệt. Độ êm ái được thêm vào bởi những chiếc tất và phần thịt chân bó sát bên dưới lớp vải đã tạo nên một hương vị độc đáo trong miệng. Cảm giác giống như một cái móng thịt hảo hạng đã được nhồi lâu ngày, lại được che lại bằng tất. Nhốt lại mùi oi bức trong đó, anh cho vào miệng muốn nuốt chửng trong một ngụm. Tần Đăng liếm đôi chân trắng xinh đẹp của mẹ tôi như một con chó pug. Đồng thời, con cặc của anh ta cũng không nhàn rỗi, mà đụ vào lồn tiên của mẹ tôi một cách nông cạn và sâu sắc, sau đó anh ta đâm mạnh vào tiên nữ trưởng thành của tôi ngay trước mặt tôi.

"A ~ Sư phụ sao có thể nhẫn tâm như vậy? Quả nhiên, ngươi vẫn yêu sư huynh... Ngươi vất vả như vậy, nhưng sư phụ lại không để ý tới. Bá Lưu ~ Ta không quan tâm, ta cùng sư phụ về Hoa Âm, ta không muốn vào cung!"

"Ồ... ngươi... đừng cắn chân sư phụ của ta... ngươi... dù sao thì ngươi cũng không phải... ngươi không thể ở trên núi cả đời... lấy tu vi phục vụ quốc gia... là việc của nam nhân..."

Mẹ tôi cứ rên rỉ khi bị đụ. Đôi chân đầy đặn và đầy thịt của cô đã bị Tần Đăng nhiều lần đẩy lên khiến cô không thể quỳ vững. Cô cúi đầu xuống, búi tóc tinh linh trên đầu đã có chút phân tán. Vài sợi lụa xanh rủ xuống bên tai cô, che khuất khuôn mặt đang đỏ bừng của cô, khiến tôi lúc này không thể nhìn rõ biểu cảm của cô. Tôi có thể thấy âm đạo của người mẹ trưởng thành trước mặt hoàn toàn không thể đóng lại trước con cặc to đến kinh ngạc của cô gái trẻ. Trên cái bụng phẳng lì của mẹ tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy một vật hình bầu dục khổng lồ đang đẩy bụng mẹ lên. Tôi vô cùng kinh hãi khi nhìn thấy nó, vì con cặc to gần như lần nào cũng chọc ra vị trí tử cung của mẹ tôi.

"Hừ! Tại sao phải phục quốc? Nam nhân làm gì? Đệ tử không muốn điều này! Đệ tử chỉ muốn vợ của sư phụ, còn muốn vợ của sư phụ bị hắn làm tình cả đời! Không, với hành vi của đệ tử ta, hắn nhất định sẽ trường sinh bất tử. Đến lúc đó, hắn sẽ đụ vợ chủ nhân cả đời, để vợ chủ nhân sinh con cho dâm phụ, đụ hắn đến cuối đời. thế giới!"

"Anh... đừng... ngừng nói... ồ ồ... ồ ồ ồ ồ!!! ❤❤❤"

Mẹ tôi dường như bị kích thích bởi điều gì đó. Cơ thể bụ bẫm của cô ấy đang run rẩy trước mắt tôi, bụng dưới lên xuống, hai bộ ngực mập mạp trắng như tuyết lủng lẳng ở phần thân dưới của tôi gần như đập vào mặt cô ấy, điều đó cho thấy Tần Đăng đã đụ cô ấy mạnh mẽ như thế nào.

"Không! Tôi đang nói đây! Tại sao sư huynh lại có thể độc quyền với vợ mình? Điều này thật không công bằng. Trên đời không có lý do gì mà con trai lại thích mẹ ruột của mình! Mẹ của sư huynh đáng bị đàn ông khác đụ. Làm sao có thể đảo ngược mối quan hệ giữa mẹ và con người được!"

Tần Đăng cắn vào đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ tôi, cặc của hắn mạnh mẽ như măng, quy đầu to bằng nắm tay của em bé thường xuyên đâm vào cổ tử cung của mẹ tôi. Dương vật to dày và nóng bỏng xâm nhập vào âm đạo mẹ tôi có cảm giác như lửa thảo nguyên, xương sườn rùa cào vào thành âm đạo chật cứng. Mẹ tôi vui mừng đến nỗi thân dưới run lên, cặp mông to trắng nõn bị Tần Đăng đẩy vào. Nó biến thành một dư ảnh trước mắt tôi. Đôi mắt của Tần Đảng Ma đồng thời phóng ra một lượng lớn Chí Dương Kỳ. Khí dần dần lấp đầy âm đạo của người mẹ. Cũng giống như sân sau nơi con bị đụ trước đó, âm đạo của mẹ dần dần mở rộng. Khí khí chèn ép cổ tử cung khiến người mẹ dần mất kiểm soát tử cung.

"Ngươi... ngươi biết... ngươi biết cái gì... ồ~ đừng nói nhảm về sư huynh của ngươi... hắn... dừng lại đi... hắn lại đến..."

Tôi mơ hồ cảm thấy có điều gì đó đằng sau lời nói của họ. Tần Đăng có biết tình cảm của tôi dành cho mẹ không? Còn mẹ tôi thì sao? Cô ấy có biết tình cảm của tôi dành cho cô ấy không? 

"Sư phụ... Nhắc đến sư huynh... con cặc của đệ tử đang run rẩy trong lồn nhỏ của ngươi. Hừ... nhanh lên... mở cung hoa nhanh lên... con cặc của đệ tử sưng tấy sắp nổ tung!"

Tần Đăng đổ mồ hôi đầm đìa. Anh đặt đôi chân ngọc của mẹ mình xuống và đặt chân trực tiếp lên mông bà. Anh ta dùng chân dẫm lên chỗ cong của chân mẹ tôi và đụ cặc của mình vào âm đạo cái khổng lồ của mẹ tôi giống như một con chó đực nhỏ đang động dục. Hai tinh hoàn tát vào dưới lỗ mỡ của mẹ tôi. Mẹ tôi quằn quại vì bị đụ, toàn thân bà trở nên yếu ớt. Tóc của cô bị Tần Đang tùy ý nắm lấy. Tần Đăng một tay nắm chặt mái tóc đen ba ngàn của mẹ tôi, tay kia thọc vào lỗ đít nhỏ của mẹ tôi.

"Anh...ohhh...đừng chạm vào chỗ đó...ah...ohhhhhh❤~"

"Pap-pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah"

"Phu nhân đã hứa với đệ tử, chỉ cần đánh bại yêu quân, ta sẽ mở cửa cung. Nhanh lên! Cặc của ta bây giờ cứng quá, hình như có thứ gì đó sắp phun ra. Sư phụ...phù...Mở cửa cung nhanh lên!" 

Tần Đăng lo lắng đến mức muốn nhét túi trứng lủng lẳng vào âm đạo của mẹ. Cặp mông béo của mẹ bị đụ mạnh đến mức run lên và tạo nên những làn sóng dâm đãng. Tần Đãng đụng vào cái mông to trắng như tuyết của cô, cũng đỏ bừng. Hai chân cơ bắp băng giá của cô mấy lần muốn khép lại, nhưng Tần Đãng dùng bắp chân giẫm lên, không thể động đậy. Tôi chỉ có thể nhìn thấy hai bàn chân xinh đẹp của cô ấy ở phía sau vẫn đang cố đá chúng một cách bướng bỉnh.

"Mày...đĩa...bạn thực sự cảm thấy như thể...bạn có thứ gì đó chảy ra từ cặc của mình à?"

Mẹ tôi quay đầu nhìn Tần Đăng, ngập ngừng hỏi. Tôi thấy trong đôi mắt xinh đẹp vốn luôn tràn ngập hoa đào của mẹ tôi chợt lóe lên một tia xảo quyệt. Tần Đãng không nhận ra sự khác lạ của mẹ mình, tiếp tục thở dốc. 

"Đúng... Không phải tinh dịch... Ta không biết là cái gì, nhưng hình như bị hoa cung của ngươi hút vào... Mắt ngựa... Mắt ngựa sẽ bị hút mở..."

"Vậy thì cậu phải đồng ý một điều với tư cách là một giáo viên..."

Mẹ lúc này cũng đang lên cơn dục vọng, mùi thơm cơ thể gợi cảm đặc trưng của phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ toàn thân bao trùm cả căn phòng không thể tiêu tan. Tần Đãng ngửi được mùi thơm ngon của mẹ, dương vật cương cứng nóng rực, liên tục gật đầu.

"Sư phụ, cứ nói là được!"

"Sư phụ hứa sẽ mở tử cung cho ngươi... nhưng ngươi cũng phải đồng ý làm chủ nhân... sau khi ngươi chiếm giữ tử cung của ta... quan hệ giữa ngươi và ta chấm dứt tại đây..."

Tần Đãng nghe xong lời này, hết lần này đến lần khác do dự, cuối cùng thở dài, vỗ vỗ cái mông to của mẹ, nhìn ánh mắt kiên quyết của bà rồi nói. 

"Được rồi! Hãy đi theo Niang Master."

Tần Đang nghiến răng nghiến lợi không ngừng đẩy con lừa của mình ra vào. Cơ thể anh bắt đầu từ từ tỏa ra năng lượng dương vàng mà mắt thường có thể nhìn thấy được. Tôi biết rằng cơ thể rồng thực sự của anh ấy đã được kích hoạt ở đây. Mẹ anh đảo đôi mắt đầy sao và rên rỉ.

"Tốt... Chủ nhân... Chủ nhân, ta sẽ mở cung hoa, để ngươi... nhét vào..." Thấy mẹ cuối cùng cũng đồng ý, Tần Đăng vui mừng gần như khóc lên. Anh liếm môi rồi lại bước lên. Vị trí hiện tại của anh chỉ đơn giản là cưỡi trên con lừa to lớn màu trắng của mẹ, anh dùng hết sức lực và đụ nó thêm vài lần nữa. Quả nhiên, anh cảm thấy con gà trống bị hút vào bởi sức hút mạnh mẽ của bụng mẹ. Anh cưỡng lại niềm vui được giao súng và kéo chặt tóc mẹ, buộc bà phải ngẩng đầu lên nhìn anh, cười toe toét.

"Sư phụ... Sư huynh ở ngay dưới ngươi, ngươi không sợ hắn đột nhiên tỉnh lại, nhìn thấy mẹ hắn bị sư đệ hành hạ sao?"

Nghe xong, mặt mẹ tôi càng đỏ hơn vì xấu hổ. Cô ấy mím môi, thản nhiên liếc nhìn tôi, nói với vẻ mặt ngây thơ. 

"Sư huynh của ngươi... không phải bị ngươi say sao...anh ta sẽ không tỉnh lại...nhanh nhét vào...rồi xuất tinh vào sâu trong tử cung của sư phụ ta...sau đó...sau đó, chúng ta không còn liên quan gì đến sư phụ và đồ đệ nữa..."

Mặc dù lúc này tôi vô cùng xấu hổ, nhưng trong lòng tôi cảm thấy tối nay mẹ tôi không thành thật. Ít nhất cô đã không còn sức quyến rũ tán tỉnh như khi cô và Tần Đăng ở bên nhau trước đây. Tôi cảm thấy có gì đó không ổn, mẹ tôi rõ ràng đang câu kết với Tần Đăng để quyến rũ tôi. Cô ấy phải làm những điều tục tĩu như vậy trước mặt tôi, không phải chỉ vì dục vọng.

“Được rồi, nếu sư phụ đã đồng ý cho ta mở cung, vậy xin hãy cầu xin đệ tử của ta, nếu không ta sẽ không nguyện ý đút cặc của mình vào ~.”

Mẹ tôi nhìn thấy Tần Đăng lại bắt đầu giở trò, nhưng bà không còn cách nào khác. Tôi biết mẹ tôi chắc chắn đang cần thứ gì đó. Theo cô, cơ thể rồng thực sự của Tần Đảng có thể giúp cô nâng cao tu luyện trong quá trình song tu, để kỹ năng của cô không còn bị thụt lùi. Nhưng cô ấy cũng nói rằng sau đêm nay cô ấy sẽ không ngoại tình với Tần Đang nữa, nghĩa là mẹ tôi đã đồng ý yêu cầu của tôi và cùng tôi trở về Hoa Âm. Chỉ cần hai mẹ con chúng ta có thể chịu đựng lâu hơn nữa thì có thể trở lại cuộc sống tươi đẹp như xưa! 

"Tiểu địch... Ngươi đã đến nước này còn muốn sỉ nhục ta... Sư phụ của ta rõ ràng đã hứa với ngươi... cho ngươi mở cung điện... trước mặt sư huynh của ngươi... bị... chết tiệt..."

Tần Đăng hai tay ôm lấy tấm lưng xinh đẹp của mẹ, ôm lấy hai bộ ngực béo tròn hình quả lê không ngừng run rẩy. Anh dụi dụi đôi mắt xinh đẹp của mẹ cô khiến bà thở hổn hển. Anh tựa vào sau cổ mẹ, liếm chiếc cổ ngọc đẫm mồ hôi và tấm lưng xinh đẹp của bà, vương vấn trên sống lưng của bà. Mẹ cô mím đôi môi đỏ mọng, cố gắng không rên rỉ trước mặt con trai. 

"Sư phụ, ngài đang nói cái gì vậy? Con cặc của đệ tử ta có công đức riêng. Ai là người quyền lực nhất thế giới? Khi quan hệ, ta mỗi ngày đều phải nhấc tấm biển lên. Con cặc của đệ tử ta chưa bao giờ đụ cái lồn Hoa Công vô danh!"

Con thú nhỏ này rõ ràng là muốn làm nhục mẹ tôi. Tôi tức giận đến mức cảm thấy cơ thể mình đang dần hồi phục. Có vẻ như Tần Đăng quả thực đã đánh thuốc mê rượu, nhưng [Lời nguyền Thanh Tâm] mà tôi tu luyện có thể nhanh chóng loại bỏ chất độc. Bà ơi, khi nào tôi bình phục, tôi sẽ đá con cặc nhỏ của bà ra từng mảnh! 

"Hãy ngoan nhé... với tư cách là một giáo viên... Tôi sẽ trông cậy vào bạn."

Người mẹ bị hành hạ bởi con cặc to lớn và hùng mạnh trong âm hộ của mình. Bà xấu hổ vì bị sỉ nhục trước mặt con trai mình. Cô không ngờ mình lại nói những lời tục tĩu như vậy. Mẫu thân hết sức quỳ xuống, để Tần Đăng cưỡi trên mông to của mình thuận tiện hơn, để con cặc lớn có thể bất cứ lúc nào cũng có thể xâm nhập vào cung điện hoa mà bà đã đóng cửa hơn hai trăm năm. 

"Ta... Chưởng môn Thiên Đạo giáo... Hoàng hậu Ninh Ba... bây giờ sẽ chủ động mở... tử cung..."

“Cô chủ không có tên sao?”

"Ngươi... ta... Thiên Tông đạo trưởng, Ninh Hoàng hậu... Hàn Ninh Nham, bây giờ sẽ... tự mình mở tử cung... để cho đệ tử của nàng... Tần... Tần Đang... mở cung điện... mở cung điện và nhét huyệt đạo vào..."

"Nói đi, dùng tử cung dâm đãng của ngươi để đón con cặc to của người yêu ngươi!"

Tần Đăng nhướng mày, ngồi lên mông mẹ. Anh kéo mạnh tóc cô, và cô cười toe toét vì đau đớn. Chưa bao giờ một nàng tiên tử tế như vậy lại bị xúc phạm đến thế. Mẹ tôi vô tình liếc nhìn tôi. Tất cả những gì tôi thấy trong mắt cô ấy là sự bất bình và xấu hổ. Tôi cũng vô cùng đau buồn. Là con người, tôi chỉ có thể nhìn mẹ mình bị người khác tùy ý ức hiếp...

"Vợ sư phụ...Vợ sư phụ cầu xin con đĩ, dùng con cặc to của đệ tử yêu quý của ngươi...đụ...đụ thầy...con đĩ dâm...thấp...con đĩ bẩn thỉu...tử cung của con đĩ! ❤❤"

"Nhưng sư huynh ở ngay dưới ta. Nếu sư huynh biết ta đụ mẫu thân bảo bối của hắn, chẳng lẽ không nên trách ta và muội muội đã phá hủy tình nghĩa huynh đệ giữa ta và sư huynh sao?"

Con cặc đầy thịt của Tần Đăng lắc lư từ bên này sang bên kia, quy đầu nhẹ nhàng chọc vào cổ tử cung đã rủ xuống bên cạnh cặc của mẹ anh. Mẫu thân không ngừng lắc cái mông to lo lắng, háo hức muốn con cặc nhiều thịt của Tần Đăng nhanh chóng đưa vào cung tiên trưởng thành của mình, nhưng càng nóng nảy, Tần Đăng càng không cảm động. 

"Sư huynh của ngươi... không... không tức giận... nhanh lên... tới... muộn rồi!"

Mẹ tôi quay đầu lại nhìn Tần Đăng với vẻ mặt cầu xin. Tần Đãng cười dâm đãng, vuốt ve cặp mông to trắng nõn đang run rẩy của mẹ, sau đó cố ý ấn xuống, để âm hộ của nàng áp sát vào mặt tôi. Tôi thậm chí có thể ngửi thấy mùi tanh thoang thoảng và mùi nội tiết tố từ nơi giao nhau giữa bộ phận sinh dục của họ. Âm hộ của mẹ tôi bị bao phủ bởi bốn mặt của đụ mở rộng, con cặc dày đặc và nổi gân gần như đã nhét hoàn toàn vào lồn mẹ. Hai quả trứng lớn lắc qua lắc lại trước mắt tôi, thể hiện bản năng đàn ông, như muốn nói với tôi rằng bà mẹ tiên xinh đẹp của anh sắp bị con cặc to lớn này xâm nhập vào tử cung của tôi và trở thành người phụ nữ của tôi! 

"Nhưng ngươi không tin ta, trừ phi sư phụ muốn xin lỗi sư huynh, nếu sư huynh đồng ý, ta chỉ đồng ý đụ ngươi!"

Người mẹ xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt dưới đất để chui vào. Bà lo lắng đến mức đổ mồ hôi đầm đìa. Tần Đãng thấy mẹ mình do dự, cười tà ác. 

"Cái này thì thế nào, sư huynh vẫn luôn quan tâm đến ngươi, sư phụ, trước khi đi ta sẽ giúp sư huynh một lần. Ngươi giúp sư huynh cởi cặc của ngươi, ta sẽ đụ cái lồn của ngươi, sư phụ, ta sẽ sạch sẽ với sư huynh!"

Mẹ tôi nghe xong liền không nói nên lời trong giây lát. Một lúc sau, mặt cô đỏ bừng như mây đỏ trong ánh hoàng hôn. Cô ấy bắt đầu cởi quần tôi ra từng chút một với đôi tay run rẩy. Tôi không thể cử động toàn thân nhưng lúc này tôi càng sợ hãi và chết lặng hơn. Mẹ ơi, mẹ có muốn giúp con thủ dâm không? 

Trước đây, đây có thể là điều đẹp đẽ mà tôi không dám nghĩ tới. Người mẹ cổ tích xinh đẹp, quyến rũ, thanh lịch và xa cách của tôi muốn giúp con trai tôi thủ dâm? 

Nếu không phải bây giờ có cử chỉ đáng xấu hổ đó, ước gì mẹ tôi cũng làm như vậy, nhưng bây giờ làm sao tôi có tâm trạng như vậy? Tần Đang nhìn thấy mẹ mình cuối cùng cũng ra tay, hắn lại bắt đầu nhét cặc của mình vào miệng tử cung. 

"Anh...phải làm những gì anh nói."

Mẫu thân nhìn Tần Đang với vẻ mặt xấu hổ. Tần Đãng cười đắc ý, con cặc của hắn từng chút một bóp chặt cổ tử cung đang khép kín, tát vào mông mẹ một cái thật lớn. 

"Sư phụ, không cần lo lắng, ta đụ ngươi hơn ba năm, không có gì của ngươi mà ta không chơi cùng. Sư huynh thật đáng thương, ta ngưỡng mộ ngươi nhiều năm như vậy, kẻ ngốc cũng có thể nhìn thấy. Đáng tiếc, ta chỉ có thể dùng đai bụng và tất trắng của chủ nhân để thủ dâm. Hắn còn đến Yaochi sau núi nhìn lén ngươi tắm. Ôi, nghĩ lại, hắn thật là lãng phí. Sư phụ, một người tuyệt vời như tiên nữ đã ở bên cạnh nhiều năm như vậy nhưng hắn cũng không dám ra tay.

Tôi tức giận đến mức tức ngực nhưng mẹ tôi đã cởi quần tôi ra với đôi tay run rẩy. Tôi thấy đầu cô ấy rũ xuống, vài sợi tóc vương vãi trên người anh thứ hai của tôi. Tôi không thể cương cứng được chút nào, ít nhất lúc này tôi không thể nghĩ đến những ham muốn ích kỷ của mình. Mẹ tôi nhìn dương vật nhỏ bé của tôi, không hiểu sao trong mắt bà hiện lên một tia ngượng ngùng. Cô ấy nuốt nước bọt, vặn người và ôm lấy anh trai thứ hai của tôi bằng tay không. Lòng bàn tay cô ấy đẫm mồ hôi, và con cặc của tôi cảm thấy rất ấm áp khi cô ấy cầm nó. Cô từ từ di chuyển con cặc và dùng đầu ngón tay chọc nhẹ vào quy đầu. Tôi cảm thấy cặc của mình dần dần to ra và dày hơn trong tay mẹ và cuối cùng đã cương cứng hoàn toàn. Mẹ tôi nhìn con gà trống trong tay một cách trìu mến và thì thầm.

"Thật ngạc nhiên...anh ấy đã lớn như vậy..."

"Ồ? Nhưng so với đệ tử của ta, cây tăm nhỏ của sư huynh không thể thỏa mãn sư tỷ!"

Không ngờ khi Tần Đăng nói ra lời này, mẹ anh lại quay sang mắng anh. 

"Anh! Anh không có tư cách nói như vậy với sư huynh của mình! Anh ấy... Tôi biết tình cảm anh ấy dành cho tôi, nhưng mẹ con khác nhau, tôi không thể để anh ấy có ý kiến ​​khác."

“Hmph, vậy là cậu định sử dụng [Lời nguyền Trái Tim Thuần Khiết] để làm cho người anh trai ngốc nghếch như tôi mất trí nhớ, phải không?”

"Tại sao...ồ? 齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁!!!❤❤"

Mẹ tôi vừa dứt lời, Tần Đăng đã lao vào hố. Rễ rồng vàng trong nháy mắt xuyên qua trái tim của mẹ tôi và chạm tới vực sâu của cung điện cổ tích. Cùng lúc đó, một nguồn năng lượng phẫn nộ mạnh mẽ ngay lập tức tràn ngập cung điện cổ tích của mẹ tôi. Đôi mắt của mẹ tôi bỗng trở nên trong trẻo vô cùng, tốc độ vuốt ve con cặc của tôi trong tay mẹ cũng nhanh hơn. 

“Nội cung con đĩ sừng sững như vậy, đệ tử của ta vừa đút vào rồi lại mút cặc luôn!”

Tần Đăng nghiến răng nghiến lợi, ngồi lên mông to của mẹ mà đụ bà một cách điên cuồng. Người mẹ rên rỉ không ngừng. Hai cái mông thịt dày như cối xay gần như áp sát vào mặt tôi. Tinh dịch rơi dọc theo điểm giao nhau giữa cặc và lồn của họ và rơi xuống mặt tôi, trộn lẫn với nước mắt của tôi. 

“Ồ ồ ồ ồ~ nó to quá~ nó gần như lấp đầy tử cung của chủ nhân tôi~ ồ ồ~!”

Mẹ tôi chủ động hợp tác với Tần Đăng, lắc lắc thân hình xinh đẹp của bà. Hai bầu vú to của cô phập phồng lên xuống, lắc lư qua lại như hai túi sữa chứa đầy nước dưới ánh trăng. Đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ cũng không nhàn rỗi. Cô ấy dùng ngón tay lột bao quy đầu và vuốt ve thân cây của tôi lên xuống. Cô ấy thậm chí còn dùng móng tay làm trầy xước dương vật của tôi. Sự kích thích khiến chân tôi tê cứng và tôi gần như xuất tinh.

"Sư phụ, ta sẽ làm cho ngươi thoải mái!"

"Thật tuyệt vời ~ Oh ồ ồ ~ Thật thoải mái khi đụ cô giáo của tôi ~ Cặc của tôi to quá, tử cung của tôi ~ sắp biến thành hình dạng của bạn rồi! ❤"

"Được rồi, đồ khốn chủ thê tử, ta hiện tại sẽ xuất tinh cho ngươi. Ta sẽ xuất tinh khắp cung hoa tiên dơ bẩn của ngươi, để ngươi, dâm chủ thê tử, cho ta sinh một đứa con!"

"Vậy đó! Hãy xuất tinh nhanh lên! Xuất tinh hết cho tôi!! ❤❤"

Năng lượng màu xanh nhạt xuất hiện trong cơ thể mẹ tôi khi bà làm tình với Tần Đăng ngay lập tức bao trùm lấy hai người họ. Cùng lúc đó, dày đặc kinh điển Đạo giáo xuất hiện trong toàn bộ ngôi nhà, và các trận pháp thực sự xuất hiện ngay lập tức. Tôi sửng sốt, sao có thể xuất hiện một đạo trận ở đây, nhìn trận pháp này thì hóa ra là như vậy! 

"Chậc chậc, [Âm dương sư vĩ đại], con điếm nhà ngươi thật sự muốn lừa ta!"

Tiếng gầm trầm của Tần Đang chợt truyền đến tai tôi, trong mắt hắn dần dần lóe lên tia sáng màu tím. Cái nhìn này có vẻ quen thuộc với tôi. Mẹ tôi nhìn thấy cảnh này mở to mắt, bà không thể cử động trong quá trình phẫu thuật, nhưng bà lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn, liền nói với giọng lạnh lùng. 

"Ngươi... không phải Tần Đang sao?"

Ngay khi tôi nói điều này, tôi đã bối rối. Khuôn mặt và thân hình này rõ ràng là của Tần Đăng, nhưng tôi lập tức nhận ra mình đã sai, bởi vì đôi mắt của Tần Đăng dần dần biến thành con ngươi màu tím. Anh ta cưỡi lên người mẹ tôi và đâm con cặc của mình. Vừa rồi mẹ tôi lạnh lùng sắc bén lập tức nở hoa đào, mông to bị đánh tới lui nhưng vẫn quay đầu hung dữ nhìn Tần Đăng.

"Tôi không thể tin được... bạn chưa chết!" 

"Tần Đãng" cười lớn, giọng nói bắt đầu trở nên xa lạ. Anh xoa xoa cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ rồi chép môi. "Hàn tiên tử có mắt rất tốt, nhiều năm như vậy, nàng vẫn nhớ tới ta."

"Không thể nào! Lúc đó linh hồn của ngươi đã bị ta xuyên thấu, ngươi làm sao có thể còn sống trên đời!"

"Tần Đãng" cười khẩy, đẩy cặc của mình lần nữa. Mẹ anh rên rỉ và suýt ngã xuống giường. 

"Ta quả thực chết dưới tay Hàn Tiên Tử, nhưng ta rất may mắn, Sinh Mệnh Yêu Tộc không ở trong bụng mẹ như các tiên tiên các ngươi, linh hồn của ta còn ở đó, cho nên mới bị vị hoàng tử trẻ tuổi này nhập vào!"

Tôi đã bị sốc sau khi nghe điều này. Chẳng lẽ Tần Đăng vẫn luôn là kẻ giả mạo? 

Người em trai đã ở bên tôi ba năm đó thực ra là người của một tộc quái vật nào đó?

Sắc mặt mẹ tôi vô cùng khó coi, bà nheo mắt nói. 

"Đồ Xung... Không ngờ ngươi lâu nay đều trốn ở bên cạnh ta, mục đích của ngươi là gì?" 

Tư Xung?

Tôi mơ hồ nhớ rằng người này đã được nhắc đến một cách mơ hồ trong câu chuyện của Lão Xie. Chẳng lẽ là Tử Xung, [Quỷ Thằn Lằn Mắt Tím] đã chết dưới tay mẹ tôi mười chín năm trước?

Tên này không những chưa chết mà còn lẩn quẩn quanh chúng ta. Thật là đáng sợ...

"Đừng gọi ta dễ thương như vậy, sư phụ tốt bụng của ta, ngươi không muốn âm mưu chống lại đệ tử không bao giờ tiết lộ thân phận của mình. Ngươi muốn dùng thân rồng thật sự của ta để đổi lấy mạng sống của con trai ngươi, cho nên mới thu phục hoàng tử trẻ này. Nói đến đây, sư phụ, lòng của ngươi còn đen tối hơn cả ác ma như ta!"

Tôi dần dần hiểu được lời của Tu Xung, rồi nhìn vào [Âm dương sư vĩ đại] đang diễn ra xung quanh mình. Kỹ thuật này là một kỹ thuật Đạo giáo bị cấm. Khi được kích hoạt, tuổi thọ của hai người trong đội hình có thể được hoán đổi. Phải chăng mẹ tôi luôn...

"Ngươi... phải chết!"

Mẹ tôi nghe vậy trợn mắt, giọng như sấm, gầm lên rất to. Đội hình đột nhiên co lại với tốc độ rất nhanh. Tôi cảm thấy toàn bộ cơ thể mình ngay lập tức bị phong ấn hoàn toàn như thể bị giam cầm. Nhưng Đồ Xung cười khẩy, đột nhiên siết chặt cái mông to trắng nõn của mẹ tôi, chĩa cặc vào Hoa Công và đâm thật mạnh!

"Không... ồ ồ... 咿咿咿咿咿咿咿咿咿!!!❤❤❤"

Tử cung của mẹ tôi bị tấn công, toàn thân mẹ co lại thành một quả bóng, bàn tay nhỏ bé đang cầm cặc tôi bị siết chặt. Eo và mắt tôi đau nhức, một dòng tinh dịch trào ra, đập vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. Mẹ tôi cảm thấy trên mặt có mùi tanh tanh, mũi run run, vô thức liếm tinh dịch trên má. Đội hình lập tức bị phá vỡ, Đồ Xung cười lớn, cưỡi lên mông to của mẹ tôi mà đụ bà một cách điên cuồng.

"Hahaha, bà ta quả thực là một con khốn thích loạn luân, bà ta không chịu nổi, bà ta ngoại tình với con trai ruột của mình, nửa đêm đi liếm cặc của con trai mình, nói" con đĩ, con khốn, con trai, nhanh đụ mẹ mày đi. Ngươi là một tiên đạo, một thủ lĩnh đạo giáo của Tianzong, ngươi là một con điếm và một người mẹ vi phạm đạo đức nhân loại!"

Nghe được Tư Xung lời nói, tôi gần như chết lặng tại chỗ, cái gì cơ?

Mẹ tôi có loạn luân với tôi không?

Bạn đã từng có tình cảm với tôi chưa?

Tại sao tôi không biết gì cả?

Điều này là không thể. Tôi luôn cho rằng mình là kẻ đen tối, ích kỷ hư hỏng, thích mẹ, nhưng thực ra mẹ đã ở bên tôi...

"Đừng nói nữa! Đừng nói nữa! Làm ơn... tôi không muốn... nhưng... không... tôi không nhịn được... ồ ồ ồ... to quá... dày quá..."

Tôi nhìn thấy rõ ràng một nguồn năng lượng ma quỷ màu tím phát ra từ điểm giao nhau giữa hai người họ. Năng lượng ma quỷ đang nuốt chửng nguồn năng lượng xanh nhạt vốn đã khan hiếm của mẹ tôi với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Cuối cùng, nó giống như một con tinh trùng hung hãn gặm nhấm quả trứng, nuốt chửng hết sức lực của người mẹ.

"Hừm, [Bình Dương Quyết] là một kỹ thuật Đạo giáo được sử dụng rõ ràng để xóa ký ức của con người. Ban đầu bạn muốn đứa trẻ này thực hành [Bình Dương Quyết], bởi vì [Bình Dương Quyết] có thể kích thích năng lượng dương của mọi người. Có lẽ nó có thể trở thành kẻ trộm với bạn sau khi có được cơ thể của một con rồng thực sự. Thật đáng tiếc khi nó đã học được [Lời nguyền thuần tâm]. Sự kết hợp của hai kỹ thuật này sẽ gây ra sự bồn chồn và ảo giác. Nhưng bạn không muốn làm vậy. để tôi dạy nó [Bình Dương Quyết], con đĩ này, con thích con cặc của con trai con đến vậy sao?

Tôi sợ đến mức đầu óc không thể theo kịp. Tôi chỉ cảm thấy như thế giới đang quay cuồng. Mẹ luôn ở bên con...

Tôi đã làm một việc bình thường như vậy, nhưng cô ấy đã niệm [Lời nguyền trái tim thuần khiết] lên tôi, nên tôi không thể nhớ được mọi thứ. Tần Đảng đã dạy tôi [Bình Dương Quyết] vì mong muốn của mẹ tôi. Chẳng trách tôi luôn thắc mắc tại sao tay nghề của mẹ tôi lại sa sút. Rõ ràng là cô ấy đã sống trên núi với tôi mà không gặp bất kỳ tác dụng phụ nào. Vậy ra là vì cô ấy ngoại tình với tôi sao? 

Nhưng cô ấy hẳn phải biết tôi không phải rồng thật, vậy tại sao cô ấy lại muốn ở bên tôi...

"Thằng khốn... đừng nói nữa... Tôi thấy xấu hổ vì Feng'er... Tôi không phải là một người mẹ có năng lực... Feng'er... Tôi có lỗi với bạn... Mẹ là một trong Lục Thánh Đạo giáo, nhưng bà đã gây ra tai tiếng như ngoại tình với chính con trai mình. Bà không còn đáng sống trên đời nữa... Hừm..."

Mẹ tôi đang nằm trên háng tôi, mặt đầy tinh dịch, khóc rất nhiều. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy buồn như vậy, cũng chưa bao giờ thấy cô ấy khóc. Nước mắt của cô ấy rơi trúng chân tôi. Khi [Đại Âm Dương Trận] biến mất, tôi cảm thấy cơ thể mình đang dần hồi phục.

Tú Xung rất vui khi được đụ cô. Cánh cổng của các nàng tiên Đạo giáo là tử cung. Nếu cánh cổng bị phá vỡ, kỹ năng của họ sẽ được giải phóng. Kỹ năng của mẹ cô vẫn chưa hồi phục. Điều cô chờ đợi chính là tận dụng cơ hội phá cung để kích hoạt trận pháp, ép ra hoàn toàn chân long hồn của Tần Đang. Không ngờ chân thân của Tần Đang lại chính là Đồ Xung! 

"Ta muốn tiếp tục giả vờ như vậy, tuy rằng không thể khôi phục thân thể thật của mình, nhưng mỗi ngày cùng ngươi tiếp xúc là một điều tốt đẹp, một người bề ngoài đoan trang lạnh lùng, nhưng thực ra lại rất quyến rũ. Ta không biết ngươi lại tàn nhẫn như vậy, muốn dùng mạng sống của đệ tử ngươi để đổi lấy mạng sống của con trai ngươi. Tác dụng phụ của [Thiên địa Hôn Viên Quyết] đối với người bình thường là bọn họ sẽ phát triển nội tạng trong vòng năm năm. Hắn ta đã kiệt sức mà chết. Thật đáng tiếc." Ngươi đã đánh cược không đúng, cha ruột của tiểu tử này hẳn là Hoàng đế Hậu Nham Mộ Dung Vi, đáng tiếc hắn đột ngột qua đời chưa đầy ba năm sau khi trở về Thành phố Sói Saibei sau khi qua đêm với ngươi, tiên nữ của Khả Phú Hương, nhưng ta không ngờ rằng ngươi, một con điếm có ham muốn tình dục mãnh liệt và chất độc của hổ, lại không ăn hạt giống của nó, vậy mà ngươi lại nhắm vào chính con trai mình."

Mẹ Tú Xung không nói nên lời sau lời nói đó. Cô nghiến răng nghiến lợi nhìn Đồ Xung đang cưỡi trên người cô phô diễn sức mạnh, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt.

"Feng'er và tôi thực sự yêu nhau. Khi đó, tôi không biết tác dụng phụ của [Thiên địa Hunyuan thuật], nên đã làm hại anh ấy... Tôi có lỗi với Feng'er, và tôi cũng có lỗi với Dang'er, nhưng bạn... bạn thực sự đã chiếm lấy cơ thể của Dang'er. Bạn là một người bẩn thỉu như vậy, tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho bạn!"

Tu Xung nghe xong cười lớn, dùng một tay vỗ vào cái mông to trắng nõn của mẹ mình. Con cặc của anh ấy hung dữ đến mức anh ấy chỉ vào tôi đang ngủ.

"Chỉ dựa vào hắn? Ngươi là một đứa vô dụng, ngay cả Bình Dương Quyết này cũng không làm chủ được, còn mong hắn cứu ngươi? Xin lỗi, Hàn Tiên Tử, chờ ta lấy đi bản thể chân chính của ngươi, ta sẽ quay về Lạc Tĩnh cùng con điếm Bội Triệu Cơ đó thu thập. Haha, đến lúc đó, ta sẽ bắt hai con tiên cá heo các ngươi mang về Tù Thành tặng cho cha ta!"

Mắt mẹ tôi đã sưng húp vì khóc. Cô phớt lờ Đồ Xung đang hấp thụ chút năng lượng thực sự cuối cùng của cô. Thay vào đó, cô ấy quay mặt lại, ôm lấy con cặc đã mềm ra của tôi, áp khuôn mặt đầy nước mắt của mình vào trục và nhìn tôi với vẻ mặt khó chịu. Giọng cô khàn khàn nhưng lời nói lại rất nghiêm túc.

"Feng'er... Mẹ vẫn luôn yêu thương con... Dù chúng ta là mẹ con, nhưng trong lòng mẹ, con vẫn luôn là người được mẹ yêu quý. Con và bố không giỏi thể hiện, nhưng mẹ biết con luôn yêu mẹ, nhưng con không phải là cơ thể của một con rồng thực sự. Chỉ sau khi mẹ nhận được tin cha con qua đời, bà mới biết rằng đây là tác dụng phụ của [Thiên địa Hôn Viên Quyết], mẹ không thể làm hại con nên tôi sử dụng [Tâm tịnh' Curse] để tiếp tục xóa trí nhớ của bạn. Mẹ có thể không cùng con về Hoa Âm được. Hãy nhớ rằng, bạn sẽ sống một mình trong tương lai. Hãy nhớ học nấu ăn, học cách tự giặt quần áo và cuối cùng tìm được một người vợ tốt có thể chăm sóc bạn. Mẹ sẽ chết không tiếc nuối…”

Tôi lắng nghe lời tâm sự đặc biệt của mẹ mà lòng tôi đau thắt. Tôi thấy năng lượng thực sự của cô ấy đang dần cạn kiệt và đôi mắt cô ấy bắt đầu nhắm lại từ từ. Gần như...

Chỉ một chút thôi...

Hãy để tôi di chuyển...

Đồ khốn!

Thế là xong ngay bây giờ!

Tôi gầm lên trong lòng, năng lượng nóng dương do hai quả Bình Dương Quyết phát ra lập tức hòa làm một, một luồng ánh sáng vàng đủ sức chiếu sáng cả bầu trời đột nhiên bùng phát xung quanh tôi. Ánh sáng vàng vọt lên trời, làm vỡ trần nhà. Tôi gầm lên giận dữ. Một tiếng vang lên, Đồ Xung đứng dậy, Đồ Xung làm tốt đến mức mọi người đều cứng đờ tại chỗ. Trước khi con cặc của anh ta được rút ra, tôi đã dùng lòng bàn tay tát anh ta một cái. Dù sao thì anh ta vẫn là hoàng tử của tộc quỷ nên phản ứng nhanh hơn rất nhiều. Anh lập tức ra khỏi giường và huýt sáo ngoài cửa sổ. , Tôi chỉ nghe thấy mùi hôi thối phát ra từ cửa sổ, sau đó một con thằn lằn khổng lồ trèo qua cửa sổ và đi vào. Một thanh quỷ kiếm màu tím đột nhiên xuất hiện trong tay Tư Xung và chém tôi. Mặc dù không biết tại sao, tôi chợt nhận ra... Bình Dương Quyết], nhưng rõ ràng là các kỹ năng của tôi không thể tích hợp hoàn toàn nên tôi ra đòn bằng một lòng bàn tay sóng nứt khác. Gió cọ ẩn chứa nội lực mạnh mẽ. Đồ Xung vội vàng né tránh, liền nghe thấy một tiếng động lớn, thậm chí trên tường còn bị thủng một lỗ lớn.

"Chuyện gì đã xảy ra vậy!"

Những người lính canh gác gần nhà nghe thấy tiếng động và dần dần tiến đến gần. Đồ Xung biết không nên ở lại lâu nên quay người rời đi. Làm sao tôi có thể để anh ấy đi được? Gió nổi lên dưới chân và đập vào lưng anh. Anh ta không dám chiến đấu nên vội vàng quay lại và dùng kiếm chặn nó lại. Vốn dĩ ta muốn rút lòng bàn tay lại, sợ lưỡi kiếm sẽ chém trúng, nhưng lòng bàn tay đó rất uy lực. Quá phẫn nộ, tôi đã trực tiếp bẻ gãy thanh kiếm trên tay hắn. Sau đó tôi mới nhận ra rằng không phải tôi không thể thành thạo kỹ năng mà là kỹ năng thực sự của [Bình Dương Quyết] vượt xa tầm kiểm soát của tôi. Thân xác và linh hồn của Đồ Xung đã không còn là một, yêu lực cũng không còn như trước. Trước đây hắn đã cố ý làm ra trò để cho Đồ Vị Ương cố ý thua, bây giờ Đồ Vị Ương có lẽ cũng không biết mình lâm vào hoàn cảnh khó khăn như vậy, liền cưỡi lên con thằn lằn khổng lồ, mở cửa sổ, chạy thẳng ra khỏi thành. Tôi đuổi theo hắn đến tận cổng thành, nhanh chóng hét lên kêu lính canh đóng chặt cổng thành và tấn công từ hai phía. Không ngờ, Ngô Triệu lại đang đứng ở cổng thành. Tôi thấy anh ta vẫy tay và cổng thành từ từ mở ra. Tu Weiyang Khi Chong nhìn thấy điều này, anh ta đã bỏ chạy. Gan tôi run lên vì tức giận. Tôi biết rằng Vũ Trí có lẽ đã bị quỷ tộc mua chuộc từ lâu. Cho dù hôm nay không xảy ra chuyện như vậy, e rằng sớm muộn gì chúng ta cũng sẽ bị chính gia đình mình âm mưu. Tôi thở dài và biết rằng có tiếp tục đuổi theo cũng vô ích. Tốt hơn hết là hãy nhanh chóng rời khỏi nơi rắc rối và rắc rối trong khi sự hỗn loạn hiện tại đang diễn ra.

"Mẹ ơi! Bạn có ổn không?"

Về đến nhà, tôi thấy mẹ tôi đã bình phục rất nhiều. Phần lớn tinh hoa của cô đã bị Tư Xung hút đi. Hiện tại toàn thân cô mềm nhũn và yếu ớt. Cô ấy thấy trên người tôi có rất nhiều máu nên không quan tâm đến cơ thể trần trụi của mình.

Cô ấy lăn qua và ôm lấy tôi. Trên người cô không có quần áo, giữa hai chân vẫn còn rất nhiều nước ép tình dục. Tôi nhìn bà tiên xinh đẹp trong lòng, cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của bà. Mẹ lúc đầu hơi ranh mãnh nhưng ngay lập tức Mẹ vướng vào lưỡi tôi, tôi mút chiếc lưỡi trơn trượt của mẹ một cách thỏa thích. Hai người hôn nhau rất lâu trong căn phòng đổ nát dưới ánh trăng. Sau khi có nhiều anh lính tuần tra tới, tôi bảo mẹ mặc quần áo vào và nói với mẹ rằng họ không có chuyện gì nghiêm trọng, chỉ là có một tên trộm xông vào thôi. Các anh lính nhìn thấy tình huống này không dám nói gì. Sau khi họ rời đi, tôi kể cho mẹ nghe tin Ngô Triệu đã bị nhận hối lộ. Mẹ tôi thở dài và nói rằng bà bất cẩn. Chúng tôi ở lại qua đêm Sau khi rời khỏi Xiaoguan, tôi vội vã đến Luojing qua đêm, thông báo cho Fairy Pei và nhanh chóng rời đi. Tiên Pei rất ngạc nhiên khi thấy tôi quay lại. Nhìn khuôn mặt tươi trẻ và tinh thần sảng khoái của cô ấy, tôi biết kỹ năng của cô ấy đã hồi phục rất nhiều. 

Trước khi mẹ cô rời đi, cô vẫn viết một bài tưởng niệm cho hoàng đế, giải thích tình hình ở Xiaoguan và những mối quan hệ phức tạp trong đó. Tất nhiên, cô ấy cũng giải thích mọi chuyện về cuộc nổi loạn của Vũ Triệu. 

“Nhà Tần đang gặp phải những rắc rối bên trong và bên ngoài. Ngay cả khi lần này tộc quỷ bị đánh bại bởi sự kết hợp của hoàn cảnh nào đó, tôi e rằng việc chúng quay trở lại chỉ là vấn đề thời gian. Chẳng còn ý nghĩa gì khi chúng ta ở đây nữa."

Mẹ tôi không khỏi thở dài khi nhìn vào đại sảnh huy hoàng của thành phố Tianqi.

Tiên Pei ban đầu định quay lại chùa Tử Vi, nhưng sau khi nghe tôi nói về Hàn Kỳ và Huân Xung Huân Ngọc, cô ấy đã bật khóc, lòng đầy đau buồn và tức giận. Tôi đưa di vật Hàn Kỳ để lại cho cô ấy. Tiên Pei nhớ những người cô nhìn thấy và gần như ngất đi vì khóc.

"Tiêu Phong... Sư tỷ, thật có lỗi với sư huynh của ngươi... Ta luôn tưởng rằng hắn sẽ không còn nhận ta là mẹ của ta nữa, nhưng không ngờ hắn vẫn luôn âm thầm bảo vệ ta..."

"Sư phụ, sư huynh đã báo thù cho ngươi bằng cách giết chết người anh em của Thế gia gia đó. Mạng sống của tôi là do Sư huynh ban cho. Nếu không từ bỏ, ta xin làm con nuôi của sư phụ!" 

Tiên Pei đã khóc vì sung sướng khi nhìn thấy điều này. Tôi và cô ấy vốn đã có mối quan hệ thân thiết nên điều này có thể xoa dịu nỗi đau mất con của cô ấy.

"Sư muội, xem ra ngươi cùng nhà ta hòa thuận đã lâu rồi ~"

Ba chúng tôi đang trên đường trở về Hoa Âm. Tiên Pei và mẹ cô mặc bộ áo choàng Đạo giáo màu xám và trắng tượng trưng của Nhị Thiên Giáo. Mỗi người trong số họ đều cầm một cây roi trong tay, toàn bộ cơ thể họ đều toát ra cảm giác thanh tao bẩm sinh của các nàng tiên Đạo. Tiên Pei đỏ mặt khi mẹ cô nói điều này, cô cụp mắt xuống và ngượng ngùng thì thầm. 

"Không phải đứa con trai hư của chị lại độc đoán trên giường như vậy đâu ~ Nhưng em nghĩ chị à, chị cũng có thể cùng phục vụ Xiaofeng ~"

"Bạn! Cô gái nhà ngươi, nếu còn nói nhảm nữa, xem ta xé nát miệng ngươi đi!”

Tôi thỉnh thoảng cười giữa hai người, nhìn xung quanh hai nàng tiên trưởng thành xinh đẹp, trong lòng tràn ngập cảm xúc. Họ đều trải qua nhiều thất bại khác nhau trong cuộc sống, nhưng cuối cùng họ đã tìm được người yêu của mình. Điều làm tôi hạnh phúc nhất là tôi là người may mắn.

Một năm sau - Hoa Âm - Trấn Nhạc Cung - Hậu Sơn Diệu Trì.

"Hmm... Guji~ Lớn quá... Guji..."

"Zizzi... Guji... Xiuliu... Feng'er... Mẹ tôi liếm có thoải mái không?"

"Huh... sizz... tsk tsk... boo~ Xiaofeng, thà rằng phu nhân biết ăn thì tốt hơn ~ Con cặc to này ngon quá ~ ồ ~"

Ở Yaochi phía sau núi, tôi đang nằm ở mép hồ tận hưởng buổi chiều thoải mái. Trong ao, có hai người phụ nữ xinh đẹp đang quỳ trên háng tôi, tranh nhau liếm cặc tôi. Một người trông rất ngầu và tao nhã nhưng thực ra lại rất khêu gợi, còn người kia thì trang điểm nhẹ nhàng đoan trang nhưng thực chất lại đang cần tình dục. Đúng, họ là người mẹ quý giá và là người chủ quyến rũ của tôi. Trong năm nay, tôi đã trải nghiệm rất nhiều ý nghĩa của việc trở thành một con rồng. Vũ Nhĩ Phong, kể từ khi tôi thành thạo [Bình Dương Quyết], tôi đã có được cơ thể rồng thực sự giống như Tần Đảng. Tôi có thể chiến đấu với hai nàng tiên trưởng thành này mỗi ngày cho đến bình minh mà không xuất tinh. Mẹ và cô chủ đã được tôi rèn luyện để mọi bộ phận trên cơ thể đều nhạy cảm. Cách hai nàng tiên xinh đẹp này thò cặp mông to trắng nõn để nịnh nọt và cầu xin tình dục thực sự rất thú vị.

Lúc này, một trong số họ đang thổi sáo và người còn lại đang ăn một quả trứng, liếm lên xuống, ăn dương vật khổng lồ dài tới 25 cm của tôi một cách thích thú.

"Đúng vậy, đúng vậy. Mẹ hãy liếm quy đầu của bé nhiều hơn nhé. Ôi ~ Sư phụ, ăn như thế này đi, vâng, vâng, vâng, nuốt cả hai viên bi của tôi đi. Phù~ Thật là một nàng tiên dâm đãng!"

Mẹ tôi nghe xong ngậm một ngụm chiếc mũ rùa to bằng quả trứng của tôi, dùng lưỡi nhanh chóng liếm mắt ngựa rồi vòng xuống quanh con rùa. Tôi cười tinh quái, bóp mạnh con cặc của mình, con cặc dễ dàng đút vào cái cổ họng cực kỳ chật hẹp của mẹ tôi, quy đầu thì mắc kẹt trong âm đạo dài của mẹ. Tôi vỗ vào cổ mẹ đang căng đầy cặc của tôi và vỗ tay, tận hưởng khoái cảm sâu trong cổ họng mà mẹ ruột mang lại cho tôi. Mẹ tôi tắc thở, môi trề ra, mũi lộ ra khuôn mặt như con ngựa đang thổi kèn nhưng mẹ vẫn nhìn tôi trìu mến với ánh mắt đầy sao. 

"Hmm... Guji... ngon quá... Con cặc lớn của Feng'er ~ Mmm... Guji... Cả đời này ăn không đủ ~" Tiên Pei cũng há to cái miệng nhỏ nhắn của mình đến mức tối đa như thể đang đối mặt với một chỉ dụ của hoàng gia, rồi ré lên. Tôi nuốt cả túi lò xo vào miệng, hai đôi môi đỏ mọng quấn chặt lấy túi trứng của tôi. Chiếc lưỡi thơm của tôi liếm từng nếp gấp của túi lò xo, thỉnh thoảng răng tôi cắn vào túi trứng to căng phồng.

"Lão phu nhân, ngươi cảm thấy cái túi lò xo to mùi này có ngon không?"

"Ừm... tốt... vui vẻ ~ Sư phụ thích nhất... 呲呲~ăn... ừm... túi trứng khêu gợi và hôi hám của Tiêu Phong... hehe..."

Sau khi tận hưởng tình dục bằng miệng của hai người vợ trưởng thành, tôi vỗ nhẹ vào đầu tình nhân và mẹ tôi rồi ra hiệu cho họ cùng lên bờ. Trong suốt thời gian đó, cả hai đều đưa con cặc và túi trứng của tôi vào miệng. Thân hình của hai người phụ nữ trưởng thành thật hoàn hảo và gợi cảm. Chúng lồi lên và cong như lẽ ra phải thế. Nghĩ đến đây, tôi có thể đụ hai người phụ nữ trưởng thành này mỗi ngày. Con cặc của nàng tiên lại cao như vậy. Tôi bảo mẹ tôi nằm ngửa xuống đất, Tiên Pei nằm trên người bà, bốn cái mông trắng nõn căng mọng dính vào nhau như hai cái bánh bao hấp lớn. Sau đó, tôi ấn vào cặp mông gợi cảm của Fairy Pei và nhét cặc của tôi vào giữa một nửa lỗ trưởng thành của cô ấy. Thực ra mẹ tôi không phải sinh ra đã có hổ trắng. nhưng đã bị Tần Đăng cạo trọc đầu. Tôi chắc chắn thích hương vị ban đầu hơn và tôi không thích người khác để lại dấu vết trên cơ thể người phụ nữ của mình. Tôi xin mẹ nuôi lông mu. Cuối cùng, tôi tỉa phần lông mu dày của Tiên Pei và mẹ tôi thành hai hình trái tim ngược. Con cặc được bao bọc chặt chẽ bởi bốn môi lớn mọng nước và béo ngậy. Lớp lông mu dày bám trên da thịt tôi và ngứa ngáy, cặc tôi như bị ngâm trong một vũng nước ấm. Tôi chưa vội đẩy mà đưa eo qua lại, cảm nhận được khoái cảm tuyệt vời khi con cặc cọ vào lồn của hai con điếm này. Mẹ tôi và Tiên Bùi cũng đang rên rỉ, âm thanh đó còn đọng lại trong thung lũng sau núi.

"Ồ...Xiaofeng...đưa nó cho Chủ nhân, làm ơn...đừng xoa nó nữa ~❤"

"Đừng nghe lời bà ta...đụ mẹ nhanh lên...lồn mẹ là thứ mà Feng'er thích đụ ❤"

"Em gái hôi hám, lại đây giật lấy con cặc của Tiểu Phong từ tay anh đi ~ Lần trước em đã chiếm hết của riêng mình cả đêm! ❤"

"Ngươi... ừm... nhưng... ôi ~ lần trước ta đụ lỗ đít của ta... Tiểu Phong đụ ngươi trước, sư muội của ta! ❤" Tôi nhìn hai nàng tiên trưởng thành rõ ràng đang bị làm thành bánh kẹp thịt người cùng nhau, nhưng vẫn đang nói nịnh nọt, tôi không nhịn được cười, tôi nghĩ thầm [Bình Dương Quyết], không ngờ hai con gà trống dần dần xuất hiện từ dương vật. Mẹ tôi và Tiên Pei cũng ngạc nhiên đến mức không ngậm được miệng. Tôi cười dâm đãng nhéo nhéo cái mông to trắng nõn của Tiên Pei rồi cười nói. 

“Hai con điếm nhỏ các ngươi, gọi ta là chồng, ta sẽ cho các ngươi con cặc lớn mà các ngươi thích ăn ngay!”

Tiên Pei và mẹ cô nhìn nhau mỉm cười, sau đó quay lại và rên rỉ như một gái điếm.

"Chồng yêu ơi, làm ơn đụ em chết đi~❤"

"Chết tiệt, các bà vợ thần tiên của tôi!" 

Tôi gầm lên giận dữ, hai con gà trống cùng vào, quy đầu bóp chặt môi âm hộ màu hồng, chạm tới trái tim của người phụ nữ. Hai con điếm và tiên nữ cùng nhau đụ nhau và phát ra một tiếng hét đỉnh cao vang vọng khắp thung lũng! Trong một thời gian dài.

"齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁!!!❤❤❤"

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!❤❤❤"

---Kết thúc——


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Kiếm Môn (Phần 1)

Núi cổ Hiên Viên-Jiange

Vào một ngày giữa hè tháng bảy, mặt trời chói chang thiêu đốt mặt đất. 

Núi Hiên Viên, ngọn núi cổ kính thanh tao này là dãy núi lâu đời nhất và huyền bí nhất thời nhà Tần ngày nay. Tuy không hùng vĩ, hùng vĩ như Ngũ Sơn nhưng lại ẩn chứa vô số thần linh bất tử. Trong hàng ngàn năm, nơi này đã là vùng đất kho báu cho những người tìm kiếm sự bất tử và giác ngộ, bởi vì kiếm đình nổi tiếng thế giới nằm trên đỉnh núi cổ Hiên Viên. 

"Kêu vang!"

Một thanh kiếm rơi xuống đất với một âm thanh sắc nét. Người đàn ông đứng trước mặt tôi nhìn tôi ngạc nhiên. Anh ngập ngừng nói. Cuối cùng, anh lắc đầu với vẻ mặt tự ti. Anh cúi đầu và nhặt thanh kiếm lên. Nhìn vào khe hở hiện rõ trên lưỡi kiếm, trên mặt anh hiện lên vẻ nhẹ nhõm. 

"Không ngờ Tử Dương, kiếm pháp của ngươi tiến bộ nhanh như vậy, mấy năm nữa ngươi có thể sẽ vượt qua sư phụ của ta."

Tôi lật thanh kiếm với ánh sáng lạnh trong tay và dễ dàng tra nó vào bao kiếm ở thắt lưng. Tôi lập tức chắp tay lại và hơi cúi chào. Tôi không thể hiện sự khiêm tốn và không dám thể hiện chút niềm tự hào nào mà một người chiến thắng nên có. 

"Tất cả là nhờ sự dạy dỗ cẩn thận của sư phụ."

Người đàn ông vuốt vuốt những sợi râu thưa thớt trên cằm với vẻ mặt dễ dạy. Anh ta mặc một chiếc áo choàng mỏng màu xám nhạt tươm tất, khuôn mặt khá kiên quyết mang đậm nét chữ Hán. Có vài sợi tóc trắng ở thái dương, nhưng nó làm tăng thêm vẻ thần tiên. Tuy nhiên, có một cái chạm gần như kéo dài nửa khuôn mặt anh từ giữa lông mày đến tận má trái. Vết sẹo kinh hoàng, người đàn ông đó là sư phụ của tôi, họ Ji, tên đơn là Yao, tên đạo sĩ là Wutongzi. Ông là một trong sáu nhà hiền triết Đạo giáo. Ông không chỉ là người đứng đầu trong việc nghiên cứu kinh điển Đạo giáo mà còn là một kiếm sĩ xuất sắc. Anh ta cũng tích hợp khả năng tự tu luyện và kiếm thuật của Đạo giáo để tạo ra một kiếm thuật mới [Xiaoyaoshu]. 

"Haha, Tử Dương, ngươi quá khiêm tốn, sư phụ của ta từ khi còn nhỏ đã cảm thấy thiên phú của ngươi vượt xa người bình thường, nếu không ta sẽ không dạy ngươi [Kỹ thuật tự do và dễ dàng] này. Bây giờ ngươi đã đột phá đến cấp bảy, chỉ còn cách cấp cuối cùng một bước. Tuy nhiên, bước cuối cùng này khó vượt qua hơn nhiều so với bảy cấp độ mà ngươi đã luyện tập trước đó. Chỉ những người giác ngộ mới có thể thực sự nắm giữ được cốt lõi. Bạn vẫn cần phải luyện tập chăm chỉ."

Thầy bước tới vỗ vai tôi và mỉm cười vui vẻ. Tôi là một đứa trẻ mồ côi. Nếu sư phụ và phu nhân của tôi không cứu mạng tôi trong chiến tranh hỗn loạn khi tôi còn nhỏ, tôi sợ rằng tôi đã gặp được Diêm Vương. Tôi đã sống trong kiếm đình này được mười lăm năm. Trong mười lăm năm này, sư phụ và vợ tôi đã coi tôi như con đẻ và dạy tôi kiếm thuật và Đạo giáo. Tôi thề sẽ bảo vệ Kiếm Các mãi mãi!

Ông chủ hài lòng rời đi. Khóa huấn luyện này đã cho phép tôi đột phá thành công cấp độ thứ bảy. Tiểu Diêu Thư kết hợp khái niệm then chốt của Đạo giáo là "Đạo thuận theo tự nhiên" và kết hợp với [Kỹ thuật kiếm gió nhanh] độc đáo của Jiange, nó tạo thêm chút mềm mại để vượt qua độ cứng cho kiếm thuật vốn đã sắc bén. Sự cứng và mềm này bổ sung cho nhau, giống như sự bổ sung của âm và dương, một trong những cốt lõi của Đạo giáo. Tuy nhiên, nếu có sai sót nhỏ sẽ ảnh hưởng đến tâm trí nên tôi hết sức cẩn thận khi luyện tập và cố gắng không bị thế giới bên ngoài làm phiền.

Kiếm quán này được xây dựng trên đỉnh núi cổ Hiên Viên, hoàn toàn không bị thế giới bên ngoài quấy rầy. Người ta kể rằng ba trăm năm trước, một thiên thạch đã va vào núi Hiên Viên. Trong phút chốc, trời tối đất tối, tà khí tràn ngập. Dân làng gần đó bị nuốt chửng bởi làn sương đen tỏa ra từ dòng suối trong đêm. Vô số người đã thiệt mạng. Ma quỷ và ma quỷ lại xuất hiện trên thế giới và ăn thịt mọi sinh vật. Tần Vũ Đế biết chuyện đã vô cùng tức giận và sai hai vị đại hiền triết trên thế giới đi tấn công quỷ tộc. Một trong số họ là Cơ Minh Diêu. Ông là đệ tử tài năng nhất của Đạo giáo Lão Tử và thông thạo hàng ngàn chiêu thức Đạo giáo. Người còn lại là kiếm khách có kiếm thuật cao nhất thế giới - Mục Thị Quân, hai vợ chồng đã chiến đấu chống lại tộc quỷ trong chín mươi chín tám mươi mốt ngày, cuối cùng tiêu tốn vô số nhân lực và vật lực để phong ấn thủ lĩnh của tộc quỷ dưới núi cổ Hiên Viên. Để trấn áp vĩnh viễn tộc quỷ, Hoàng đế Tần Ngũ đã ngăn cản hắn gây ra một cuộc nổi loạn khác. Phong Lang sau đó yêu cầu Kiến Tông và Daoshou xây dựng một kiếm đình trên đỉnh núi, phá vỡ thiên thạch, lấy ra một mảnh tinh thạch nhỏ với chất lượng tốt nhất và nấu chảy nó bằng bàn tay của bậc thầy nấu chảy bậc thầy Dugu để tạo ra hai thanh kiếm nổi tiếng vô song trên thế giới - Thu Lý và Hạ Yến, thời gian trôi qua, ba trăm xuân, hạ, thu đông, nhật nguyệt thay đổi, kiếm đình đã đứng trên đỉnh của Núi cổ Hiên Viên đã lâu như vậy. 

Tôi đang đi bộ về phòng nhưng bầu trời đã đầy sương mù. Tôi ngẩng đầu lên nhìn bầu trời xám xịt. Vừa rồi mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ nhưng bây giờ lại có vẻ như sắp có bão. Tốt nhất tôi nên quay lại nhanh và đừng làm ướt quần áo. Tôi tăng tốc chạy hết quãng đường nhưng vô tình đụng phải thứ gì đó mềm mềm. Khi tôi ngẩng đầu lên, tôi nhìn thấy một cô gái trẻ trước mặt với vẻ mặt không vui. 

"Sư đệ, trong viện này không có người khác, ngươi làm gì vội vàng như vậy?" 

Cô ấy...cô ấy quay lại khi nào vậy!

Người phụ nữ trước mặt tôi rất quen thuộc. Cô ấy mặc một chiếc váy màu lục lam nhạt và mái tóc đen được buộc thành đuôi ngựa sau đầu. Cô ấy trông có năng lực và tinh tế. Cô gái không có chút hồng hào nào trên mặt. Cô có chiếc mũi cao, lông mày đẹp và đôi môi thanh tú. Cô gái có tính lạnh lùng bẩm sinh, toát ra khí chất mà không người lạ nào được bước vào. Cô ấy có một thanh kiếm đeo quanh eo. , chuôi kiếm được chạm khắc bằng ngọc xanh tinh xảo, trên ngọc có khắc chữ "Tuyết". Chiếc váy bó sát của cô gái tôn lên trọn vẹn vóc dáng thon thả của cô. Vòng eo thon, đôi chân thon, đặc biệt là cặp đỉnh ngực đẩy lên chiếc áo sơ mi xanh vốn đã chật ních. Theo góc nhìn của tôi, mắt tôi trùng với cặp vú tiêu, chắc chắn tôi đã va vào cặp dưa ngọt. 

"Sư phụ... sư tỷ? Ngươi..."

Cô gái đó tên là Cơ Nhu Tuyết, cô ấy là con gái yêu quý của chủ nhân tôi, và cô ấy cũng có thể được coi là người yêu thuở nhỏ của tôi. Cô ấy hơn tôi ba tuổi. Cô ấy đã là một kiếm sĩ giỏi từ khi còn nhỏ. Tuy nhiên, tôi luôn là người tương đối sống nội tâm và sự tương tác của tôi với cô ấy ngày càng ít đi khi trưởng thành. Tuy nhiên, tôi vẫn có một tình cảm khó tả với người chị mà tôi đã chơi cùng từ nhỏ. Tuy nhiên, tôi đã không gặp cô ấy suốt hai năm kể từ khi cô ấy xuống núi. 

“Bố tôi có dạy cậu trò mà cậu làm hôm nay không?”

Cơ Nhu Tuyết sắc mặt lạnh lùng, giọng nói có chút lạnh lùng. Đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy hơi nheo lại, hai tay khoanh trước ngực, bóp bộ ngực đầy đặn của mình càng nổi bật hơn, và cô ấy đang nhìn tôi với ánh mắt nhìn thấu mọi chuyện. 

"Tôi...chính tôi cũng hiểu rồi..."

Dù rất muốn hỏi cô ấy chuyện gì đã xảy ra trong hai năm qua nhưng tôi chỉ cúi đầu không dám nhìn thẳng vào mắt cô ấy. Sư phụ nói rằng ông chưa dạy bộ [Xiaoyaoshu] này cho người khác. Kiếm thuật mà Cơ Nhu Tuyết học là kiếm thuật chủ đạo của Kiếm phái [Mạc La Cổ Phong], và nó là một trong những kiếm thuật giết người nhiều nhất trong [Kỹ thuật kiếm gió nhanh]. Kiếm thuật này có mối quan hệ tuyệt vời với sự hài hòa giữa âm dương mà [Xiaoyaoshu] theo đuổi và Đạo giáo. Vì mâu thuẫn nên sư phụ chưa bao giờ dạy [Tiểu Diêu Thư] cho cô. Cơ Nhu Tuyết chắc chắn đã bí mật nhìn thấy trận đấu giữa tôi và sư phụ vào buổi sáng. Tôi là một người chị có tinh thần rất cao, từ khi còn nhỏ chị ấy đã sẵn sàng làm mọi thứ vì tôi. Hai năm trước, tôi và cô ấy hòa nhau trong cuộc thi kiếm thuật ở kiếm quán, điều này đã khiến cô ấy rất tức giận. Nhìn thấy kiếm thuật của tôi lần này đã tiến bộ rất nhiều, tinh thần cạnh tranh của cô ấy lại được khơi dậy. 

"Nói nhảm, đừng có giấu ta, ta rõ ràng nhìn thấy cha ta đích thân dạy ngươi một kiếm pháp mới. Nói cho ta biết, đó là loại chiêu thức gì!"

Kỷ Như Tuyết tiến lên một bước, đuôi ngựa khẽ đung đưa, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì hưng phấn. Cô giơ tay lên đặt trên chuôi kiếm ở thắt lưng, trông như một tiểu thư mảnh dẻ và không thể tha thứ. 

"Ta... sư tỷ, ngươi thật sự hiểu lầm ta."

Làm sao dám khiêu khích cô con gái Jiange kiêu ngạo này, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy thật gần, tôi không khỏi lùi lại, bởi vì tôi đã có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp từ miệng cô ấy và mùi thơm thoang thoảng của cây dành dành trên cơ thể cô ấy. Không hiểu sao mỗi lần nói chuyện ở khoảng cách gần, tim tôi lại đập loạn xạ, không bao giờ dám nhìn thẳng vào cô ấy. Rõ ràng khi còn nhỏ, chúng ta có thể chơi đùa cùng nhau mà không hề e ngại, thậm chí còn tắm trong hồ bơi, nhưng bây giờ...

"Hừ! Bây giờ chúng ta kiểm tra một chút, để ta xem kiếm pháp của ngươi bây giờ thế nào, sư đệ!"

Cơ Nhu Tuyết không buồn nghe lời giải thích của tôi. Cô ấy rút kiếm ra với một âm thanh “vạch”. Lưỡi dao sắc bén lóe lên một tia sáng lạnh trước mắt tôi. Đỉnh núi xanh cao ba thước, một chút đỏ tươi, cô gái đứng cao ngạo kiều trước mặt tôi. , một vẻ đẹp tự nhiên, lông mày hơi nhíu lại, môi mím chặt, không hề có ý định đùa giỡn một chút nào. Đôi mắt hình quả hạnh đó liếc nhìn hung hãn, sư tỷ của ta... vẫn có tính cạnh tranh như vậy, bao năm qua, nàng vẫn luôn là một trong những người giỏi nhất trong hàng trăm đệ tử của Kiếm Các. [Tuyết Loan Phi Yến] trong tay cô cũng là món quà được vợ chủ nhân tặng cho cô trong ngày lễ trưởng thành. Thanh kiếm này mặc dù là nữ kiếm, nhưng mỗi lần nhìn thấy nó ra khỏi vỏ đều có cảm giác lạnh lùng và sát khí. Ngoài ra, chủ kiếm còn có vẻ đẹp lạnh lùng bẩm sinh, giống như nàng tiên mùa đông trong gió lạnh, cô độc và lạnh lẽo. Nó không gì khác hơn là sự kết hợp giữa thanh kiếm và con người.

"Chị, sao chị không nghe em giải thích!" 

Khi tôi nhìn thấy cô ấy rút kiếm, tôi trở nên tức giận. Vì sao cô bé này càng ngày càng biến thái? Tôi càng buông cô ấy ra, cô ấy càng bắt đầu cắn vào mũi và mặt. Sảnh kiếm là một nơi quan trọng như vậy. Vợ chồng tôi đã nhiều lần nhấn mạnh rằng chúng tôi không thể cạnh tranh riêng tư. Kiếm không có thị lực. Nếu có chuyện gì xảy ra với tôi, làm sao tôi có thể giải thích với chủ nhân và vợ tôi? 

"Đừng nói nhiều, coi chừng kiếm!"

Cơ Nhu Tuyết khịt mũi, lưỡi dao sắc bén trong tay cô ấy đã lao về phía tôi. Thanh kiếm Tuyết Loan Phi Yến ban đầu là một thanh kiếm nổi tiếng trên thế giới. Động tác này thể hiện khí chất bá đạo, không có chút dịu dàng nào của nữ kiếm. Ngược lại, thanh kiếm đầy kinh hãi và tràn ngập ý định giết người. Lưỡi dao sắc bén chạm vào cổ họng tôi với âm thanh gió rít. 

"Cơ Như Tuyết, ngươi!"

Ta dù tốt tính đến đâu Sở Tử Dương cũng không thể chịu được liên tiếp khiêu khích, huống chi tiểu nha đầu này vô tình, chỉ là kiếm chiêu mà thôi. Làm sao chiêu đầu tiên có thể là chiêu sát thủ được? Tôi di chuyển chân trái và hơi xoay người để né thanh kiếm. Người sau nhìn thấy tôi né tránh cũng không hề ngạc nhiên chút nào. Cô lật một bông hoa kiếm xinh đẹp trong bàn tay mảnh khảnh của mình. Không ai cử động, kiếm lao tới trước, lưỡi kiếm lại bất ngờ đâm vào tôi một góc chín mươi độ. 

"Ngươi còn chưa rút kiếm!"

Cơ Nhu Tuyết phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, và dùng trái tay vung mạnh thanh kiếm trong tay xuống. Tôi vô thức lùi lại vài bước. Lưỡi dao làm xước quần áo của tôi, tôi sốc đến toát mồ hôi lạnh. Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã di chuyển được một tấc, và Thanh kiếm Tuyết Loan Phi Yến đâm vào bộ ngực không phòng bị của tôi với mùi thơm thoang thoảng của cây dành dành từ bà chủ. 

"Bạn có nghiêm túc về nó không?"

Tôi cũng tức giận trong lòng, ít nhất tôi cảm thấy nếu mình không rút kiếm, cô bé này có lẽ sẽ khiến tôi chảy máu. 

Cha cậu vừa dạy riêng cho tôi vài kiếm kỹ. Chúng tôi có mối quan hệ thân thiết với bạn, vậy tại sao bạn lại phải nóng lòng như vậy! 

"Kêu vang!"

Tôi ngả người ra sau, rút ​​thanh kiếm bằng tay trái và giữ nó trước ngực. Lưỡi kiếm chỉ chặn lưỡi kiếm của cô. Một tiếng "cạch" sắc bén vang lên, một tia lửa sắt bắn ra. Không ngờ, Cơ Nhu Tuyết khóe miệng nhếch lên một đường cong kiêu hãnh, khi thả lỏng cánh tay phải, cô ấy thực sự rút thanh kiếm ra khỏi tay, rồi nhìn tôi với vẻ mặt vui tươi.

"Không tốt!"

Tôi theo bản năng giật mình. Làm sao tôi có thể quên rằng cô ấy có thể thực hiện động tác này? Trong trường hợp khẩn cấp, tôi định vung kiếm để đánh trả. Thật bất ngờ, bàn tay phải trống rỗng của Cơ Nhu Tuyết đột nhiên phát ra một luồng khí dữ dội, bất chấp trọng lực và ngăn thanh kiếm rơi xuống đất. Áp suất không khí vo ve ép vào chuôi kiếm Xueluan Feiyan Sword. Trong khoảnh khắc, tôi chỉ cảm thấy một áp lực không thể cưỡng lại được phát ra từ đầu thanh kiếm như một mũi khoan. 

[Mạc La Cổ Phong]! 

Sử dụng gió để vận chuyển thanh kiếm! 

Cơn gió mạnh này buộc tôi phải rút lui liên tục. Tôi thậm chí còn không có thời gian để lấy lại thanh kiếm chưa bị cạy ra. Toàn thân tôi bị ép vào cây cột phía sau như con diều bị đứt dây. 

"Sư tỷ! Chỉ là thảo luận thôi, ngươi nghiêm túc làm gì!"

Cơ Nhu Tuyết thấy tôi đã đầu hàng nhưng không có ý định dừng lại. Cô tiếp tục đẩy về phía trước từng bước một, nhưng lực trong tay cô ngày càng mạnh hơn. Tôi thậm chí có thể nghe thấy tiếng vo vo trong không khí. Không ngờ cô gái nhỏ này có thể dung hợp thuật điều khiển kiếm vào chiêu kiếm gió, làm tăng đáng kể lực sát thương của điều khiển kiếm. Hai năm trước Nàng cũng dùng chiêu này đánh ta, nhưng do nội lực không đủ nên kiếm rơi xuống đất giữa chừng. Tôi không nỡ làm cô ấy xấu hổ nên đã giả vờ thất bại và hòa với cô ấy. Hai năm sau, cô đã có thể sử dụng thanh kiếm bằng một tay. Với năng lượng kiếm sắc bén của [Mạc La Cổ Phong], Thanh kiếm Tuyết Loan Phi Yến vốn đã cực kỳ hung bạo lại càng trở nên hung dữ và bất thường hơn. 

"Hừm, vậy ngươi nhận thua sao?"

Cơ Nhu Tuyết tăng sức mạnh trên tay thêm một chút, thanh kiếm giống như mũi khoan kim cương gần như bẻ gãy thanh kiếm của tôi với một âm thanh vo ve. Không phải là tôi không muốn đánh trả, mà là nếu tôi thực sự làm tổn thương cô ấy thì tôi không xứng đáng với lòng tốt của vợ chồng chủ nhân đã nuôi cô ấy hơn mười năm. Cuối cùng cô cũng chỉ là một cô gái bướng bỉnh với tinh thần cạnh tranh mạnh mẽ. 

"Ta thừa nhận thất bại...Ta thừa nhận thất bại...Sư tỷ kiếm thuật siêu phàm, còn sư đệ thì ta tự xấu hổ..."

Tôi cố nở một nụ cười tự ti với cô ấy, giả vờ là một kẻ hèn nhát không thể nhịn được nữa. Khi Ji Ruxue thấy tôi thừa nhận thất bại, cô ấy hài lòng rút tay lại và thu lại thanh kiếm trên không vào tay mình với một tiếng "vù", rồi nhướng mày nhìn tôi khá tự hào, với vẻ mặt kiêu hãnh trên khuôn mặt nhỏ nhắn. 

"Xem ra ngươi biết ta thực lực cỡ nào! Nếu không phải ta hai năm trước đối với sư tỷ của ngươi mềm lòng, chỉ sợ ngươi đã bị ta dưới chân đánh bại!"

Cơ Nhu Tuyết lắc lư mái tóc đuôi ngựa đơn dễ thương sau gáy, cúi xuống với vẻ mặt kiêu ngạo và đáng thương. Tôi nhìn khuôn mặt quyến rũ của cô ấy mà không khỏi đỏ mặt. Hai năm sau, tôi vẫn còn cảm giác đỏ mặt và thót tim mỗi khi nhìn cô ấy.

Cô ấy thực sự rất đẹp. Ngay cả dáng vẻ nhỏ nhắn của bà cả với khuôn mặt hôi hám cũng đủ khiến tim tôi đập loạn xạ. Chị cả có đôi chân dài và vòng eo đáng ghen tị. Một đôi giày vải trắng bước tới trước mặt tôi. Cô ấy cao và duyên dáng. Cô ấy có kiếm thuật mạnh mẽ và là một tiểu thư nổi tiếng đến từ Jiange. Mấy năm nay, ta nghe được mấy sư huynh khác nói sư phụ thường xuyên giới thiệu nàng kết hôn, nhưng nàng đều bị các sư tỷ lần lượt từ chối. Lý do từ chối rất đơn giản. Cô quan tâm đến người đàn ông này. Ít nhất tôi phải vượt qua chính mình về kiếm thuật và tôi phải đánh bại cô ấy trên võ đài. Trong cuộc thi hai năm trước, tôi đã bị một vài sư huynh nghịch ngợm bế lên mà không hề hay biết. Tôi vẫn còn nhớ rõ ánh mắt ngạc nhiên của chị gái tôi khi nhìn thấy tôi và phản ứng ngay lập tức của chị ấy. Sau đó là kiếm thuật khốc liệt trong từng chiêu thức và vẻ mặt không muốn thừa nhận thất bại sau thất bại. Sau trận đấu đó, chị gái quyết định xuống núi du lịch. Đã hai năm kể từ lần cuối chúng ta gặp nhau. Không ngờ cô ấy vẫn hung dữ như vậy và kiếm thuật của cô ấy đã tiến bộ lên một tầm cao hơn. 

“Không ngờ sau hai năm không gặp, kiếm pháp của sư tỷ lại hoàn toàn khác…”

Tôi giả vờ tôn trọng nhưng lại thầm ngưỡng mộ cô gái trước mặt. Quả thực cô ấy đã tiến bộ rất nhanh. Nếu không sử dụng 100% sức mạnh, tôi không dám nói mình có thể hoàn toàn đánh bại được cô ấy. Tất nhiên, tôi không biết liệu cô ấy có sử dụng hết sức lực của mình hay không. 

Cơ Nhu Tuyết tra thanh kiếm vào bao. Nhìn thấy sự bối rối của tôi khá hữu ích. Vừa định nói thêm vài câu độc địa, cô lại cảm thấy trán mình ươn ướt. Khi cô nhìn lên, bầu trời vốn đã u ám đã trở nên mưa, những hạt mưa lớn rơi xuống đất. 

"Tránh mưa đi."

Cơ Nhu Tuyết kéo tôi vào tổ tiên gần đó. Bởi vì sư phụ tôi tin vào Đạo giáo nên phòng tổ với các biểu tượng Nho giáo này chỉ có thể chứa ba hoặc bốn người. Đó chỉ là nơi mà một số đệ tử Nho gia trong kiếm đình có thể thờ cúng tổ tiên ở phương xa.

"Thật sự là mưa rất lớn." 

Tôi nhìn Cơ Nhu Tuyết xinh đẹp đang đứng trước cửa tổ tiên. Cô bĩu môi, đưa tay hứng những hạt mưa từ trên trời rơi xuống. Chiếc áo sơ mi mỏng màu xanh lá cây của cô bị mưa ướt đẫm, để lộ chiếc áo ống màu trắng trước ngực và cặp đùi trắng nõn hiện ra ở phần thân dưới. Tôi nhìn xuống cánh tay thon thả của cô ấy và thấy làn da trắng ngần của chị gái. Hao đang đeo một chiếc vòng tay màu xanh đậm trên cổ tay. Khi tôi nhìn thấy chiếc vòng tay, tôi cảm thấy trong lòng run rẩy không thể giải thích được. Đó là vật kỷ niệm tôi đã trao đổi với cô ấy khi còn nhỏ. Khi còn nhỏ, tôi đã ăn nói không hề nao núng và nói rằng khi lớn lên tôi sẽ cưới cô ấy làm cô dâu. Tôi cũng đưa cho cô ấy thứ duy nhất tôi có trên người. Tôi không khỏi thở dài trong lòng. Thời gian trôi nhanh. Có phải đã lâu lắm rồi...

Cô là nữ đệ tử duy nhất của Jiange, và cô là con ngươi của Jiange. Cô ấy đã được ôm trong lòng bàn tay của mọi người như một bông hoa từ khi còn nhỏ. Nhưng lạ thay, khi còn nhỏ, bà cả chỉ thích chơi với tôi, một chàng trai thu mình và sống nội tâm. Vì lý do này mà tôi thường xuyên nhận được ánh mắt khinh thường từ những anh em xung quanh.

"Sư phụ... tỷ tỷ, khi nào chúng ta trở về..."

Tôi đã hỏi một câu hỏi cực kỳ thẳng thắn. Thực ra sau khi nói ra tôi đã hối hận nhưng tôi vẫn đứng sau lưng cô ấy và hỏi một cách ngu ngốc.

Chắc chắn, Cơ Nhu Tuyết quay lại ngay sau khi nghe điều này. Khuôn mặt vốn đã lạnh lùng của cô giờ còn u ám hơn cả mây đen trên bầu trời. Cô định mở miệng nhưng do dự một lúc rồi quay lại. Cô ngẩng cao đầu, nhìn bầu trời xám xịt và lẩm bẩm.

"Anh có phải là không muốn ở bên tôi không?"

Tâm trí tôi đầy hỗn loạn. Đây là lần đầu tiên trong cuộc đời trưởng thành của tôi, tôi ở cùng một cô gái lâu như vậy, thậm chí tôi còn không nghe được cô ấy nói gì. 

"Sư tỷ... Hai năm qua chị đã ở đâu?"

Tôi cũng muốn thoát khỏi bầu không khí xấu hổ này nên rụt rè bước tới, nhìn nghiêng khuôn mặt đang ửng hồng của Cơ Nhu Tuyết. 

Cơ Nhu Tuyết mỉm cười yếu ớt và chỉ về phía xa bằng những ngón tay ngọc như hành lá. 

"Tôi đã đi đến nhiều nơi, bao gồm Luojing, Huashan, Jianghuai và Beiyuan, và trải nghiệm rất nhiều điều."

Tôi nhìn đôi lông mày nhướng lên và nụ cười dần dần nở ra của cô ấy, và không hiểu sao tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Hơn một giờ đồng hồ, chị đứng với tôi như thế này và kể cho tôi nghe những gì chị đã thấy và nghe trong hai năm qua. 

Cô ấy thực sự đã trải nghiệm rất nhiều và gặp rất nhiều người. Tôi đã sống mười bảy năm và chưa bao giờ ra khỏi núi. Ấn tượng của tôi về mọi thứ ở ngoài núi chỉ tồn tại trong những cuộc trò chuyện giữa một vài vị sư huynh trên núi sau bữa tối. Nhưng qua lời kể của các chị, tôi biết thế giới bên ngoài dãy núi đầy màu sắc và hấp dẫn biết bao. 

"Nhân tiện, trước đây bạn gọi tôi là gì? Cơ Nhu Tuyết?"

Tôi vẫn đang đắm chìm trong khung cảnh tuyết rơi của Bắc Nguyên mà chị gái tôi miêu tả, đột nhiên tôi cảm thấy tai mình đau nhức. Khi tôi mở mắt ra, tôi nhìn thấy đôi má của chị gái tôi đang run lên vì tức giận và đôi mắt vô cùng quyến rũ. 

"Ồ...tôi...tôi chỉ nói vì cần thiết thôi...Ai đã khiến anh...thanh kiếm dường như giết chết tôi."

Tôi nhanh chóng giải thích, thầm nghĩ rằng cô bé này thực sự rất mạnh mẽ, khi kéo tai cô ấy rất nóng. 

"Hừ, ta còn có chút lễ phép, ngươi không phải cố ý lừa gạt ta, cha ta rõ ràng đã dạy ngươi kỹ thuật mới!"

Cơ Nhu Tuyết buông đôi tai đỏ của tôi ra, khoanh tay trước ngực và dậm chân. Cô ấy trông giống như một cô con dâu nhỏ dễ thương đang tức giận. Nhưng ánh nhìn dễ thương của cô ấy lúc này khiến tôi có cảm giác gì đó khó tả. Tôi muốn đưa tay ra an ủi cô ấy nhưng lại không dám giơ tay lên. Nghĩ xong, tôi thở dài và thốt ra vài lời. 

"Chị ơi, mưa đã tạnh rồi."

Trong vài ngày tiếp theo, chị gái tôi vẫn không hợp với tôi lắm. Ban đầu tôi tưởng mối quan hệ của chúng tôi đã cải thiện rất nhiều sau ngày “đàm phán” sau cơn mưa đó, nhưng tiếc thay mọi chuyện chỉ kết thúc ở đó. Sau khi sư tỷ trở về, các huynh đệ trong kiếm đình đều tiến tới nịnh nọt ta. Biết đâu một ngày nào đó bà cả sẽ lọt vào mắt xanh của tôi và trở thành con rể giàu có. Đó sẽ là một điều tuyệt vời, nhưng sẽ có vô số lời bàn tán kéo theo đó. 

"Nói cho tôi biết, Cơ Nhu Tuyết, bộ ngực của cô bé đó đã lớn lên rất nhiều kể từ khi chúng ta không gặp cô ấy hai năm."

"Ha ha, có lẽ lần trước nàng xuống núi chỉ là cùng dã nhân gặp riêng, nhất định là bị nam nhân cọ xát!"

"Biết gì không? Giống hệt mẹ của ngươi, hai cái vú to đó trên ngực bự của Mu, tsk tsk."

Tôi thường nghe những lời nói tục tĩu như vậy vào ngày thường. Rốt cuộc, toàn bộ Jiange chỉ có hai người phụ nữ, chị gái và chị vợ. Tôi có thể hiểu được mong muốn bản năng của những sinh vật nam mạnh mẽ này, nhưng hôm nay tôi cảm thấy đặc biệt khó chịu khi nghe thấy chúng. 

"Các ngươi đừng nói nhảm, sư tỷ đã đi khắp nơi, nhìn thấy rất nhiều chuyện mới lạ, nàng đến đây không phải để gặp nam nhân nào đó!"

Tôi đã rất tức giận khi nhìn thấy những người trước mặt tôi mặc áo choàng trắng và thắt lưng màu xanh lá cây giống hệt tôi. Tôi muốn quay người bỏ đi, nhưng lại không nhịn được quay lại trừng mắt nhìn bọn họ, cố gắng tự vệ. 

"Này, đây không phải là Sở sư đệ sao? Làm sao ngươi biết Kỷ Như Tuyết không phải đến chân núi gặp riêng một gã man rợ? Ngươi có đi theo nàng không?"

Chàng trai kiêu ngạo họ Vũ Minh Trí có cách phát âm giống như tên của anh ta. Anh ta cũng có vóc dáng thấp bé và ngoại hình xấu xí. Anh ấy cũng có một nốt ruồi đen dưới mắt trái. Bản chất anh ta kiêu ngạo và thô lỗ. Những người khác luyện tập kiếm thuật chăm chỉ vào các ngày trong tuần. Nhưng suốt ngày anh ấy lại nhàn rỗi. Người ta nói rằng có rất nhiều hình ảnh khiêu dâm được giấu trong phòng anh. Nhiều đệ tử nghịch ngợm và vô đạo đức trong đình thích đi chơi với anh ta. Về phần tại sao những kẻ vô lại như vậy không bị vợ và chủ nhân trục xuất, lý do rất đơn giản. , anh ta là con trai của Vũ Thiên, ​​​​tể tướng của triều đại hiện tại, và Vũ Thiên là người được hoàng đế yêu thích. Ba năm trước, hoàng đế viết thư đích thân phái hắn đến Giang Các học tập. Phu nhân biết rõ mối quan hệ vi tế giữa Jiange và triều đình nên chỉ nhắm mắt làm ngơ. Nhưng anh chàng này không những không trân trọng cơ hội đặt chân vào vùng đất cổ tích mà người bình thường chỉ mơ ước, mà ngay khi bước vào kiếm đình, anh ta đã để mắt đến chị gái quyến rũ của Diêu Đình và Kiến Tông trưởng thành quyến rũ và thanh lịch, tức là vợ cả của tôi Mục Thị Quân. Nhìn vẻ mặt hống hách của hắn, tôi không khỏi tức giận. Tôi cầm chuôi kiếm và sải bước về phía anh ta. Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của tôi, anh chàng cũng không hề tỏ ra nao núng. Thay vào đó, anh ta càng ưỡn ngực hơn vì tôi ngay lập tức bị bao vây bởi những tên côn đồ của anh ta.

"Sở Tử Dương, đừng tưởng rằng ta không biết việc sư phụ bỏ rơi ngươi. Toàn bộ Giang Các đều biết, tiểu tử ngươi đối xử không bình thường. Ta, ta nghi ngờ ngươi có vấn đề gì đó."

Vũ Trí chế nhạo, khoanh tay trước ngực và không ngừng lẩm bẩm. Tôi nhìn vài đồng tu xung quanh đang cố lợi dụng người khác, trong lòng tôi cảm thấy buồn bã. Những người này nghe Sư phụ giảng dạy hàng ngày ở đâu? Làm sao họ có thể bị lẫn lộn với những người thấp kém như vậy? Họ thực sự đã hủy hoại danh tiếng của kiếm quán của tôi!

"Vậy thì hãy nói cho tôi biết tôi bị sao vậy!"

Tôi cau mày, và một làn sóng không khí có thể nhìn thấy rõ ràng đột nhiên bùng phát xung quanh tôi. Nội lực mạnh mẽ này đè lên những người xung quanh, khiến mọi người phải lùi lại một chút. Vu Trì mỉm cười thay vì tức giận, búng ngón tay, nheo mắt lại và nói với giọng ranh mãnh.

"Hừ, có chuyện gì vậy? Tôi nghi ngờ anh là con hoang của Kỷ Dao và Mộ Đại Nại! Anh..."

"Ối!"

Anh ta chưa kịp nói xong, tôi đã rút kiếm đâm anh ta. Thanh kiếm “nứt” đỉnh đầu anh, chọc thủng búi tóc hếch trên đầu anh. Tóc của Vũ Trí bị xõa tung. Vu Trì sợ đến mức theo bản năng rụt cổ lại. Tôi cầm thanh kiếm bằng một tay và trượt nó xuống. Lưỡi kiếm mang theo sát khí chém ngang khuôn mặt xấu xí ghê tởm của anh ta, xuống tận da mặt, thanh kiếm cuối cùng chém vào chiếc cổ mỏng manh của anh ta. Lưỡi dao cực kỳ sắc bén ấn chặt vào quả táo Adam đang lơ lửng vì sợ hãi của anh.

"Ngươi... Ngươi dám... Sở Tử Dương, ta... Tể tướng con trai!"

Trong nháy mắt, Vu Trì đã bị kiếm của ta khống chế, nhưng dù sao tiểu tử này vẫn là con một quan. Anh ấy không quá lo lắng vào giây phút đầu tiên. Thay vào đó, anh ta rùng mình duỗi thẳng chiếc cổ dài của mình. Một tia may mắn lóe lên trong mắt ruồi, hắn lập tức đuổi cha tể tướng ra ngoài. 

"Tôi không biết thủ tướng hiện tại!"

Mắt tôi mở to, thanh kiếm trong tay không có xu hướng rút lui. Thay vào đó, tôi ấn mạnh vào. Tất nhiên là tôi sẽ không đâm vào cổ họng anh chàng này. Lý trí nói cho ta biết thân phận của hắn khác với người thường. Tôi không thể gây rắc rối cho vợ và chủ nhân của mình, nhưng bây giờ tôi phải giáo dục thật tốt cho tên cặn bã này! 

"Đừng... đừng... sư đệ... có chuyện muốn nói... hãy thương xót..."

Lưỡi kiếm lấp lánh lập tức cắt xuyên qua làn da mỏng manh trên cổ anh, một vệt máu đỏ tươi lập tức chảy xuống cổ anh, thấm đẫm chiếc áo choàng trắng. Như người ta vẫn nói, bạn không thể rơi nước mắt cho đến khi nhìn thấy quan tài. Vu Trì cảm thấy cổ mình nóng lên, cúi đầu nhìn xuống trái tim mình. Nó gần như nhảy ra khỏi miệng anh. Ông đã già đến mức phải nghỉ từ ba đến năm ngày dù da trên ngón tay có bị rách. Bây giờ cổ bị cắt ra, hắn sợ hãi đến mức giống như một con gà sợ hãi. Toàn thân anh run rẩy và run rẩy. Cơ thể anh mềm nhũn và gần như khuỵu xuống. 

“Nếu tôi còn nghe thấy những lời nói bậy bạ vừa rồi từ miệng con chó của bạn, tôi sẽ cắt lưỡi con chó của bạn!”

Tôi đè nén cơn tức giận trong lòng, hừ lạnh một tiếng. Lưỡi kiếm bay vào tay tôi. Lưỡi kiếm xòe ra, tôi giơ nó lên trước chiếc cằm béo của Vũ Trí. Tôi đặt đầu anh ta lên lưỡi dao. Ô Trì răng nghiến lợi, tứ chi yếu ớt, bất lực. Gật đầu nhận lỗi, tôi đành phải chớp mắt. Tôi cảm thấy có mùi tanh trong hơi thở. Khi cúi đầu xuống, tôi thấy thủ tướng đã không tự chủ được vì quá sợ hãi. Nước tiểu màu vàng nâu của anh chảy xuống ống quần và chảy xuống đất, tạo thành một vũng nước. 

"Sư phụ... sư đệ... kiếm các nơi quan trọng... chúng ta quên đi... tha sư huynh một mạng..."

Một số người đi theo Vũ Trí xung quanh tôi cũng sợ mọi chuyện rối tung lên nên vội vàng tiến tới thuyết phục. Nhìn thấy hành vi xấu hổ của Vũ Trí, tôi gần như mất hết tức giận và rút kiếm ra. Khi Wu Chi nhìn thấy tôi rút kiếm, Vũ Trí nghiêng người và ngã xuống. Trên mặt đất, tôi khinh thường nhìn tên khốn nạn đó, nhìn hắn như một con chó chết, nhổ nước bọt trước mặt hắn và ném áo choàng của mình đi, để lại Vu Trì người lấm lem bùn đất đang tìm nơi chữa bệnh. 

Dọn dẹp Vũ Trí không làm tôi cảm thấy tốt hơn nhiều. Tôi chỉ có thể chuyển sự chán nản của mình sang luyện tập kiếm thuật chăm chỉ, nhưng tôi vẫn không thể tìm thấy cảm giác đột phá cấp tám. Sư phụ nói rằng [Tiểu Diêu Thư] là nghệ thuật dung hòa Âm và Dương. Tôi không biết bí mật của Âm và Dương. Tôi lắc đầu xấu hổ và nhìn thanh kiếm trong tay đã ở bên tôi suốt tám năm. Trong kiếm đình này e rằng khó tìm được đối thủ cho mình. Sư phụ đánh giá cao tôi rất nhiều. Anh ấy đã dạy tôi tất cả những gì anh ấy đã học được trong suốt cuộc đời mình mà không hề dè dặt trong suốt nhiều năm. Anh ấy đã đối xử với tôi như con ruột của mình hơn mười năm nay. Anh ấy cũng cố ý hoặc vô tình gắn kết mối quan hệ giữa tôi và Cơ Nhu Tuyết. Tuy nhiên, bộ não ngu ngốc của tôi đều được sử dụng để luyện kiếm và tôi không đánh giá cao lòng tốt của anh ấy. 

"Sở Tử Dương, mẹ muốn tối nay con về nhà ăn cơm. Mẹ đã nhập thất xong rồi."

Điều làm gián đoạn suy nghĩ của tôi là giọng nói trong trẻo và du dương của Cơ Nhu Tuyết. Tôi rút kiếm ra và nhìn Cơ Nhu Tuyết, người đã ngồi trên ngọn cây được một lúc với một đôi chân dài và một chiếc kẹo táo trong tay. Cô ấy đang nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. Hôm nay, cô thay chiếc áo sơ mi xanh lá cây thon gọn thường mặc trước đây và khoác lên mình chiếc váy màu vàng nhạt có lớp lót. Phần bụng màu đỏ mơ hồ được che bằng vải mỏng, bộ ngực của cô gái phồng lên và săn chắc trên ngực. Chiếc váy được cắt tỉa thành kiểu ngắn, để lộ đôi chân dài và duyên dáng của cô gái. Cặp đùi như ngọc cô đặc. Dưới ánh nắng, vẻ đẹp khỏe khoắn đặc trưng của các cô gái trẻ được bộc lộ. Bắp chân thẳng và săn chắc, có một sợi dây màu đỏ buộc vào mắt cá chân màu trắng. 

"Được rồi, tối nay tôi sẽ đi dự tiệc."

Cơ Nhu Tuyết thấy tôi đồng ý, cô ấy trợn mắt to và khịt mũi, giọng điệu chua chát. 

"Đồ ngốc, ngươi ngoan ngoãn, nhưng nếu không phải mẹ ta mời thì sẽ là sư tỷ ngươi và ta ~"

Tôi có chút bối rối trong giây lát và không biết cô bé này đang nghĩ gì. Tôi nghĩ đi nghĩ lại và nói với một nụ cười ngớ ngẩn. 

"Sư tỷ mời ta, vậy ta tự nhiên sẽ đi..."

"Hừ, phản ứng khá nhanh."

Cô gái mỉm cười. Đôi chân xinh đẹp lộ ra ngoài của cô trông đặc biệt dài và đầy đặn dưới chiếc váy ngắn. Làn da trắng không tì vết của cô dường như nổi lên những mạch máu xanh dưới ánh nắng. Chị cả chỉ xỏ một đôi dép hở mũi dưới chân, để lộ mười đôi chân xinh xắn. Những ngón chân trông tươi tắn và săn chắc. Tôi choáng váng một lúc. Tôi chưa bao giờ thấy chị gái khoe đôi chân đẹp như thế này. Trong mười bảy năm qua, tôi chỉ nhìn thấy hai người phụ nữ, thê tử và sư tỷ, chứ đừng nói đến làn da hở hang của người phụ nữ đó. 

"Đồ ngốc, ngươi nhìn ta làm gì!"

Thấy tôi ngơ ngác nhìn cô, chị gái cố tình giơ đôi chân trắng nõn lên tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp trước mắt tôi. Kết quả là, với động tác này, một trong những chiếc dép cô ấy đang dẫm lên đã văng ra ngoài và lao thẳng vào mặt tôi. 

"Ối!"

Chị gái không ngờ đôi dép tuột khỏi chân chị, nhưng giây tiếp theo chị nhìn thấy tôi đang chộp lấy đôi dép nhỏ mang hơi ấm cho chân chị, nhưng lại không biết lúc đó mình đang nghĩ gì. Tôi đặt nó trước mặt và ngửi nó. 

"Ngươi... Sở Tử Dương... ngươi là đồ cặn bã!"

Tôi nghe thấy chị gái từ trên cây lao xuống với một âm thanh lớn, đi nhanh đến trước mặt tôi bằng đôi chân trần, nắm lấy đôi dép trong tay tôi rồi nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng, môi mấp máy, hồi lâu không nói một lời. Tôi đang định giải thích thì thấy cô ấy cắn chặt đôi môi đỏ mọng, mắt đỏ hoe, thậm chí còn không thèm xỏ giày, vẻ mặt xấu hổ chạy ra khỏi sân...

Sau hơn ba trăm năm phát triển, Jiange đã cung cấp vô số nhân tài cho nhà Tần. Jiange không chỉ nghiên cứu kiếm thuật mà còn nghiên cứu kinh điển và Đạo giáo của hai giáo phái lớn đương thời là Nho giáo và Đạo giáo. Cứ mười lăm năm lại có một nhóm đệ tử được chiêu mộ gia nhập thế giới. Những người này đều có tài văn chương, dạy kinh, võ thuật và cưỡi ngựa phi nước đại. Chỉ còn một năm nữa là tôi đến với thế giới. 

Nhìn ngôi nhà trước mặt, tôi không khỏi lạ lẫm. Tôi đã dành gần như toàn bộ ký ức tuổi thơ của mình ở đây. Khi trưởng thành, để tránh bị nghi ngờ, tôi đã chủ động dọn ra khỏi đây. Mặc dù vợ và sư phụ đã cố gắng hết sức để ở lại nhưng tôi không muốn nhường lý do dùng cửa sau cho anh em ở Jiange. 

Dù bây giờ nhìn lại, những anh chị em đó đã coi tôi là kẻ dùng cửa sau rồi...

Tôi gõ cửa, người mở cửa là cô hầu gái. Người giúp việc chào đón tôi vào sảnh trong với một nụ cười. Trước khi bước vào phòng, tôi đã ngửi thấy mùi thơm của thức ăn. Mùi đặc biệt quen thuộc, kích thích vị giác và hơi thở của tôi. Đó là mùi súp sườn heo khoai mỡ do vợ ông chủ nấu...

Có một bàn ăn lớn ở sảnh bên trong. Đối diện với tôi là chị cả Cơ Nhu Tuyết, người đã khiến tôi xấu hổ lúc chiều. Sư phụ mỉm cười ngồi một bên, uống một chén rượu nhỏ.

"Hừ, ngươi còn biết đường tới!"

Vừa bước qua ngưỡng cửa, bà cả đã nhìn tôi với ánh mắt khiêu khích và đe dọa tôi. Tôi cười nhạt. Tôi không muốn cãi nhau với chị gái có giọng nói độc ác này. Hôm nay tôi chủ yếu đến thăm tiểu thư. Lão phu nhân đã sống ẩn dật hơn một năm. Nếu Cơ Nhu Tuyết không mời tôi, tôi sẽ không biết rằng tiểu thư đã được thả ra khỏi nơi ẩn dật.

"Tuyết Nhi, đừng ức hiếp sư đệ, ăn ngon đi!"

Tiếng mắng mỏ phát ra từ một bên bếp. Tôi quay lại thì không thấy ai cả, nhưng tôi có thể ngửi thấy mùi hương trên cơ thể cô ấy. Điều đập vào mắt tôi là một phụ nữ xinh đẹp có thể được gọi là nữ hoàng. Người phụ nữ đó thật đẹp. Cô ấy mặc một chiếc váy dài màu trắng. Không có hình chạm khắc trên chiếc váy dài làm bằng lụa. Nó trắng như tuyết, tao nhã và trang nghiêm. Người đẹp sở hữu thân hình nổi bật. Động tác của cô ấy uyển chuyển như cơn gió thổi vào mặt. Hàng mi dài của cô ấy khẽ chớp. Một đôi mắt phượng sáng ngời đang nhìn tôi trìu mến. Ba ngàn sợi tóc tơ xanh được búi lên cao sau đầu, buộc thành búi, có kẹp tóc ngọc long phượng cài sang một bên. Mũi cô cao và thẳng, đôi môi đỏ mọng nhô ra và hàm răng trắng đều tươi tắn bên trong. Khuôn mặt quyến rũ của cô ấy giống như một bông dâm bụt. Đường viền cổ chiếc váy trắng của cô được cắt rất thấp, để lộ xương quai xanh thanh tú. Mảnh da trắng như tuyết lớn và khe núi sâu càng thú vị hơn khi nhìn thấy. Một cặp đỉnh giữ quần áo trên ngực, tạo thành một bán cầu hoàn hảo. Đôi bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại như lông mèo mùa xuân. Họ đang bưng một bát súp sườn heo cổ hồng thơm lừng. Trắng như con dế, chiếc váy trắng thấp thoáng như tràn ngập thần tiên dưới ánh nến lung linh. Nó điềm tĩnh và điềm tĩnh, thanh lịch và tinh tế, nhưng trong mắt người bình thường, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy thân hình ngọc bích đầy đặn và mọng nước ẩn dưới chiếc váy trắng, cùng một đôi phụ nữ trưởng thành bụ bẫm như cột tuyết. Đôi chân của phụ nữ thật quyến rũ trong mắt tôi. Đôi chân trắng nõn ánh lên dục vọng dưới làn váy mỏng màu trắng. Đôi chân tiên tròn trịa như những trụ tuyết không chỉ có vẻ đẹp trưởng thành mà còn có nét bụ bẫm, kiều diễm chỉ có ở phụ nữ trưởng thành. Chúng mảnh mai và thẳng. Dưới bắp chân cô giẫm phải một đôi giày cao gót màu trắng có đính pha lê. Những sợi dây buộc màu bạc được quấn quanh mắt cá chân xinh đẹp và quyến rũ của cô từng lớp một. Gót chân dưới chân cô dài ít nhất nửa thước, khiến cô nàng tiên nữ vốn đã bụ bẫm và mọng nước lại càng cao hơn. Phần mũi giày lộ ra những ngón chân ngọc xinh xắn, dễ thương như nụ xuân. Bàn chân của thầy đặc biệt đẹp. Chúng ấm áp và trắng trẻo với một chút vẻ đẹp đầy đặn. So với đôi chân ngọc hơi gầy của chị gái, đôi chân xinh đẹp của một người phụ nữ trưởng thành đi giày cao gót khiến trái tim tôi rung động hơn. 

Tôi thừa nhận rằng tôi cũng tham lam thân Sư phụ, nhưng đó chỉ là trong trí tưởng tượng của tôi mà thôi. Tôi thậm chí không dám nghĩ đến vợ của Thầy khi tôi thủ dâm vào ban đêm. Tôi nghĩ đó là sự báng bổ đối với một nàng tiên như Sư phụ. Ít nhất, tôi cảm thấy mình, một người bình thường, không có ảo tưởng về thần tiên.

"Mẹ ~ rõ ràng là sư đệ bắt nạt con!"

Cơ Nhu Tuyết bĩu cái miệng nhỏ nhắn và làm điệu bộ với tình nhân. Cô ấy sẽ chỉ thể hiện vẻ dễ thương như một cô bé trước mặt tình nhân của mình. Cô ấy luôn tỏ ra lạnh lùng trước mặt người ngoài.

Cô chủ vén chiếc váy trắng lên rồi ngồi xuống. Cặp mông hình trăng tròn đầy đặn và đầy thịt của cô khiến chiếc ghế trông nhỏ đi vài cỡ. Tôi có thể nhìn thấy rõ cặp mông đầy đặn và thấp thoáng ẩn dưới chiếc váy tuyn trắng. Cặp mông phụ nữ trưởng thành to như cối xay theo sau tình nhân như một chiếc bánh mịn. Tôi ấn xuống và tràn ra. Tôi ngửi thấy mùi thơm đặc trưng của vợ chủ nhân, nhất thời có chút lơ đãng. Đôi mắt nâu nhạt của vợ chủ nhân chớp chớp nhìn tôi, múc mấy thìa súp vào bát của tôi, hất nhẹ lên trán Kỷ Như Tuyết, mỉm cười chào tôi. 

"Tử Dương, đừng giống như nàng, đã lâu không nếm thử tay nghề của sư phụ, bây giờ thử xem, ta cho thêm dâu tây và bạch chỉ vào, rất bổ."

Hơi thở của tôi tràn ngập mùi thơm của sườn heo và hương thơm cơ thể êm dịu của một người phụ nữ trưởng thành trên người tình của tôi. Cả hai mùi này đều mê hoặc tôi. Từ lâu tôi đã coi bà chủ như mẹ ruột của mình, bà cũng coi tôi như con ruột của mình. 

"Đúng vậy, phu nhân của ngươi lần này khi xuất thế đã hoàn toàn đột phá trạng thái phân tâm. Việc đầu tiên bà ta làm sau khi xuất thế là nhờ Tuyết Nhi mời ngươi. Gia đình chúng ta đã lâu không ăn tối cùng nhau."

Sau khi uống rượu, mặt sư phụ hơi đỏ lên, thái dương đã xám xịt. Anh ngửi thấy mùi rượu, vỗ vai tôi rồi cầm bình rót vào cốc của tôi. 

"Ngươi, đừng cho Tử Dương uống rượu, hắn còn nhỏ!"

Cô chủ không ngăn tôi uống rượu mà chỉ nhìn tôi với nụ cười trìu mến. Tôi hơi xấu hổ khi nhìn thẳng vào tình nhân của mình. Tôi thừa nhận rằng tôi có một mặc cảm Oedipus nào đó, nhưng nó chỉ tồn tại ở nơi bí mật nhất sâu thẳm trong trái tim tôi. Tôi không có mẹ nên tôi coi bà chủ như mẹ của mình. Tôi đã từng tưởng tượng sẽ tuyệt vời thế nào nếu tình nhân của tôi thực sự trở thành mẹ tôi...

"Tôi...tôi nâng ly chúc mừng Chủ nhân!"

Tôi nhìn hai cặp vợ chồng trước mặt còn thân thiết với nhau hơn cả bố mẹ ruột, trong lòng cảm thấy ấm áp. Tôi đã mất cha mẹ từ khi còn nhỏ, vì vậy đây chắc hẳn là khái niệm về tổ ấm trong lòng tôi.

Tôi cầm ly rượu đầy rượu đứng lên, hai tay cầm lên nhìn chủ nhân. Tên của sư phụ là Wutongzi, và anh ta cũng được gọi là Tiểu Diêu Tam Tiên. Tất nhiên, anh ấy không thể làm gì nếu không có rượu. Nhìn thấy bánh mì nướng chưa từng có của tôi, anh ấy gật đầu hài lòng. Anh ta cầm ly và uể oải tựa người vào ghế, một tay đặt lên má, giống như một bậc thầy về rượu. 

"Thân ái, cảm ơn sư phụ mấy năm nay đã dạy kiếm pháp cho ta, Tử Dương uống một chén trước đã!"

Nói xong, tôi uống một ngụm rượu. Sư phụ thấy tôi hào phóng mà cười lớn, uống rượu thoải mái nói: “Tử Dương đã lớn lên nhiều rồi, trước đây hắn chưa từng uống rượu.”

"Cha! Rõ ràng hắn không biết uống rượu!"

Chị cả cau mày khi thấy tôi bị nghẹn và ho. Cô nhanh chóng nhặt chiếc khăn tay trên bàn lên, định đưa nó. Nhưng vừa đưa tay ra, không hiểu sao cô lại rút lại. Cô chỉ đỏ mặt, hơi cúi đầu, đặt bàn tay nhỏ bé vào tay mình mà không biết phải nghĩ gì.

"Cốc thứ hai, ta xin tri ân sư tỷ. Cảm tạ sư tỷ luôn coi ta như huynh đệ ruột thịt. Ta... Sư đệ nhất định sẽ bảo vệ ngươi." 

Tôi đoán là do rượu nên tôi đã quên mất những gì mình đã nói tối hôm đó. Tôi chỉ mơ hồ nhớ Cơ Nhu Tuyết mím môi, đôi mắt trong veo như pha lê nhìn xung quanh ngơ ngác, hai chiếc lông mèo đan chéo vào nhau. Một lúc sau, cô ấy đột nhiên xấu hổ kêu lên, cầm chiếc khăn tay ném cho tôi rồi chạy ra khỏi bữa tiệc.

"Cô gái này... còn biết đỏ mặt nữa~"

Cô chủ mỉm cười bất lực nhưng ngay lập tức bắt gặp ánh mắt rực lửa của tôi. Cô chủ nhìn tôi say khướt nâng ly rượu lên mà không hề đỏ mặt như đứa con gái chưa được chạm vào. Cô ấy giơ tay cầm lấy ly rượu của tôi, ra hiệu cho tôi ngồi xuống. Trước khi tôi kịp mở miệng, những ngón tay mảnh khảnh màu xanh lá cây của cô ấy đã ở trước môi tôi. Người đẹp mỉm cười ngọt ngào, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra.

"Hài tử, ngươi đang làm gì vậy? Phu nhân đương nhiên hiểu tâm tư của ngươi. Cho dù ngươi có gia nhập thế giới, năm sau trở thành quan chức hay không, nơi này vẫn mãi là nhà của ngươi."

Nghe xong, chóp mũi tôi đau rát. Tôi không phải là người giỏi thể hiện cảm xúc của mình. Ít nhất, tôi sẽ không thể hiện cảm xúc bên trong của mình ra ngoài. Nhưng không hiểu sao nước mắt tôi không ngừng rơi xuống đôi bàn tay trắng nõn của vợ tôi. Thấy vậy, vợ tôi nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng. Tôi cảm thấy một sự mềm mại đầy đặn đang ép chặt trước mặt tôi. Hương thơm cơ thể độc đáo của cô ấy tràn ngập mũi tôi. Nó thật thơm, thật quyến rũ và thật ấm áp...

Tôi không biết mình đã ngủ như thế nào. Khi tôi thức dậy, mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ. Trong miệng vẫn còn thoang thoảng mùi rượu, ngực tôi vẫn hơi ngứa. Khi mở mắt ra, tôi thấy cô chủ mặc váy trắng đang ngồi cạnh tôi. Khi cô chủ nhìn thấy tôi tỉnh lại, trên khuôn mặt thanh tú hiện lên một tia hoảng sợ, nhưng vẻ mặt đó liền biến mất. Cô ấy lập tức đắp chăn cho tôi, che đi bộ ngực trần của tôi rồi bưng cháo nóng đặt trên đĩa bên cạnh.

"Tiểu tử ngốc, ngươi rõ ràng không giỏi uống rượu, lại còn muốn uống thêm nữa. Mau uống chút cháo cho no bụng đi."

Tôi ngồi thẳng dậy, dựa vào đầu giường gãi gãi mái tóc bù xù của mình vì xấu hổ. Tôi muốn lấy cái bát từ tay cô chủ nhưng cô từ chối. Cô ấy cầm chiếc thìa bạc lên, dùng đôi môi đầy đặn thổi cháo nóng rồi đưa vào miệng tôi.

Khuôn mặt già nua của tôi đỏ bừng vì xấu hổ, tôi nhớ lại hồi tôi còn nhỏ mẹ đã cho tôi ăn như thế này. Bởi vì tôi suýt chết trong chiến tranh nên tôi đã yếu đuối và bệnh tật từ khi còn nhỏ. Khi tôi còn nhỏ, bà chủ thường cho tôi ăn các loại thuốc bổ chim quý hiếm. Nhìn khuôn mặt duyên dáng của tình nhân và ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của một người phụ nữ trưởng thành, tôi nuốt khan, há miệng nuốt một ngụm cháo nóng. Hơi ấm chảy xuống bụng tôi cũng khiến bụng tôi dễ chịu hơn.

"Vợ chủ nhân... Ta có chuyện muốn hỏi ngươi."

Ăn cháo xong, tôi thay bộ y phục do vợ chuẩn bị trước. Nhìn vợ, cuối cùng tôi không nhịn được muốn hỏi.

Cô chủ cất bát đũa, xắn váy lên ngồi cạnh tôi. Búi tóc sau gáy của cô đã được cởi ra, mái tóc đen dài của cô bị xõa tung. Chiếc váy dài màu trắng trên người cô trông giống như một nàng tiên giáng trần. Không, bản thân cô ấy đã trở thành một người bất tử và là một kiếm sĩ nổi tiếng thế giới.

"Ta không biết làm sao đột phá Tiêu Dao thuật tầng thứ tám."

Sau nhiều lần cân nhắc, tôi quyết định hỏi vợ tôi, cô ấy yêu cầu tôi tự mình tìm hiểu. Tuy nhiên, tôi không phải là loại người không bao giờ nhìn lại cho đến khi chạm chân tường. Thay vì tìm lối thoát từ ngõ cụt, tốt hơn hết bạn nên thích nghi với hoàn cảnh và mở ra một con đường mới.

Vợ của ông chủ nghe xong có chút kinh ngạc. Một chút ửng hồng hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, và một màu hồng nhạt đọng lại trên chiếc cổ trắng nõn của cô. Cô ấy nhìn tôi, đôi mắt đẹp chớp chớp, môi hơi hé mở nhưng dường như không biết phải nói gì. Cô ấy chỉ có vẻ do dự và ngần ngại nói.

"Vợ của thầy?"

Thấy cô ấy không trả lời, tôi tưởng cô ấy không nghe rõ. Vừa định nhắc lại thì đã thấy cô chủ đang vặn vẹo người, né tránh ánh mắt. Cô đứng dậy và bước vài bước sang trái và phải. Cuối cùng, cô ấy quyết định và ngồi gần tôi hơn. Bộ ngực to cao chót vót của người phụ nữ trưởng thành của cô ấy đung đưa trước mắt tôi, và cô ấy nói với giọng khó chịu.

"Hắn nói nghiêm túc, sao ngươi không giải thích rõ ràng cho ngươi biết? Tiêu Dao thuật tầng tám chính là âm dương hòa hợp, cho dù ngươi luyện tập đến cuối cùng, cũng không cách nào đột phá." 

Sau khi nghe điều này, tôi ngay lập tức không có ý kiến ​​gì. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi không thể vượt qua? Vậy bạn còn muốn tôi học gì nữa? Chủ nhân, đây không phải chỉ là một cái bẫy đối với tôi thôi sao? 

Vợ thầy nhìn tôi ngơ ngác, có lẽ còn tưởng rằng đầu óc non nớt của tôi vẫn chưa tỉnh lại. Cô đưa tay ra, một luồng ánh sáng xanh nhạt phát ra từ khắp cơ thể cô. Một lúc sau, một luồng không khí hình cầu có hình Âm Dương Thái Cực Quyền xuất hiện trước mặt tôi. 

"Tử Dương, Tiêu Dao Thư kết hợp các khái niệm chung của Đạo giáo và Âm Dương, tức là nghệ thuật Âm Dương. Bản thân thanh kiếm cũng có hai mặt, một tấn công và một phòng thủ, tương ứng với một Âm và một Dương. Tấn công mù quáng cũng tượng trưng cho việc từ bỏ phòng thủ. Phòng thủ một chiều, nhưng cũng tương đương với việc từ bỏ tấn công, và Tiểu Diêu Thư giải quyết hoàn hảo khuyết điểm của thanh kiếm hai lưỡi và khiến nó tương thích với nhau. Một khi đột phá đến cấp tám, có nghĩa là vừa tấn công vừa Phòng thủ có thể hiểu thấu đáo, tiến công và rút lui trạng thái đều có thể đạt được. Nhưng cấp độ thứ tám này. . . "

Nói xong, sắc mặt của Sư phụ càng đỏ bừng hơn, Ngọc Nữ đỉnh cao chót vót trên ngực cũng nâng lên hạ xuống theo nhịp thở gấp gáp của nàng. 

"Sư phụ...tầng tám thì sao?"

Tôi không nhận thấy vẻ khác thường trên khuôn mặt vợ Thầy. Tôi chỉ muốn biết làm thế nào để đột phá cấp thứ tám. 

"Tử Dương... Muốn đột phá cấp tám, cần âm dương bổ sung, chính là... Song tu..."

Vợ sư phụ tuy là tiên nữ tu hành mấy trăm năm nhưng khuôn mặt xinh đẹp vẫn đỏ bừng, đôi mắt đẹp đã rời khỏi tầm mắt tôi. Khe ngực sâu của cô lộ ra và tỏa ra hương trầm đầy quyến rũ. Đôi chân bụ bẫm trong chiếc váy trắng bị siết chặt hơn, mười ngón chân ngọc thanh tú quấn trên đôi giày cao gót màu bạc cũng hơi cong lên. Không biết vợ ông chủ lo lắng chuyện gì. 

"Song tu... Song tu có nghĩa là gì? Sư phụ, ngài có thể dạy cho con được không!"

Tôi ngơ ngác nhìn vợ ông chủ nhút nhát và nghĩ, có lối tắt nào khác không? Tốt hơn hết là để vợ tôi dạy cho tôi. 

"Tiểu tử ngốc... Ngươi còn là một đứa trẻ, làm sao có thể biết song tu? Sư phụ ngươi nếu không nói cho ngươi làm sao đột phá đến bát trọng, có chuyện khó nói, ngươi đừng hỏi nữa."

Hơi thở của vợ chủ nhân có chút gấp gáp. Nói xong, cô đứng dậy xoa đầu tôi. Khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm mà tao nhã của nàng tiên tràn đầy vẻ yêu kiều và bất lực, thoáng chút đỏ mặt. Tôi không dám hỏi thêm nữa. Từ nhỏ tôi đã luôn nghe theo lời sư phụ và vợ chủ. Cô ấy không chịu nói cho tôi biết, chắc chắn phải có lý do nào đó. 

Những ngày sau đó thật buồn tẻ nhưng cũng thật vui vẻ. Sau khi Vu Trì được ta sửa chữa, hắn không dám nói nhảm nữa. Tất nhiên, anh vẫn đi chơi riêng với những con điếm thích liếm mông anh. Mỗi lần nhìn hắn từ xa, tôi đều có thể cảm nhận được ánh mắt hung ác của hắn. Anh ấy không gây rối với tôi. Đương nhiên tôi sẽ không để ý tới một kẻ bẩn thỉu như hắn. Cơ Nhu Tuyết đã trở nên thân thiết hơn với tôi, điều này cũng khiến nhiều người ở Jiange ghen tị. Suy cho cùng, trong mắt họ, một vẻ đẹp lạnh lùng khó có thể đạt được như Cơ Nhu Tuyết là điều khó có thể đạt được, nhưng cô ấy lại có thể hòa hợp tốt với một người đàn ông thẳng thắn, ủ rũ như tôi.

Vào mùa đông lạnh giá, mọi thứ ở núi Hiên Viên dường như được bao phủ bởi một màu trắng, bầu trời trong xanh như ngọc, ánh nắng chói chang chiếu xuống từ kẽ hở giữa những cây thông rậm rạp và cây bách, tạo thành những chùm sáng rực rỡ chiếu xuống mặt đất như những điểm giống như sương mù. Tôi đứng trên một ngôi sao thế kỷ. Dưới tán thông, tai tôi có thể nghe thấy tiếng gió lạnh buốt thổi qua ngọn cây. Những ngọn núi phía xa được bao phủ bởi màu bạc, và tôi nhìn không thấy điểm cuối. Nghĩ mà xem, phía xa là Lạc Kinh, thủ đô cổ kính hàng trăm năm tuổi của nhà Tần, sớm muộn gì tôi cũng sẽ đến. 

Tôi khẽ thở dài, ánh mắt có chút choáng váng. Đây là mùa đông cuối cùng tôi ở Jiange. Đầu mùa xuân năm sau, tôi sẽ kết thúc quá khứ của mình ở đây và đi đến thế giới bên ngoài dãy núi. 

"Sư đệ, nhìn ta bắt được cái gì!"

Khi tiếng rít trên tuyết lọt vào tai tôi, Cơ Nhu Tuyết, mặc áo choàng lông chồn và đội mũ nhung, chạy đến chỗ tôi với vẻ phấn khích. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng vì lạnh, trên lông mày vẫn còn vương vài bông tuyết chưa tan. Cô ấy đang đeo một chiếc nơ lớn bằng da bò sau lưng, tay cầm một con thỏ rừng to lớn, lủng lẳng trước mặt tôi.

"Sư tỷ, phu nhân nói ngươi không được phép giết người!" 

Tôi cau mày và nhìn cô ấy giả vờ tức giận. Cô gái bĩu môi, vẻ ngoài xinh đẹp duyên dáng thật đáng yêu, đột nhiên vỗ mạnh vào lưng tôi, tỏ ra thờ ơ.

"Vậy thì tạm thời đừng ăn. Thỏ nướng Đề Tài làm ngon lắm!"

Đức Thái trong miệng cô là người đầu bếp chịu trách nhiệm lo bữa ăn cho anh em ở Jiange. Anh ấy thực sự rất giỏi nấu ăn. Không ngờ lại bị cô bé này kéo vào trò chơi!

"Hehe, tôi đùa thôi, chúng ta đi dạo một chút nhé, dạo này bụng tôi chẳng có chút dầu hay nước nào cả ~ Tôi cũng đói quá ~"

Mỗi mùa đông, núi Hiên Viên đều phủ đầy tuyết, những người trồng rau thường xuyên chở rau từ trên núi xuống không thể leo lên được. Suốt mùa đông, chất lượng đồ ăn ở Jiange giảm mạnh, đã lâu tôi không ngửi thấy mùi thịt.

"Đến trước phục vụ trước! Tiểu thư lần này muốn ăn hai cái chân thỏ!"

Cơ Nhu Tuyết cười và bỏ chạy, không quan tâm đến hình tượng tiểu thư mà một cô con gái nổi tiếng nên có. Tôi cũng đuổi theo cô ấy. Lớp tuyết dày trong rừng mùa đông vô cùng dày đặc dưới chân tôi, phát ra những âm thanh lạo xạo dễ chịu. Nhưng đồng thời, có những cành và lá chết ẩn dưới tuyết. Không, cô gái đang chạy phía trước trượt chân, ù một tiếng, con thỏ trong tay cô bay lên trời, sắp rơi xuống.

"Xue'er!"

Tôi sợ đến nỗi tóc trắng và mồ hôi ướt đẫm bộ quần áo bông. Tôi nhanh chóng bước tới và ôm lấy cô gái trẻ bất cẩn của Jiange. Tuy nhiên, dưới chân tôi có một con dốc. Chân tôi hoàn toàn không thể đứng thẳng và cơ thể tôi theo bản năng nằm nghiêng. Tôi và Cơ Nhu Tuyết chỉ có thể ôm nhau thật chặt rồi lăn xuống như quả bóng cao su trong cơn choáng váng.

Không biết mất bao lâu tôi mới mở mắt trong trạng thái choáng váng. Tôi nghe thấy tiếng thở gấp gáp của cô gái bên tai, hơi thở ấm áp từ miệng cô ấy trước mặt tôi và mùi thơm quen thuộc của cây sơn chi trên mũi cô ấy.

"Chị..."

Tôi nhìn cô gái đang được tôi ôm chặt trong tay. Chiếc mũ nhung của cô đã bị thất lạc từ lâu, mái tóc đen của cô xõa tung sau đầu. Vài sợi tóc rũ xuống tai, rơi xuống môi. Đôi mắt sáng của em nhìn tôi trìu mến, dường như né tránh nhưng lại giả vờ bình tĩnh. Không biết cô ấy lạnh lùng hay hưng phấn trên khuôn mặt quyến rũ như quả táo chín mọng. Chiếc cổ dài trắng ngần cũng được bao quanh bởi màu đỏ thẫm, hơi thở ấm áp từ miệng Tấn hiện rõ trong không khí. Tôi nuốt khan nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô gái trước mặt ngơ ngác như con gà gỗ mà tim đập thình thịch. Tôi cố gắng trấn tĩnh lại nhưng thói quen cũ của tôi lúc này lại tái diễn, tôi luôn cố gắng tránh ánh mắt của cô ấy một cách vô tình.

"Tử... Tử Dương..."

Tôi nhìn cô gái trước mặt khẽ nhắm mắt lại, miệng ngậm lại, đôi môi anh đào thơm phức dần dần áp sát vào mặt tôi. Cùng lúc đó, bàn tay nhỏ ấm áp cũng nắm lấy tay tôi. Những ngón tay của chúng tôi đan vào nhau. Tôi cảm thấy ớn lạnh ở tay. Tôi không biết cô ấy đã đưa cho tôi thứ gì. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng sắp chảy máu của cô ấy, tôi nuốt khan. Ngay cả trong mùa đông lạnh giá này, tôi vẫn cảm thấy toàn thân nóng bừng bừng, từng đợt nóng không thể giải thích được ập vào tim. Hương thơm thoang thoảng của cây dành dành trên người chị đặc biệt nồng nặc, giống như thuốc kích thích tình dục tối thượng, khơi dậy ham muốn đã giấu kín trong lòng tôi hơn mười năm. Tôi từ từ tiến lại gần, đôi môi nóng bỏng của tôi đang định ôm lấy đôi môi anh đào của cô gái, nhưng vào lúc này...

"Con thỏ đâu! Hai người bắt được nó chưa?"

Đúng vậy, chính bóng đèn luôn làm gián đoạn việc con trai, con gái bày tỏ tình cảm với nhau. Tôi nhanh chóng buông chị gái mình ra. Cơ Nhu Tuyết cũng có vẻ sốc. Cô vội vàng cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng rồi vội vàng sắp xếp lại quần áo. Cả hai chúng tôi cùng nhìn lên và thấy người đầu bếp trên sườn núi cao đang cầm một chiếc thìa ngựa lớn và rên rỉ...

đầu xuân

Tôi xách hành lý nặng nề bước đi đến ngã ba đường xuống núi. Khi ngoảnh lại, tôi thấy vợ thầy mặc váy sa trắng và cô chị mặc áo sơ mi xanh.

"Tử Dương, ngươi từ trên núi xuống, xảy ra chuyện nhớ kỹ, đừng có hành động quá nóng nảy, mà phải suy nghĩ kỹ càng mọi việc. Lần này ngươi được tuyển vào kinh làm thị vệ hoàng gia, đây là vị trí thân cận của hoàng đế, ngươi phải tuân thủ bổn phận của mình. Làm quan trong kinh, ngươi phải biết cách đối xử với mọi người. Điều quan trọng nhất là phải chú ý đến sự an toàn của bản thân."

Có những giọt nước mắt trong mắt cô chủ. Đã mười tám năm rồi. Đây là lần đầu tiên tôi rời Jiange. Tôi thực sự đã rời khỏi tầm mắt của cô ấy. Bà chủ, người từ lâu đã coi tôi như con ruột, giống như tất cả những người mẹ trên đời lo lắng về việc ra đi sau khi con mình vượt ngàn dặm đường, đã nhét đủ thứ nhu yếu phẩm hàng ngày vào trong vali của tôi. Với đôi mắt mơ màng, cô đưa tay ra an ủi khuôn mặt cũng ướt đẫm nước mắt của tôi.

"Sư phụ của ngươi bệnh nặng, không thể tiễn ta đi được. Ông ấy nhờ ta tặng ngươi thanh kiếm này. Nhìn thấy thanh kiếm này giống như nhìn thấy hắn vậy."

Tôi lấy thanh kiếm từ tay vợ tôi. Vỏ của thanh kiếm này cực kỳ tối tăm, trên đó có khắc một con rồng đầu xanh. Con rồng sống động như thật, với hàm răng và móng vuốt nhe ra, giống như một con rồng thật còn sống. Tôi rút kiếm ra và cảm thấy một luồng nhiệt phả vào mặt, khiến tôi không thể nhìn thẳng. Thanh trường kiếm dài hơn ba thước này thực ra có màu đỏ. Thân kiếm không phải là sắt đen hay đồng. Tôi không biết nó được nấu chảy từ đâu. Toàn bộ thanh kiếm phát ra ánh sáng lạnh lẽo nhàn nhạt, chuôi kiếm được chạm khắc hình đầu rồng. Tôi dùng ngón tay vung kiếm, chỉ nghe thấy tiếng vo vo giống như tiếng gió rít. Bên tai tôi vang lên tiếng rồng gầm, giống như một con rồng thật đang bay trên tay tôi. Tôi cũng mơ hồ cảm nhận được một cảm giác vô cùng nóng bỏng ở tay mình. Trong khoảnh khắc, toàn thân tôi như bước vào một ngọn núi lửa. Trời rất nóng nhưng cũng tràn đầy năng lượng.

"Đây là..."

Tôi ngẩng đầu lên nhìn vợ ông chủ với vẻ mặt bối rối. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy thanh kiếm này trước đây. Hơn mười năm, ta cũng không biết trong kiếm đình này lại có bảo bối như vậy.

"Tên của thanh kiếm này là [Hạ Yến]. Nó là thanh kiếm mà sư phụ của bạn sử dụng để trấn áp và tiêu diệt ma quỷ. Thanh kiếm này được làm từ thiên thạch rơi xuống từ bầu trời ở núi Hiên Viên. Nó còn được gọi là thanh kiếm vô song trên thế giới với [Thu Lý. Ông ấy đã tặng thanh kiếm này cho bạn. Đương nhiên, ông ấy có ý tưởng riêng của mình. Bạn phải trân trọng nó, Tử Dương."

Tôi rút kiếm, quỳ xuống đất và lạy vợ chủ nhân ba lần. Dù tôi không muốn rời xa cô ấy nhưng ngày chia ly cuối cùng cũng sẽ đến. Tôi vứt chiếc áo choàng trắng của mình, quay người và kiên quyết rời đi.

"Sở Tử Dương! Ngươi nhất định phải trở về! Ta đang đợi ngươi!" 

Tôi đang đi trên con đường núi hiểm trở, mắt tôi đỏ hoe, phía sau vang lên tiếng khóc của một cô gái. Tôi không đủ dũng khí để nói lời chia tay với cô ấy, giống như những cảm xúc mà tôi đã không dám bày tỏ hơn mười năm qua. Tôi cố gắng không quay lại vì sợ để cô ấy nhìn thấy những giọt nước mắt trên mặt mình. Giọng nói của chị gái dần xa dần, tâm trí tôi cũng dần lùi xa. Vâng, cuối cùng tôi đã bắt tay vào hành trình gia nhập thế giới. Làm quan, kính trọng vua chúa và chống lại man rợ là con đường sống mà người bình thường phải đi. Mặc dù tôi đã nhiều lần yêu cầu phu nhân của sư phụ quay về triệu hồi, nhưng phu nhân và sư phụ vẫn hạ quyết tâm đuổi tôi xuống núi. Ở Jiange, có thể tôi sẽ là đệ tử tốt của họ cả đời, nhưng sau khi đến Luojing, tôi sẽ có tương lai và sự phát triển tốt hơn. Đây chính là mong đợi lớn nhất của người cha, người mẹ dành cho con cái mình, đó là vươn lên phía trước.

Tôi dấn thân vào cuộc hành trình với niềm tin bảo vệ gia đình và đất nước. Tôi nhìn Jiange dần dần mờ nhạt phía sau tôi. Đó là nhà của tôi trong mười sáu năm. Tôi siết chặt thanh kiếm trong tay và thề sẽ bảo vệ nơi này. Nhưng nếu phải lựa chọn lại sau ba năm, tôi sẽ chọn không chút do dự trở về Giang Các, thay vì trở thành một vệ binh đế quốc nhảm nhí. Chỉ vì mối quan hệ của tôi mà Jiange bị hủy diệt và số phận bi thảm của vợ và chị gái tôi...

ba năm sau

Khi tôi nhận được chiếu chỉ của triều đình để chinh phục tộc quỷ, tôi đã được thăng cấp tướng quân. Tôi run rẩy nhìn chiếu chỉ của hoàng đế ban hành, đầu óc choáng váng. Núi Hiên Viên? Gia tộc quái vật đang hoành hành?

Vợ của thầy! Chị cao cấp! Bậc thầy!

Tưởng người thân đang đánh trận đẫm máu không thể ngồi yên, tôi ra lệnh cho quân dẫn 100.000 quân nhanh chóng tiếp viện núi Hiên Viên. Ba năm qua, tôi đã cống hiến hết mình để phục vụ đất nước, từ tiền vệ lên cấp tướng với một người dưới vạn người. Khi tôi lớn lên và trải nghiệm Với kinh nghiệm ngày càng tăng, tất nhiên tôi cũng hiểu được ý nghĩa của việc “tu luyện kép” mà chị gái tôi nhắc đến khi đó, và tình cảm của tôi dành cho chị gái đã được khẳng định. Tôi cầm mặt dây chuyền ngọc trong tay, nghĩ về cô gái trẻ đang hét sau lưng rằng cô ấy phải quay lại. Đã ba năm trôi qua, đã đến lúc phải quay lại để bày tỏ nỗi lòng trong lòng. 

Khi tôi mang theo tâm tư đến núi Hiên Viên thì đã là nửa tháng sau. Trong thời kỳ này, tôi cho quân hành quân phía sau và tôi cưỡi ngựa phi nhanh ngày đêm ra tiền tuyến. Cuộc hành trình dài khiến tôi đánh mất cơ hội tốt nhất. Trước mặt tôi là một mớ hỗn độn. Vô số quái vật đang tranh nhau ăn thịt những người gần đó. Những con quái vật đó trông giống con người, nhưng răng và móng vuốt của chúng để lộ ra ngoài, và các đặc điểm trên khuôn mặt của chúng bị biến thành một quả bóng. Khi nhìn thấy một người đàn ông, họ sẽ lấy tim và phổi của họ ra để lấp đầy dạ dày. Khi nhìn thấy một phụ nữ, chúng sẽ cưỡng hiếp và giết họ theo ý muốn. Các ngôi làng gần đó đều bị cướp phá. Bầu trời đỏ rực, khắp nơi là sự im lặng chết chóc. Mùi tham nhũng đọng lại trong mũi.

"Kêu vang!"

Âm thanh sắc bén và quen thuộc của tiếng kiếm va chạm vang lên trên đầu tôi. Tôi ngồi trên ngựa và nhìn bầu trời đỏ. Tôi nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ đứng giữa không trung, đối mặt với một con quỷ trông hốc hác. Thật tự nhiên khi nói rằng đó là một con quỷ, mặc dù anh ta trông giống một ông già. Anh ta có dáng người ọp ẹp nhưng có chiếc mũi dài bất thường, đầu hói và khuôn mặt xanh xao, đôi mắt hẹp, lòng trắng lồi ra và chỉ còn một chữ "·" trong nhãn cầu. Yêu ma trong tay cầm một vương trượng khảm phù văn, xung quanh có không khí màu xanh lục dao động, khiến người ta cảm thấy vô cùng chán nản.

Người đàn ông và người phụ nữ đối diện khiến tôi sáng mắt. Người đàn ông đó tuy trông có vẻ hốc hác nhưng tôi vẫn nhận ra ông ta là chủ nhân nhưng có vẻ như ông ta đã bị thương rất nặng. Anh ta một tay cầm kiếm và tay kia che ngực. Mái tóc bạc trắng đã cho thấy tuổi tác của ông, trong khi người phụ nữ Cô ấy vẫn mặc váy gạc trắng, mái tóc đen xõa ra sau đầu, thắt lưng có một dải ruy băng màu trắng, dưới chân đi một đôi giày cao gót hở mũi màu trắng bạc có đính pha lê. Một chút làn da trắng như tuyết lộ ra trên ngực cô, một cặp ngực đầy đặn đứng lên run rẩy. Trên ngực, một khe hở cực kỳ sâu lộ ra ở đường viền cổ của lớp lót phía trước, và một vòng cung lồi đột ngột xuất hiện dưới vòng eo đầy gợi cảm. Đó là cặp mông đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành, cặp mông béo tròn, phác họa đường cong quyến rũ của viền sau váy trắng. Dưới đây là đôi chân dài và đẹp mà tôi quen thuộc. Từ khe váy trắng có thể thấy được làn da đùi trắng như tuyết và hình dáng đôi chân hoàn hảo của nàng tiên trưởng thành. Ngay cả khi cô ấy bước thêm một bước nữa, bạn có thể nhìn thấy bóng tối bí ẩn nhất trong đó.

Người phụ nữ đó là vợ chủ nhân của tôi, Mục Thị Quân, cũng là Kiếm Tông hiện tại, người phụ nữ mà tôi coi như mẹ ruột của mình. Cô ấy cầm thanh kiếm nổi tiếng thế giới [Qiuli] trong tay, một luồng khí mạnh mẽ tỏa ra xung quanh cơ thể ngọc bích của cô ấy, khiến con ngựa dưới háng tôi kêu lên.

"Ngươi cái quái vật này, ba trăm năm trước ta phu quân không đành lòng xé nát linh hồn của ngươi, không nghĩ tới ngươi lại dám gây họa thiên hạ!" 

Vợ của thầy, người đang đứng trên mây giữa không trung, đôi mắt mở to và khuôn mặt nhăn nhó. Vẻ mặt tức giận của cô hiện rõ. Áp suất không khí màu xanh nhạt xung quanh cô đột nhiên tăng lên, thổi bay những đám mây xung quanh cô theo gió. Người chủ bên cạnh cô đang thở hổn hển và cố gắng trụ vững nhất có thể. Tôi thấy anh ta không thể nhấc tay lên chứ đừng nói đến vung kiếm. Tôi thầm tự hỏi chuyện gì đã xảy ra với ông chủ. Chẳng phải căn bệnh hiểm nghèo ba năm trước vẫn chưa khỏi sao?

Con quỷ nghe xong liền bật cười, hơi thở từ miệng nó tràn ngập mùi tanh đen hôi tanh. Anh ta khom lưng và lê lết như một ông già sắp chết.

"Chậc chậc, Mộ Kiến Tông tại sao lại nói như vậy? Nếu như năm đó Cơ đạo sĩ không từ bỏ toàn bộ dương khí, ngươi sao có thể phong ấn lão phu này, còn dám khoe khoang năng lực của mình!" 

Người chủ nghiến chặt hàm răng bạc và liếc nhìn người chồng đang giận dữ của mình. Ba trăm năm trước, Cơ Dao quả thực đã cạn kiệt dương khí, dùng cấm đạo Đạo giáo [Vạn Dương quy nguyên] để phong ấn quái vật. Kể từ đó, Cơ Dao mặc dù tu luyện thuật trường sinh bất tử, nhưng năng lượng dương của hắn đã hao hụt, kỹ năng cũng bị suy giảm rất nhiều. Anh ta sẽ không bao giờ có thể đột phá được [Kỹ thuật Hạnh phúc] cấp tám bởi vì anh ta không còn có thể tự mình luyện tập nữa...

"Jianzong, với ngoại hình tuyệt đẹp và thân hình quyến rũ, đã không thể tu luyện với đàn ông trong ba trăm năm. Anh ta chắc chắn đã trống rỗng trong một thời gian dài. Hehe, tôi có thể thỏa mãn nhu cầu sinh lý của Master Mu. Con người các bạn chỉ có thể giao phối trong nửa nén nhang, nhưng chúng tôi là quái vật. Tuy nhiên, gia tộc đã nắm vững bí thuật bất khả chiến bại. Khi tôi hẹn hò với những nàng tiên như bạn, ai không nằm dưới cặc của tôi và chết vì xuất thần? Tôi không nghĩ rằng Tông chủ Mu đang lãng phí anh ấy đã đến lúc rồi, sao không làm tình với một ông già như tôi nhỉ~ "

Yêu ma thấy vợ chủ nhân im lặng, liền tham lam liếc nhìn thân hình ngọc bội đầy đặn mọng nước của chủ nhân bằng đôi mắt đậu nành lén lút. Đôi mắt anh tràn ngập làn da trắng ngần xinh đẹp của vị tiên nữ trưởng thành với ba trăm năm tu luyện này. Đầu tiên anh ta nhìn vào hai bộ ngực tròn và to trên ngực sư phụ, đi theo khung cảnh duyên dáng ở đường viền cổ áo, và liếm Từ góc độ như một con quái vật, anh ta nhìn đôi chân dài trắng như tuyết và hai cái mông thần tiên đầy đặn như viên đạn thịt với ham muốn tình dục cuồng nộ của tộc quỷ. Cuối cùng, anh ta dừng lại trước đôi chân ngọc của vợ ông chủ với một đôi giày cao gót. Trong đầu anh tràn ngập cảnh tượng dâm đãng khi vừa liếm cặp móng guốc của tiên nữ kiếm phái cao quý này vừa đụ một cách thô bạo cái lỗ tiên đầy đặn. 

"Thật là dâm đãng tiên nữ, Kỷ đạo nhân làm sao có thể thỏa mãn Mục giáo chủ xinh đẹp tiên thân!"

"Quái vật, nhìn thanh kiếm này!"

Phu nhân còn chưa kịp phản ứng, chủ nhân bên cạnh đã không thể chịu nổi sự sỉ nhục của con quỷ này nữa. Anh ta đã kìm nén bản thân suốt ba trăm năm. Mặc dù ông là một trong sáu đạo sĩ nhưng năng lượng dương của ông đã biến mất. Ngoài việc đi tiểu, công việc dưới háng anh đã hoàn toàn mất đi vẻ nam tính. Dù người vợ chưa bao giờ đề cập đến vấn đề này nhưng việc nghe thấy người vợ bên cạnh thở hổn hển vì tự ti vào lúc nửa đêm khiến người chồng càng khó trút nỗi chán nản. Kỹ thuật Tiêu Dao tự chế cũng tồn tại rất lâu ở cấp bảy vì không thể luyện tập hai lần. 

"Ha ha, Kỷ đạo sĩ sao lại nóng nảy như vậy? Ta chỉ là nói thật mà thôi, ngươi có tâm lớn như vậy sao có thể gọi là thánh nhân?"

Con quỷ cười lớn và dùng toàn bộ sức lực nhìn thanh kiếm do Fenjin sư phụ đâm ra. Anh không hề có ý định né tránh. Ngược lại hắn vung tay lên, khiến không gian trước mặt lập tức vặn vẹo. Ông chủ bị sốc. Thanh kiếm chém vào không trung nhưng lưỡi kiếm lại biến mất mà không biết nó ở đâu.

“Chồng ơi, hãy cẩn thận!” 

Nhìn thấy cảnh tượng này, sắc đẹp của phu nhân chủ nhân tái nhợt. Cô rút kiếm ngay lập tức, nhưng đã quá muộn. Phía sau chủ nhân có một vệt máu, lưỡi kiếm cô phóng ra thực sự đã đâm vào tim cô.

Tôi chết lặng khi quan sát những gì đang diễn ra trên bầu trời. Con quỷ này thực sự rất mạnh về phép thuật. Nó thực sự có thể bóp méo thời gian và không gian một cách dễ dàng? 

"Hừ, lòng dũng cảm của một người bình thường! Chẳng những tác động lên háng không có tác dụng, ngay cả kiếm pháp cũng tốt như trẻ con!"

Nghe được lời nói châm chọc không ngừng của yêu ma, lửa giận và máu của chủ nhân càng dâng trào, nhưng trong lồng ngực lại có một cơn đau nhói. Trong lòng tức giận, một ngụm máu từ cổ họng phun ra, bắn lên chiếc váy trắng hoàn mỹ của chủ nhân, trông đặc biệt thê thảm. 

"Ahem...Shijun...tôi..."

"Đừng nói nữa, tôi sẽ đãi cậu ngay bây giờ!"

Vợ ông chủ rưng rưng nước mắt, nhanh chóng đỡ ông chủ lên. Với đôi tay run rẩy, cô đẩy tấm lưng bị đâm như quả bầu đẫm máu của anh lên và muốn được chữa trị. Tuy nhiên, một bàn tay ngọc của cô ngay lập tức bị chủ nhân nắm lấy. Sắc mặt sư phụ tái nhợt, lắc đầu. 

"Đừng lãng phí thời gian. Bao nhiêu năm qua, mạng của ta còn tệ hơn cả cái chết... Con quỷ này có thể quay trở lại thế giới bởi vì có người đã xé bỏ lá bùa trên đỉnh núi... Ahem... Lá bùa đó chứa đựng linh hồn của ta. Bây giờ linh hồn của ta đã không còn và con đường bất tử đã đi đến hồi kết. Sư Quân, ngươi phải tìm ra kẻ đã xé nát lá bùa... Phá vỡ kiếm các... Ta... sẽ chết không hối tiếc..."

Sư phụ nói xong, ánh mắt lơ đãng, cuối cùng ngã vào vòng tay của vợ. Khi chết, hai mắt hắn mở to, vẻ mặt đầy bất đắc dĩ. 

"Đồ quái vật... xin hãy trả lại mạng sống cho chồng tôi!"

Vợ chủ nhân run rẩy hạ chủ nhân xuống, phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. [Qiuli] trong tay cô tạo ra âm thanh như gió thổi và chỉ tiêu diệt được con quỷ. Cơn lốc lạnh lẽo ngay lập tức quấn lấy lưỡi kiếm Qiuli, tạo ra âm thanh vo ve dữ dội. Tôi mở to mắt nhìn vợ của chủ nhân trong bộ váy trắng đang lao về phía con quỷ như một tia chớp. Trong một lúc, tôi thậm chí không thể theo kịp những chuyển động nhanh nhẹn của cô ấy. Tôi chỉ có thể nhìn thấy một vài dư ảnh bất thường trong không khí.

"Kêu vang!"

Con quỷ dùng cây gậy rune để chặn đòn sấm sét của vợ Chủ nhân. Anh ta nhếch miệng phun ra một luồng năng lượng đen lớn vào vợ của Chủ nhân. Vợ của Sư phụ chặn nó bằng tay áo và dùng trái tay đánh ra một thanh kiếm khác. Thanh kiếm Qiuli vốn đã cực kỳ sắc bén, bây giờ nó được ban phước với cơn gió lạnh của [Kiếm thuật gió nhanh], khiến nó khá mạnh mẽ. Nó tàn nhẫn và cực kỳ nhanh, nhưng không ngờ con quỷ lại né được và nhanh nhẹn né được. Bàn tay già nua khô héo của ông ta đã lợi dụng tình thế và nhéo vào cái mông đang nghiêng về phía trước do bị dùng lực của chủ nhân. Con quỷ lúc đầu chỉ cảm thấy mềm mại, thầm nghĩ rằng vị tiên nữ trưởng thành này thực sự có một cái mông to khó chịu.

"Ngươi... Ngươi biến thái!"

Vợ ông chủ mở to mắt, vội quay đi. Thanh kiếm trong tay cô tạo thành một bông hoa kiếm tuyệt đẹp và đâm vào cổ con quỷ. Không ngờ, con quỷ cười vui vẻ, lần này không né tránh mà để lưỡi kiếm đâm vào cổ họng mình. Ngay lập tức, chất lỏng màu xanh lá cây bắn ra từ cái cổ nhăn nheo của anh ta. Vợ chủ nhân nhanh chóng né tránh với ánh mắt nghi ngờ. Không thể nào, tên này không bao giờ có thể bị giết dễ dàng như vậy. 

Tôi nhìn mọi thứ đang diễn ra trên bầu trời, đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn, vội vàng hét lên trời.

"Sư phụ, không đúng, là lừa đảo!"

Khi cô chủ nghe thấy một giọng nói quen thuộc bên dưới, cô đang định cúi đầu để hỏi thăm, nhưng cô chợt nhận thấy xung quanh mình có vài phân thân của yêu quái. Bọn họ đều nhìn cô với nụ cười dâm đãng, thậm chí còn giơ bàn chân bẩn thỉu lên trước chiếc mũi dài để khụt khịt một cách tục tĩu.

“Mông tông chủ Mộ thật sự là hạng nhất, mùi thơm quá ~”

Thấy vậy, vợ ông chủ càng lo lắng hơn. Ngực cô phập phồng theo hơi thở. Cô cầm thanh kiếm trong tay phải và ném thanh kiếm Qiuli trong tay với một tiếng vút. Thanh kiếm nhanh chóng vòng quanh cô, và cuối cùng tạo thành một cơn bão lấy cô làm trung tâm. Con quỷ giật mình. Sau đó tôi ngã gục xuống đất, đành phải xuống ngựa chạy đến con dốc cách đó không xa. Khi tôi nhìn lên bầu trời một lần nữa, tôi thấy vợ của ông chủ đã bước ra khỏi đám mây từ đỉnh cơn bão. Một chùm ánh sáng màu xanh nhạt bao quanh cơ thể cô, và mái tóc đen của cô theo sau. Khi năng lượng thần tiên bùng phát và lan tỏa ra mọi hướng, tôi nghe thấy tiếng phượng hoàng kêu to và rõ ràng bên tai. Khi nhìn vào, tôi thấy đôi mắt của cô chủ đột nhiên mở to, giữa lông mày của cô xuất hiện một bông hoa màu đỏ cam với ba điểm hội tụ. 

[Kỹ thuật phượng hoàng]! 

"Mộ tông chủ tàn nhẫn như vậy, lại dùng đến chiêu thức tự hủy diệt như vậy! Chính là bởi vì ngươi không sử dụng chiêu thức này, cho nên Kỷ Dao buộc phải phóng ra năng lượng dương của mình để phong ấn ta. Người em rể đã chết của ngươi rõ ràng là chết vì ngươi!"

Con quỷ nheo mắt lại, mặc dù vẫn đang thi triển kỹ năng nhưng trên khuôn mặt lại hiện lên một tia sợ hãi. Dù vậy, hắn vẫn đứng thẳng, ma khí tản mát dần dần rút lại, bảo vệ hắn từng tầng một. Đánh giá từ vẻ ngoài của anh ta, chắc hẳn anh ta rất sợ những kỹ năng mà vợ của chủ nhân sử dụng. 

"Anh không đủ tư cách để đảm nhận danh hiệu chồng!"

Vợ của sư phụ giận dữ hét lên, giọng nói thanh tao tràn đầy uy nghiêm tối cao, thanh kiếm Qiuli trong tay bốc cháy với một lớp ngọn lửa màu cam, giống như một vũ khí thần thánh từ trên trời giáng xuống. 

Ánh kiếm màu sương giá di chuyển với linh khí, năng lượng kiếm xuyên qua bầu trời như cầu vồng! 

Cơn lốc xung quanh cơ thể ngọc của Nương chủ nhân lập tức được nhuộm vàng. Cô ấy giống như một quả cầu lửa và lao xuống chỗ con quỷ với thanh kiếm trên không. Tôi cảm thấy như thể toàn bộ cơ thể mình đang bị nướng bởi không khí nóng. [Hạ Yến] trên thắt lưng của tôi cũng kêu vo ve, như thể nó sắp thoát ra khỏi bao kiếm. Tôi vội vàng nắm chặt chuôi kiếm, trong mắt hiện lên bóng dáng của Niang Master đã biến thành thần. 

"Con khốn! Tôi thực sự nghĩ rằng tôi sợ bạn!"

Khi con quỷ nhìn thấy vợ của chủ nhân liều mạng muốn giết mình, nó cũng thể hiện kỹ năng thực sự của mình. Đôi mắt anh chợt lóe lên, anh vung cây gậy thần trong tay. Những người phân thân xung quanh phun ra một làn sương đen dày đặc về phía vợ của chủ nhân, và anh ta lặng lẽ hòa vào làn sương đen ma quỷ...

[Phượng hoàng lửa đốt cháy đồng cỏ]! 

Trong lúc tôi đang hồi hộp quan sát trận chiến khốc liệt trên bầu trời, tôi nghe thấy một tiếng phượng hoàng vang vọng khắp bầu trời, một con phượng hoàng vàng lao ra khỏi màn sương đen và bay lên trời. Tôi nhìn kỹ hơn và vui mừng khôn xiết khi thấy vợ của một vị chủ nhân trong bộ váy trắng hiện ra từ trên trời. Tiếp theo, con phượng hoàng đầy màu sắc phía sau cô giống như bản sao của cô, phóng lên một quả cầu ánh sáng vàng để thổi bay làn sương mù bẩn thỉu và ngột ngạt. Một khi sương mù tan đi, con quái vật gớm ghiếc không thể trốn thoát được nữa. Anh chỉ có thể chết lặng nhìn Master Sword Master dùng kiếm đâm vào cơ thể không có khả năng tự vệ của cô!

"Cái ác sẽ bị giết!"

Với vẻ mặt đầy hận thù, Vợ của Sư phụ cầm thanh Qiuli Sword bảy màu trong tay và vung xuống, xuyên qua chiếc mũ Tianling hói của con quỷ. Con yêu kêu lên một tiếng, một đôi mắt ruồi bị bóp nát bắn ra ngoài. Cái đầu to như Cuju bị Thanh kiếm Qiuli sắc bén chặt thành hai mảnh, chất lỏng sền sệt màu xanh lục bắn tung tóe trong không khí và ngay lập tức bị xóa sổ. 

"Vợ của thầy!"

Nhìn thấy vợ tôi từ từ từ trên trời rơi xuống như một con phượng hoàng đầy màu sắc, tôi bay về phía cô ấy với vẻ phấn khích. Nhìn thấy tôi, vợ tôi cũng mừng lắm. Khuôn mặt tươi sáng và cảm động của cô lập tức tràn ngập niềm vui gặp lại sau thời gian dài xa cách. Tôi đã không gặp vợ tôi ba năm rồi, vợ tôi vẫn ở đây. Cô ấy thật xinh đẹp và cảm động. Bởi vì trận chiến ác liệt trước đó, chiếc váy trắng của cô có chút rời rạc, lộ ra một vùng lớn làn da trắng như tuyết và mịn màng trên ngực. Cặp vú to tròn của cô ấy cũng run rẩy trước mặt tôi và tạo nên những làn sóng. Tôi đang định ôm cô ấy thì lại thấy khói đen bốc lên sau lưng Vợ Thầy. Tôi định hét lên nhưng lại cảm thấy ngực mình nghẹn lại. Tôi không thể thốt ra một lời nào ngay cả sau khi mở và ngậm miệng trong một thời gian dài. Tôi quay đầu lại nhìn thì thấy con quỷ đầu trọc từng bị Vợ Sư Phụ giết chết thực sự đang ở đó. Anh ta ở ngay phía sau tôi, và đôi móng vuốt quỷ khô héo như một thân cây già đang bám vào cổ tôi. Tôi thậm chí không thể ho, đầu óc choáng váng, hơi thở ngày càng khó khăn và phần dưới cơ thể tôi rỉ nước tiểu không kiểm soát. 

"Đồ tể con chó già! Thả nó ra! Đây là mối thù giữa chúng ta!"

Con quỷ được biết đến với cái tên Slaughtering Old Dog phát ra một tiếng cười dâm dục, và thực sự thè cái lưỡi to, có mùi hôi của nó với một lớp phủ dày màu xanh lá cây và quét nó khắp mặt tôi. Tôi cảm thấy khó chịu trong lòng, một dòng nước axit lập tức trào ra khỏi dạ dày nhưng tôi không thể nhổ ra được. Lúc này mắt tôi hơi trắng bệch, đầu óc choáng váng đến mức sắp ngất đi. 

Con quỷ túm lấy đầu tôi mạnh đến nỗi tôi buộc phải quay đầu lại nhìn nó, rồi nó đột nhiên thở ra một làn khói đen. Ngay lập tức, một luồng khí có mùi hôi tràn ngập hơi thở của tôi. Khí chỉ chạm vào tim và phổi của tôi, và một loạt luồng khí nóng xâm nhập vào đan điền của tôi, gây ra cơn đau dữ dội ở vùng bụng dưới. 

"Giải Giải, Mục Thị Quân, chẳng trách ngươi có thể bảo vệ người chồng vô dụng đó suốt ba trăm năm. Thì ra bên cạnh ngươi có một khuôn mặt xinh đẹp như vậy ~"

Nhìn thấy yêu quái làm nhục mình, vợ tôi trợn to đôi mắt hình quả hạnh, nghiến chặt hàm răng bạc, lại giơ thanh kiếm Qiuli trong tay lên, cơn cuồng phong cắn xé vừa biến mất sau lưng cũng vang vọng trong không trung. 

"Hừm! Đừng ăn bánh mì nướng!"

Khi yêu quái thấy vợ chủ nhân vẫn chống cự, hắn tăng sức mạnh trong tay. Tôi cảm thấy nhãn cầu của mình sắp vỡ tung và tôi chỉ có thể phát ra âm thanh ùng ục từ cổ họng. Nhưng tôi vẫn miễn cưỡng giơ tay ra hiệu cho vợ ông chủ đừng quan tâm đến tôi. Tiêu diệt con quỷ độc ác này là ưu tiên hàng đầu. Nhưng khi vợ ông chủ nhìn thấy mặt tôi tái xanh vì không thở được, trong mắt bà đầy vẻ khó chịu. Thanh kiếm trong tay tôi dường như được hạ xuống, cơn lốc phía sau tôi dần dần biến mất. 

"Đừng..."

Vừa thốt ra một lời từ cổ họng, tôi đã nhìn thấy làn sương đen bốc cao sau lưng vợ tôi. Cô định quay đầu lại nhưng đã quá muộn. Làn sương đen ngay lập tức nuốt chửng cô. Cuối cùng, tôi chỉ nhìn thấy khuôn mặt bất đắc dĩ của cô ấy và đôi tay cũng dang ra về phía tôi, còn con quỷ phía sau tôi lập tức biến thành một quả cầu khói đen và biến mất. 

Thật là một kế hoạch tấn công phía đông và tấn công phía tây! 

Tôi ho dữ dội và quỳ xuống đất, như thể sắp ho ra phổi. Tôi loạng choạng và bám vào cái cây chết bên cạnh và bắt đầu bí mật thiền định các bài công pháp. Tôi vừa hít phải hơi thở đen của con quỷ, bây giờ tôi chỉ muốn trục xuất cái mùi hôi thối đó. Tuy nhiên, đan điền của tôi không có phản hồi khi tôi tập các bài công pháp nhiều lần. Chết tiệt, tên đó đã lấy mất Khí của tôi! ? ? 

Trong cơn hoảng loạn, tôi nhìn sương mù đen trước mặt, thấy sương mù đen đã tan đi, nhưng vợ chủ nhân và yêu quái đã không còn ở đó nữa. Tôi lo lắng nhìn xung quanh, nhưng không có gì ngoại trừ năng lượng ma quỷ dày đặc tràn ngập bầu trời và bầu trời đỏ tươi. Ngay lúc tôi đang không biết phải làm gì thì tiếng cười dâm đãng và kiêu ngạo của con quỷ đột nhiên vang lên giữa không trung. 

"Hahaha, đừng hoảng, anh chàng đẹp trai, tôi sẽ cho anh mượn xác vợ tôi trước!!"

Tôi ngồi đó chết lặng nhưng không thể làm gì được. Sau đó tôi chợt nghĩ đến một người phụ nữ khác, chị gái? Vâng, chị gái đã đi đâu? Cô ấy sẽ ổn chứ? 

Tôi vội vàng phớt lờ cái đầu đau nhức của mình và leo lên núi Hiên Viên từng bước một. Dọc đường, xác anh em tôi nằm la liệt trên đường núi. Mặt tôi tái mét, tôi mở từng cái xác bị cụt tay và chân ra. Tôi tự nghĩ, Tuyết Nhi, đừng để chuyện gì xảy ra với mình.

Khi chúng tôi lên tới đỉnh núi thì đã là buổi tối, trước mặt tôi là Jiangge im lặng. Tôi mở hết cửa này đến cửa khác nhưng không thấy bóng dáng chị gái tôi đâu cả. Cho đến khi mở cửa nhà chị gái, tôi mới phát hiện trong nhà không có ai. Những đồ đạc mà chị gái tôi sử dụng trong sinh hoạt hàng ngày đều được đặt gọn gàng trong nhà như ba năm trước nhưng không thấy chủ nhân của ngôi nhà đâu cả. 

Tôi ngồi trước mặt Jiange vô hồn và muốn khóc không ra nước mắt. Có một ngày, ngôi nhà mà tôi ở hơn mười năm đã bị yêu quái phá hủy hoàn toàn… Có lẽ tôi không nên xuống núi làm quan. Nếu như ta có thể ở lại thủ hộ Giang Các, có lẽ hôm nay hết thảy bi kịch đều đã không xảy ra...

Trong ba ngày tiếp theo, tôi chôn cất chủ nhân và tập hợp một đội quân lớn để bắt đầu tìm kiếm nhưng vẫn không tìm thấy gì. Tất cả yêu quái gần núi Hiên Viên đều đã bị tiêu diệt, các tầng tà khí trên bầu trời cũng đã tiêu tán. Tuy nhiên, hai người phụ nữ mà tôi hằng mong ước dường như đã biến mất, cho đến khi tôi nhận được báo cáo từ cấp dưới về chiếc hộp nanmu được tìm thấy trong căn phòng cũ của tôi ở Jiange. 

Tôi nhốt mình trong phòng, nuốt khan, mở hộp ra, mũi ngửi ngay một mùi quen thuộc kèm theo mùi tanh thoang thoảng.

Những món đồ trong hộp làm tôi ngạc nhiên. Trong hộp có hai bộ quần áo và giày dép của phụ nữ được đặt ngay ngắn. Một người mặc áo choàng màu xanh lam và đi một đôi xăng đan, còn người kia là váy trắng với đôi giày cao gót hở mũi màu bạc. Tôi rất quen thuộc với hai món quần áo này. 

Chị gái, vợ tiền bối! 

Tôi cầm chiếc áo sơ mi xanh và váy dài với đôi tay run rẩy, như đang nhìn thấy chị gái và vợ cả của mình bị lột trần truồng trước mặt. Đôi dép và giày cao gót dính đầy bùn trắng đục, có mùi hôi kinh khủng. Ngay cả kẻ ngốc cũng biết nó là gì. Ngoài ra còn có một mảnh giấy nhét dưới lớp quần áo có chữ viết ngoằn ngoèo.

“Muốn nhìn thấy vợ ngực bự và chị gái dâm đãng của mình thì hãy đến hang yêu núi sau.” 

Thằng khốn nạn!

Tôi xé lá thư thành từng mảnh, mặt tôi nhăn nhó vì tức giận. Nghĩ đến người vợ và người chị yêu quý của mình bị quỷ dữ làm ô uế, tôi gần như nắm chặt tay đến chảy máu. Tôi nhặt thanh kiếm của mình và tiến về phía ngọn núi phía sau mà không do dự.

Tôi đã nghe nói về hang động quái vật này. Sư phụ tôi khi còn sống đã nói rằng đó là một hang động được hình thành do một thiên thạch va vào núi Hiên Viên. Bởi vì ác linh mạnh mẽ trong hang động nên đã bị hắn phong ấn. Tôi không ngờ rằng nó sẽ được mở ngay bây giờ. Nghĩ đến hoàn cảnh hiện tại của sư tỷ và sư phụ, trong lòng tôi như có một con dao cứa vào. Đừng lo lắng, đệ tử của ta nhất định sẽ cứu được ngươi! 

Ta đã từng thề sẽ bảo vệ Kiếm Các!

Tôi leo lên con đường núi hiểm trở. Khi đến gần hang động, tôi cảm thấy mây mù đột nhiên dâng lên trước mặt, tà linh dày đặc lao thẳng vào mặt tôi. Tôi suýt bước ra ngoài và ngã xuống suối trên núi nhiều lần. Tôi vẫy tay áo và hầu như không thể nhìn rõ phía trước hàng chục bước là gì. Có một hang động bí mật, tôi thầm vui mừng. Cuối cùng tôi đã tìm thấy nó. Chết tiệt, đồ quái vật. Nhưng vừa đi được vài bước, tôi đã nghe thấy tiếng hát, tiếng rên rỉ của phụ nữ và tiếng chửi bới man rợ của đàn ông từ trong hang vọng ra. 

"Ừm... buông ra... buông mẹ ra... uh uh uh..."

"Móng guốc bẩn thỉu! Hãy đợi cho đến khi tôi đụ đủ con khốn trước khi tôi mở âm hộ của mình cho con đĩ nhỏ của bạn!"

Đó là chị cao cấp! Đó là giọng nói của sư tỷ, giọng nam chính là con quỷ đầu trọc đã từng đối đầu với sư tỷ trước đó! 

Tôi vừa định rút kiếm bước vào thì nghe thấy những âm thanh tục tĩu của vài người đàn ông khác! 

"Ha ha, sư phụ, con cặc này dài như vậy, sợ sẽ xuyên qua tiểu tiện nhân này!"

"Huhu...đồ quái vật...huhu...thế thôi...ồ ồ...chậm lại đi..."

"Sao em không nhìn con đĩ của em đi, sao em không nhanh bú cặc của anh đi? Hahaha, sau ngần ấy năm, cuối cùng anh cũng nhìn thấy cái miệng nhỏ bé thường ngày sắc bén của em đang bú cặc và nuốt tinh dịch của anh!"

Tôi không thể kiềm chế được nữa và rút ra Xia Yan Sword, thanh kiếm tối cao trên thế giới, với một tiếng nổ. Ngay lập tức, hang động tối tăm tràn ngập ngọn lửa và lưỡi kiếm màu đỏ thẫm cắt xuyên bầu trời buổi tối. Tôi quay người định lao vào hang nhưng bị một áp suất không khí đen lớn đẩy ra xa vài mét. Tôi đập mạnh vào tảng đá bên cạnh, một ngụm máu lớn phun ra từ miệng. Có phải đây không? 

Rào cản? 

"Này, ta tưởng là ai tới đây? Thì ra là Sở sư đệ. Đã lâu không gặp, nghe nói ngươi hiện tại đã là tướng quân?"

Tại sao giọng nói của người đàn ông này lại quen thuộc với tôi đến vậy? Tôi đứng dậy choáng váng và nhìn kỹ hơn. Cảnh tượng trước mắt khiến tôi càng sôi máu hơn. Mùi tanh ngọt ngào vừa bị đè nén trong cổ họng lại trào lên khí quản, suýt chút nữa lại cho tôi một ngụm máu cũ. 

Tôi có thể nhìn thấy mọi thứ đang diễn ra trong hang động trước mặt mình. Những gì tôi nhìn thấy là hình bóng của chị gái tôi và vợ tôi. Tuy nhiên, họ bị bao vây bởi một số người đàn ông khỏa thân. Trong số đó, chị cả đã bị lột trần trụi, chỉ để lại sợi dây đỏ ở mắt cá chân và chiếc vòng tay buộc quanh cổ tay Hảo cùng chiếc đuôi ngựa vốn có vẻ sảng khoái và năng động được một người đàn ông thấp bé mặc áo choàng trắng cầm trong tay. Chị cả đang quỳ trên mặt đất. Tôi chỉ có thể nhìn thấy một bên mặt của cô ấy vì lúc này một dương vật dày được đưa vào miệng cô ấy, quy đầu to như quả trứng ngỗng. Anh ta duỗi đôi má thanh tú của mình thành một hình bán cầu, khi người đàn ông đẩy hết người này đến người khác như thể đang đánh răng, anh ta co cái miệng nhỏ nhắn của chị gái lại, chị gái bất lực đánh vào cặp đùi dày phủ đầy lông đen của người đàn ông bằng một đôi da mèo, nhưng đáng tiếc là đôi tay màu hồng ấy giống như cù lét, chỉ làm tăng thêm cảm giác chinh phục của người đàn ông. Cặp vú ngọc trên ngực chị gái đặc biệt đẹp. Đỉnh ngực không hề gợn sóng mà có thể nói là đầy đặn và tròn trịa, đặc biệt là quầng vú tròn trĩnh hiện rõ trên bầu ngực. Phía trên quầng vú có hai cây anh đào nhỏ màu hồng nhạt lấp lánh ánh cam dưới ánh đuốc trong hang. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng của chị gái mình. Dù ở trong hoàn cảnh xấu hổ như vậy nhưng nó vẫn tạo ra một gợn sóng sâu trong lòng tôi. Đây là điều tôi đã suy nghĩ ngày đêm. Là một người phụ nữ nhưng bây giờ cô ấy đang khỏa thân quỳ dưới đất và liếm con cặc bẩn thỉu của người đàn ông. Bức chân dung thiêng liêng trong lòng tôi dường như bị xé nát chỉ trong chốc lát. Đôi chân dài xinh đẹp của chị gái nửa khuỵu xuống đất, để lộ cặp mông tròn trịa của cô gái sau lưng. Mông cô săn chắc và hông cô săn chắc. Giống như trăng tròn, khi cơ thể cô lắc lư qua lại, những bóng đen huyền bí của nó thỉnh thoảng lộ ra. Hậu môn màu hồng nhạt giữa hai mông cũng đóng mở, nhấp nháy như đôi mắt của một cô bé. Còn Ngọc ba năm trước ngồi trên ngọn cây đi dép, run rẩy không ngừng. Lúc này, hai chân bị cặp mông đầy đặn ấn xuống. Mỗi lần chị gái bị tóc đuôi ngựa của nam nhân kéo về phía trước, đôi bàn chân hồng hào và gót chân trắng nõn sẽ lộ ra. Không khí tràn ngập mùi dục vọng nhưng tôi chỉ có thể chứng kiến ​​tội lỗi tàn khốc nhất trên đời. 

"Là bạn!"

Người đàn ông thích thú với lời nói và lời nói của người yêu thuở nhỏ của tôi không ai khác chính là Vũ Trí, con trai của đương kim thừa tướng, người đã bị tôi công khai sỉ nhục đến mức không tự chủ được ba năm trước! 

Ngoại hình của Vũ Trí không có nhiều thay đổi. Nếu có thì anh ấy lại tăng cân rồi. Tay chân của anh ấy ngắn và bây giờ anh ấy béo như một quả bóng, nhưng con cặc khổng lồ dưới háng của anh ấy rất khác với thân hình mập mạp của anh ấy. Nói một cách logic, con gà trống của người béo lẽ ra phải ngắn và nhỏ, được bao phủ bởi lớp mỡ dưới da, nhưng người anh thứ của Vũ Trí Trí này lại dày và dài. Xét theo cách anh ta co giãn và thu nhỏ trong miệng chị gái thì ít nhất anh ta phải cao 18 hoặc 19 cm. Khi nghĩ đến dương vật to lớn như vậy đâm vào cái miệng dịu dàng của chị gái, lòng tôi như bị dao đâm. Tôi thậm chí còn chưa bao giờ hôn môi chị gái mình, nhưng tên khốn này đã đến đó trước. 

"Đương nhiên là ta, ba năm trước ngươi ở nơi công cộng làm ta xấu hổ, ta cả đời đều sẽ không quên!"

Chị gái dường như đã nghe thấy giọng nói của tôi, nhếch má nhìn ra ngoài, nhưng Vũ Trí lập tức cúi đầu xuống, sau đó là một lời nói mạnh mẽ! 

"Puff...Puff...Pah...Goo...pah..."

Vũ Trí mạnh mẽ đến nỗi trong phút chốc, sư tỷ thậm chí không còn sức để quay đầu lại. Cô chỉ cảm thấy một con cặc to cực kỳ hoành tráng trong miệng đang ép lưỡi cô đi. Mỗi lần đầu nóng bỏng chạm vào cổ họng nhạy cảm và mỏng manh của cô, những làn sóng buồn nôn lại tràn qua cơ thể cô, nhưng giờ cô thậm chí còn không thể nôn được. Tai cô tràn ngập âm thanh xèo xèo của con cặc to ra vào miệng cô, và tất nhiên là giọng nam quen thuộc mà cô mới nghe được sau ba năm...

"Thằng khốn! Hãy để cô ấy đi!"

Tôi gầm lên đứng dậy, vung kiếm trong tay lao về phía cửa hang, nhưng làn khói đen hất văng tôi lập tức bị đẩy ra ngoài. Rào cản trước mặt tôi rõ ràng không phải là thứ tôi có thể vượt qua. Tôi lại nhìn sang một bên, và cảnh tượng này khiến tôi đau lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Kiếm Môn (Phần 2)

Trong khoảng không gian rộng mở cách sư tỷ không xa, tôi nhìn thấy một ông già khỏa thân, đầu hói, thân hình khom lưng đang ôm một phụ nữ xinh đẹp đeo đai bụng màu đỏ trên tay. Làn da nâu sẫm của anh, gai góc như vỏ cây, giống như sự ngưng tụ của người phụ nữ. Đôi bàn tay mịn màng và làn da trắng như tuyết quyến rũ như sa tanh của cô tạo thành một sự kết hợp hoàn hảo. Hình dáng của người phụ nữ đẹp là tốt nhất. Chiếc tạp dề quây màu đỏ in hình cơn gió huyền bí của Cửu Thiên được kéo xuống tận dưới ngực, để lộ hai bầu ngực to tròn căng tròn trắng nõn mịn màng. Bộ ngực béo hình quả lê ngược bất chấp trọng lực và dựng đứng trên cao. Phần trước của bộ ngực săn chắc và mọng nước là một quầng vú màu hồng đậm hình bầu dục. Quầng vú được bao quanh bởi những vết sưng nhỏ mờ nhạt do người phụ nữ quá phấn khích. Điều sốc nhất là giữa quầng vú to lớn của cô không hề có núm vú nhô lên mà chỉ có một khe mỏng, giống như đôi lông mày hơi nhăn của cô lúc này. Đúng vậy, phụ nữ sinh ra đã có núm vú bị trũng! 

Lúc này, hai miếng thịt chín và bộ ngực béo ngậy mùi hương trầm này đang bị đôi bàn tay già nua hình bộ xương của ông lão nắm giữ. Tuy nhiên, Độ Vi Nguyệt dù có cố gắng thế nào cũng không thể hoàn toàn nắm bắt được hai bộ ngực thần tiên G-cup này, mà chỉ cần dùng lòng bàn tay cảm nhận bộ ngực thơm ngát, săn chắc và mềm mại đã khiến dương vật của anh chuyển động. 

Nhìn xuống hai bộ ngực to thơm và gợi cảm, có thể thấy phần bụng dưới trắng nõn của người phụ nữ. Viền bụng màu đỏ chỉ dính trên rốn ngọc của người phụ nữ trưởng thành. Vì lý do nào đó, một lá bùa màu tím sẫm hiện ra lờ mờ trên làn da trắng rộng bằng hai ngón tay phía dưới rốn của người phụ nữ. Có phải lá bùa đó có hình dạng của một chiếc không? 

Hình dáng, từ từ tỏa sáng dưới ánh lửa, đôi chân dài xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành dài ba bốn thước, dang rộng ra và tách ra ở hai đầu ghế đá. Cặp đùi lạnh như băng toát lên vẻ gợi cảm đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Chúng cực kỳ bụ bẫm và không có vẻ mập mạp. So với những phụ nữ bình thường, đôi chân thần tiên ẩn dưới làn váy trắng này đủ sức thu hút vô số đàn ông. Điên cuồng, đôi giày cao gót màu bạc cô thường mang dưới chân đã biến mất, thay vào đó là một đôi bàn chân nhỏ như ngọc. Lòng bàn chân non nớt này lúc này hướng lên trên, để lộ lòng bàn chân hồng hào đã bị siết chặt và nhăn nheo do quá hưng phấn mãnh liệt của người phụ nữ. Mười ngón chân mảnh khảnh như con tằm cuộn tròn thành quả bóng, tách ra rồi khép lại nhiều lần. 

Điều khiến tôi thích thú nhất là dưới cặp đùi thanh tú của người phụ nữ có một cây gậy sát nhân đang loay hoay cạy mở hai môi lớn mọng nước và mọng nước của người phụ nữ trưởng thành. Xương mu của tiên nữ để trần, không có lông mu, âm vật màu thịt giơ cao, giao nhau là một đoạn. Dương vật khổng lồ dày đặc đầy bùn của con quỷ đã hết lần này đến lần khác bóp nát con nghêu đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành Jianzong thành nhiều hình dạng kỳ lạ. Mỗi lần thọc sâu vào lỗ mỡ tiên nữ, tôi lại thấy rõ một hình thù dâm đãng phía trên âm đạo của người phụ nữ với dương vật đẩy lên áp vào bụng, còn cái dưới rốn? 

Chiếc bùa cũng phát ra ánh sáng mờ nhạt. Người phụ nữ bị yêu quái đụ, khuôn mặt đỏ bừng, nhưng cô cắn môi, cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. Cô cho phép con quỷ thô bạo đụ vào âm đạo bị tạt nước của cô, nhưng người phụ nữ không chịu mở miệng. 

Người phụ nữ trước mặt tôi, bị tên đầu trọc Độ Vi Nguyệt ôm như một đứa trẻ, đang xoa ngực và đánh đập cô ấy, không ai khác chính là vợ tôi, người mà tôi coi như mẹ ruột của mình. Cô cũng là Đại Tần Kiếm Phái nổi tiếng thế giới hiện nay - Mục Thị Quân!

"Mộc chủ Mộ thật khoan dung, ba ngày liền không nhịn được bị con cặc to lớn của ta đụ. Ta, Đồ Duy Việt, thật sự coi thường ngươi, Đại Tần Kiếm Môn!"

Con quỷ ôm bộ ngực hình quả lê của vợ Sư phụ bằng cả hai tay. Mười ngón tay khô khốc như cành khô nhéo vào bộ ngực trắng ngần của Sư phụ, ấn mạnh xuống. Hai bầu ngực béo gần như bị biến dạng. Tôi nhìn thấy răng Sư phụ nghiến chặt và mắt bà nhăn nheo đến cực điểm vì cơn đau ở ngực. Lúc này, con quỷ cười dâm đãng và trượt ngón tay về phía hai khe hở trên đỉnh ngực của chủ nhân. Tôi thấy sắc mặt của sư phụ hơi thay đổi, sau đó con quỷ thực sự cắm móng tay dài của mình vào khe lõm của vợ sư phụ. Da thịt trắng nõn của chủ nhân run rẩy. Tôi tự nghĩ, đây có phải là điểm yếu của vợ chủ nhân không? 

"Anh...không...uh huh...không...không..."

Quả nhiên, đúng như dự đoán của tôi, vợ của chủ nhân đang bị yêu quái thọc vào ngực, trong miệng lập tức phun ra mấy chữ yếu ớt. Khuôn mặt xinh đẹp vốn đã phủ một tầng mây đỏ, gợn sóng như hoa đào, nhưng nàng vẫn kiên định kiên định sâu trong lòng. Cô chỉ mím chặt môi để bám sát vạch dưới, nhưng đôi chân dài trắng nõn run rẩy và mười ngón chân khép chặt đã dần phản bội cô. 

"Thật là một con đĩ, Kiến Tông, có một cặp vú to và dâm đãng như vậy, ngay cả núm vú cũng nhét vào bên trong. Hãy để tôi giúp bạn đào bộ ngực khốn nạn này!"

Độ Vi Nguyệt thè cái lưỡi to màu đỏ tươi ra, liếm vào gáy nhạy cảm của vợ. Vợ của Sư phụ cảm thấy một cơn ớn lạnh từ phía sau, và một lớp mồ hôi hiện rõ trên da bà. Con quỷ cười dâm đãng, đầu tiên dùng hai tay nắm lấy hai đầu dưới của hai bộ ngực to đang tỏa hương, sau đó xòe hai ngón tay dài ra, kéo căng phần ngực thịt lên xuống. Những rễ thịt dưới háng anh cũng tăng tốc độ đâm. Cái lồn không có lông và mềm mại của vợ chủ nhân phát ra âm thanh tanh tách, nước trắng và béo ngậy phủ một lớp dầu lên con cặc dài và dày. 

"Ồ... đừng... chỗ đó... đừng... đừng... ồ?..."

Khuôn mặt xinh đẹp của vợ ông chủ gần như vặn vẹo vì sung sướng. Cặp mông béo bắt đầu vô thức hợp tác với lực đẩy của con quỷ. Một đôi chân to trắng nõn như cột băng đung đưa lên xuống. Đầu óc tôi sắp nổ tung. Trong ấn tượng của tôi, vợ của ông chủ lúc nào cũng có vẻ ngoài quý phái và thanh lịch. Hình ảnh nàng tiên hiền lành thật thiêng liêng và không thể đùa giỡn được. Hơn mười năm nay, bà coi tôi như con đẻ. Mỗi nụ cười, mỗi cử động của cô chủ hoàn toàn khác với dáng vẻ dâm đãng của con quỷ trong vòng tay cô, nhưng tôi không có cách nào để cứu cô.

"Ngươi sắp đạt cực khoái sao? Ba trăm năm trước ngươi dùng kiếm đâm ta, ba trăm năm sau, ta cũng sẽ đánh trả ngươi!" 

Độ Vi Nguyệt di chuyển con cặc của mình gần như điên cuồng, nhưng cái mông gầy gò của anh ta dường như có sức mạnh vô tận, khiến cặp mông béo của vợ chủ nhân như cối xay run rẩy dữ dội. Nước tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. Con hổ trắng của vợ chủ nhân vốn trắng nõn mềm mại như trinh nữ, nhưng bây giờ nó hơi đỏ và sưng tấy sau khi bị cây gậy yêu quái gân xanh đen đét chỉ trong một cú đẩy nhanh. Loại vi phạm này đã kéo dài trong ba ngày.

"Ồ...không...chậm...chậm hơn...sẽ...đừng...lảm nhảm...ồ ồ"

Tôi nhìn thấy vợ của ông chủ bị con cặc của Đồ Vi Duyệt lắc lư dữ dội mà không hề có ý định phản kháng. Tôi không khỏi thắc mắc, với hành vi của chủ nhân, cho dù không thể lập tức đánh bại yêu quái, cũng không thể đơn phương áp chế. Nhưng vào lúc này, con quỷ đầu trọc cách đó không xa tựa hồ đã nghe được tâm tư của tôi, nở một nụ cười xảo quyệt.

"Đồ khốn nạn, nếu ta không dùng thủ đoạn, sao có thể để cho ngươi, một con điếm có kỹ năng tuyệt vời, để ta xoa ngực ngươi, ngoan ngoãn đụ lỗ của ngươi!" 

Đồ Duy Việt lại liếm tấm lưng tuyết hồng của vợ mình, cảm nhận được mùi vị đặc biệt từ mồ hôi thơm ngát của tiên nữ. Anh đẩy cặc thật mạnh, khi vợ anh rên rỉ nhẹ nhàng, tôi nhìn thấy bụng dưới của cô ấy?

Phù văn đang chạy lập tức tỏa ra ánh sáng tím nhạt, sau đó hắn vô cùng thích thú tiếp tục đâm vào khe ngực nhạy cảm của vợ chủ nhân. Chữ rune phía trên âm hộ của chủ nhân một lần nữa lại phát ra màu đỏ tím quyến rũ hơn.

"Dừng...đừng đào nữa...ôi ôi...tôi không thể làm được nữa..."

Tôi nhìn thấy khuôn mặt của vợ Thầy gần như có thể sụp đổ bất cứ lúc nào, hàm răng sắp gãy. Khuôn mặt thần tiên trang nghiêm và thanh nhã thường ngày của phu nhân Sư phụ giờ đã cau mày thành một đường thẳng, đôi mắt đẹp lẽ ra tràn đầy tình cảm lại gần như trợn lên không còn con ngươi. Họ cao và xinh đẹp. Chiếc mũi nhỏ xinh lộ ra vì ngẩng cao, đôi môi anh đào căng mọng vẫn nửa khép nửa mở vì khoái cảm chết người liên tục phát ra từ ngực và phần dưới cơ thể dù cô ấn rất mạnh. Chất lỏng pha lê bất lực chảy ra từ khóe miệng cô.

"Con đĩ, hãy nhìn kỹ xem ai đang ở trước mặt bạn trước khi bạn có được điều tốt nhất!"

Độ Vi Nguyệt thò đầu ra, lướt chiếc lưỡi to phủ xanh lên đôi má hồng hào nóng bỏng của vợ chủ nhân, liếm hết nước ngọc thơm của nữ kiếm phái vào cái miệng lớn của mình. Sau đó, như thể anh ta đã sử dụng một sức mạnh ma thuật nào đó, anh ta nhắm vào đầu vợ của chủ nhân vốn đã nghiêng về phía sau. Tôi sắp khóc không ra nước mắt ở ngoài hang. Có lúc vợ tôi không nhìn rõ đó là tôi. Khi ánh mắt chúng tôi chạm nhau, tôi có thể thấy rõ một dòng nước mắt trong suốt chảy ra từ mắt mình, nhưng sau đó cô ấy bắt đầu tránh ánh nhìn trực tiếp của tôi.

"Hừ, để cho ta nhìn rõ ràng! Mụ mụ!"

Mặc dù Vợ Vợ đã cố gắng quay đầu đi không nhìn tôi nhưng những chữ rune ở bụng dưới của cô ấy vẫn hiện rõ hơn theo tiếng gầm của Tử Lão Câu. Tôi có thể nghe thấy tiếng răng của Vợ Master va vào nhau lập cập trong tai mình. Trong lòng cô ấy đang phản kháng nhưng vẫn buộc phải nhìn tôi. Đôi mắt của cô giống như một chiếc kính vạn hoa tỏa sáng với đủ loại ánh sáng, bao gồm xấu hổ, bất lực, ham muốn, sợ hãi và một chút tuyệt vọng...

"Không...thả cô ấy đi! Quái vật! Ra đây, ta sẽ chặt sống ngươi!!!"

Tôi đứng ở ranh giới ngoài hang, nắm chặt tay đến mức dùng hết sức lực gầm lên từ sâu thẳm tâm hồn với lũ khốn nạn trong hang. Những tiếng hét khàn khàn vang vọng khắp nơi trong Núi cổ Hiên Viên im lặng, vang vọng tận trời, nhưng đáp lại tôi nhận được quả thực là âm thanh va chạm cơ quan sinh dục càng thêm dâm đãng.

"Pah, pah, pah, pah!!!!"

"Đừng... đừng nhìn... ồ ồ... đừng nhìn Sư phụ... Tử Dương... ừ hừ... không thể nào... sư phụ của ta... Guji... Guji... Zizhi..."

Vợ ông chủ giơ cánh tay trắng như tuyết lên che bộ phận sinh dục thì lập tức dừng lại như bị khống chế. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt nghiêm nghị, đôi mắt đẹp đầy ngượng ngùng, nhưng cô ấy không thể cưỡng lại được khoái cảm mãnh liệt khi được con cặc to lớn đó đụ phần thân dưới của mình. Độ Vi Nguyệt kéo đầu vợ chủ nhân ra, nhấp một ngụm. Hôn lên đôi môi thanh tú đó, trước mặt tôi, một ông già đầu trọc gầy như chó chết đang ôm một người phụ nữ trưởng thành cao lớn, ngực bự, mông to, Tiên nữ, hôn nàng say đắm. Cái lưỡi to hôi hám của con chó đồ tể già cạy chiếc răng trắng bạc của vợ chủ nhân, tùy tiện xâm nhập vào trong miệng gỗ đàn hương thơm ngát của nữ kiếm sĩ, Chiếc lưỡi dày quấn quanh cái lưỡi nhỏ thơm giấu kín, quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn mịn màng trong đó, sau đó đột nhiên phun ra một luồng khí đen hôi hám và đục vào trong miệng ngọc của vợ chủ nhân. Vợ chủ nhân nghẹn ngào suýt phun ra ngoài nhưng không thể thoát khỏi xiềng xích của yêu quái mà chỉ có thể vặn vẹo một cách tượng trưng. Da thịt trắng đẹp đến phản đối. Tôi thấy mắt Sư Phụ trở nên trắng bệch và nước mũi chảy ra từ lỗ mũi của Ngài. Tôi cũng nghĩ về năng lượng ma quỷ mà con quỷ đã thở ra trong miệng tôi trước đây, khiến tôi không thể thực hiện kung fu trong đan điền. Con quỷ này có lẽ đã dựa vào năng lượng đen này để trấn áp kỹ năng của Chủ nhân.

"Zizi...wuwu...guchi...ha...guji...chichi...không...ồ ồ..."

Độ Vi Nguyệt không chỉ thưởng thức đôi môi và khuôn miệng hồng hào của chủ nhân mà còn nỗ lực hơn để dùng tay xoa bóp hai bộ ngực to tròn màu mỡ đó. Anh ta không vội đào cái núm vú thanh tú ẩn trong khe hở của chủ nhân ra. Thay vào đó, anh lại giơ lòng bàn tay lên vỗ nhẹ vào hai núm vú dường như đang bầu vô số sữa ngọt ngào đó. Trên quả đào lớn, hai túi ngực nặng nề trắng như tuyết bị quất tứ tung, một nữ kiếm sĩ bất khả chiến bại với ba trăm năm tu luyện đã bị tên ác quỷ già vô liêm sỉ phía sau tát vào ngực. Thân dưới của lão đồ tể không hề dừng lại, yêu tộc đã đạt đến cấp độ hoàng kim. Trạng thái bất khả xâm phạm trước tiếng súng và không bao giờ rò rỉ, đặc biệt là khi giao phối với các nàng tiên loài người, làm tăng ham muốn của họ lên rất nhiều. Tôi nhìn thấy vòng eo yếu ớt của anh ta thọc mạnh, dương vật to như thanh sắt của con quái vật được cắm chắc chắn vào cửa tử cung của tình nhân một tiếng bốp. Sau đó, tôi mới nhận ra rằng con cặc của anh chàng này thực ra vẫn còn cương cứng, bây giờ đã sưng tấy hoàn toàn dài tới 25 cm và hơn một nửa trong số đó thực sự chưa được đưa vào sâu trong âm đạo của vợ Thầy. Hãy thử tưởng tượng, nếu một con gà trống khổng lồ như vậy mà có thể hoàn toàn xâm nhập vào cung hoa tiên đã trống rỗng hơn ba trăm năm của phu nhân Sư phụ, chẳng phải sẽ phải trả giá bằng cả mạng sống và tài sản của phu nhân Sư phụ sao!

Vũ Trí đang tận hưởng cái lưỡi ngọt ngào và tình dục bằng miệng của cô gái trẻ ở bên cạnh, lúc này cũng rất thoải mái. Anh ấy đã chuyển sang tư thế 69, anh ấy và người yêu thời thơ ấu của tôi, chị gái tôi, đang ôm nhau bằng xương bằng thịt trên chiếc giường đá. Từ đầu đến cuối, cái miệng nhỏ nhắn của chị gái không bao giờ rời khỏi con cặc dài và dày của Vũ Trí, đôi chân nữ tính phủ đầy mỡ và tuyết cũng được ôm trong vòng tay của Vũ Trí. Vũ Trí lúc đầu rất tham lam. Anh ta tham lam liếm lên liếm xuống hai chân dài không thua kém gì vợ mình của chị cả. Đầu lưỡi đỏ mọng và béo ngậy của anh để lại vệt nước hôi hám trên làn da mịn màng và mịn màng của cô gái. Anh từ lâu đã muốn chơi đùa với hai đôi chân xinh đẹp vô song này của sư tỷ. Chị cả bị liếm mạnh đến mức rên rỉ, nhưng cái miệng nhỏ nhắn của cô chỉ có thể dùng sức liếm con cặc to uy nghiêm. Lúc này tôi mới nhìn rõ ràng hoa oải hương đọng lại ở vùng bụng dưới của sư tỷ? 

Chị gái cũng muốn nhìn tôi nhiều lần, nhưng ma thuật vô hình đã điều khiển não bộ của chị ấy, khiến chị ấy không thể quay đầu lại, như thể thứ duy nhất trước mặt chị ấy chỉ là con cặc hôi hám này. 

"Sư đệ, sư huynh, ta biết ngươi vẫn luôn có hứng thú với tiểu tiện nhân này. Lúc ngươi muốn dùng kiếm giết ta, đều là vì tiểu tiện nhân này. Tiểu tiện nhân cũng có tình cảm với ngươi. Ta mang nàng tới đây, lúc cởi quần áo của nàng, ta còn không ngừng hét lên rằng ngươi sẽ đến cứu nàng, hahaha!!"

Tôi lắng nghe tiếng cười kiêu ngạo của anh ta và dùng một thanh kiếm chém vào kết giới được bao quanh bởi không khí đen. Tất nhiên, kết giới không bị hư hại, nhưng tôi cảm thấy đau ở ngực. Sự đau đớn về thể xác và sự tra tấn về tinh thần khiến đầu óc tôi choáng váng. Tôi chỉ có thể tận mắt chứng kiến ​​người con gái tôi yêu suốt mười ba năm và người vợ chính mà tôi coi như mẹ ruột của mình bị chơi đùa một cách bừa bãi. 

Tất nhiên, Vũ Trí không sẵn lòng chơi đùa với đôi chân dài của chị gái. Anh dang rộng hai chân của chị gái, giơ cao một chân lên và nhìn khung cảnh huyền bí giữa hai chân cô gái bằng ánh mắt đầy dục vọng. Đó là một khe cực kỳ hẹp, môi âm hộ vốn đã ướt át che kín lối vào của ngao mật như cánh bướm. Phần lớn đã bị chặn lại, nhưng những khuyết điểm hơi hồng vẫn lộ ra. Xung quanh âm đạo của cô gái có rất nhiều lông mu sẫm màu. Một khu rừng đen đầy dục vọng bao phủ khe thịt màu hồng ẩn giấu trong đó. Bộ lông mu đen bóng tạo thành sự tương phản rõ rệt với làn da trắng như tuyết của cô gái, khiến dương vật cương cứng và đau đớn. 

"Mỗi lần nhìn thấy cái lồn lông lá này, cặc của tôi sắp nổ tung ~ Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chị gái xinh đẹp lạnh lùng của chúng ta lại có một cái lồn lông lá như vậy ~ Thật là một cái lồn lông rồng xanh!"

Sư tỷ nghe được lời nhục mạ của Vu Trì, thân thể mảnh khảnh run rẩy, rất nhiều nước chảy ra từ âm hộ hồng hào, từ bụng dưới?

Những chữ rune đang chạy cũng mờ nhạt phát sáng, trên khuôn mặt xinh đẹp hồng hào còn đọng lại chút ửng hồng, trong khi miệng cô càng cố gắng nuốt chửng con cặc của người đàn ông. 

“Ha ha, sư tỷ phía dưới lông tơ nhiều, nhưng sư phụ lại là hang hổ trắng, đúng là mẹ con dâm đãng!”

"Ừ ~ Tôi đã từng thủ dâm hai con điếm này vào nửa đêm ở Jiange, và hôm nay giấc mơ của tôi đã thành hiện thực!"

“Đó không phải là lợi ích chúng ta nhận được khi đi theo Ngô sư phụ ~ Không có Ngô sư phụ, làm sao chúng ta có thể chứng kiến ​​một cặp mẹ con thần tiên đỉnh cao như vậy quan hệ tình dục!”

Khi tôi nhìn những kẻ đã cởi áo từ lâu, lộ cặc và thủ dâm trước chị gái và vợ em, lòng tôi như có vạn mũi dao sắc cứa vào tim. Đúng vậy, những người này đều là những kẻ khốn nạn đã theo dõi Vũ Trí ba năm trước. Những kẻ khốn nạn này, một ngày nào đó ta sẽ chặt chúng thành từng mảnh và cho chó ăn! 

Vu Trì nhấc đôi chân trắng như tuyết của chị gái lên, đầu tiên liếm vào phần trên đùi nơi có làn da trắng nhất, sau đó ngửi cái lỗ mềm mại ẩn trong rừng tối của chị gái. Sư tỷ cảm thấy âm đạo của mình bị một luồng nhiệt bao phủ, khiến nàng càng xấu hổ hơn, nhưng phản ứng bản năng của cơ thể lại cho phép nàng tiếp tục hầu hạ. Con gà trống trong miệng tôi, chiếc lưỡi thơm mềm của tôi quét qua từng lớp một trên sườn núi. Cái miệng nhỏ nhắn của tôi tê dại vì nuốt lâu nhưng tôi vẫn liếm cặc thật mạnh. Tôi thấy đôi mắt thông minh ngày xưa của chị gái tôi đã dần mờ đi, thay vào đó là hai đôi mắt dần dần lơ lửng?

, đôi môi màu hoa anh đào của cô dính đầy nước bọt và nước trái cây hôi hám của người đàn ông, đôi má thơm tho của cô dần dài ra, dần dần biến thành hình miệng ngựa. Vu Trì đột nhiên kẹp đầu chị gái vào giữa hai chân. Sư tỷ ho kịch liệt, hai mắt dần trở nên trắng bệch. Nó dần dần chuyển sang màu xanh và tím, hơi thở ngày càng khó khăn. Một đôi bàn tay nhỏ bé lại cầm túi trứng lớn dưới cặc của Ngô Chí, như đang ôm đối tượng tình yêu tối thượng, đẩy nhanh tốc độ quan hệ tình dục bằng miệng. Hình ảnh của cô ấy trong trí nhớ của tôi, khuôn mặt xinh xắn dễ thương của cô ấy đang bị con cặc to lớn này xóa đi từng chút một, vẻ hung hãn khi đấu kiếm với tôi, vẻ ngượng ngùng khi tôi nướng cô ấy ở bàn ăn tối, khuôn mặt quyến rũ khi chúng tôi ôm nhau trong tuyết...

"Đồ ngốc, sư tỷ quý giá của ngươi bây giờ là bao cao su quan hệ tình dục bằng miệng của Vu Trì của ta. Hehe, cho dù ta có kẹp chết nàng, nàng cũng chỉ nuốt cặc của ta mà chết, còn ngươi, kẻ thua cuộc chưa từng hôn miệng phụ nữ, chỉ có thể trơ mắt nhìn ta đụ con khốn tỷ tỷ quý giá của ngươi!"

Trên mặt Vu Chi lộ ra vẻ cực kỳ nham hiểm. Tôi có thể thấy rõ rằng anh ấy đã dùng gần như toàn bộ sức lực để kẹp hai chân mình lại với nhau. Mặc dù có dáng người thấp bé nhưng cặp đùi của anh ấy cực kỳ khỏe khoắn và mái tóc đen đầy cơ bắp. Đôi chân dày kẹp chiếc cổ thon của chị gái như một sợi dây. Sư tỷ bất lực đá vào tòa tháp bằng đôi chân ngọc giống như cọng rơm cứu mạng cuối cùng của mình nhưng lại được Ô Trì ôm vào lòng, còn sư tỷ yêu quý của tôi thì lạc lối. Giống như một linh hồn, cô lộ ra khuôn mặt ngựa vô cùng đê hèn và tiếp tục ăn con cặc to trong miệng. Nước mũi, nước bọt, mồ hôi, dịch tuyến tiền liệt, những thứ chất lỏng lộn xộn này vấy bẩn khắp mặt chị gái. Đúng vậy, vào lúc này, Ngô Trì đột nhiên cúi đầu, mở ra âm hộ mềm mại màu hồng của chị gái, dùng chiếc lưỡi to liếm lỗ mật của chị gái, giống như một con chó đực đang động dục thưởng thức mùi ngao mật đặc trưng của cô gái. 

"Guji...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tôi nhìn khuôn mặt tan vỡ của chị gái mình, tiếng kêu cứu mơ hồ của chị ấy vang lên trong tai tôi, Tuyết Nhi... không... tôi muốn cứu em... tôi không thể làm được điều này... Bộ não vốn đã hỗn loạn của tôi giống như một chiếc kính vạn hoa chứa vô số cảnh tượng của tôi ở Giang Các. Cảnh cuối cùng vẫn ở lại ba năm trước, khi tôi xuống núi với đôi mắt đẫm lệ, cô gái phía sau tôi cũng khóc nức nở...

"Sở Tử Dương, ngươi nhất định phải trở về, ta chờ ngươi!"

"Không...Vũ Trí, tên khốn này, thả Tuyết Nhi ra!!"

Tôi nắm chặt mặt dây chuyền ngọc trong tay, đôi mắt đỏ hoe nhìn cánh tay ngọc trắng như tuyết của chị gái trước mặt, người đã giơ chúng lên theo bản năng hoặc vì không thở được. Chiếc vòng tay trên cổ tay trắng nõn của cô kêu leng keng, âm thanh trong trẻo như sấm. đổ vào màng nhĩ mỏng manh của mình, tôi gầm lên và rút kiếm ra lần nữa. Thanh kiếm [Hạ Yến] tạo ra một cơn bão nóng bỏng và đánh vào rào chắn một lần nữa với một tiếng nổ. Lần này, tôi thực sự đã khoét ra một khoảng trống mà mắt thường có thể nhìn thấy được, một khoảng trống lớn trên kết giới. Một luồng năng lượng đen bùng lên từ kết giới, tôi lại bị đánh ngã xuống đất, nhưng tôi lập tức đứng dậy, loạng choạng và chém một lần nữa bằng thanh kiếm của mình, và quả nhiên, một khoảng trống ngay lập tức lộ ra trên kết giới. Tôi vui mừng khôn xiết, vung kiếm chém thêm lần nữa nhưng trong lòng tuyệt vọng. Điều tôi mong đợi đã xảy ra, và những anh chàng đứng thủ dâm gần đó nhìn tôi một cách tinh nghịch. Tôi chưa kịp phản ứng thì Ngô Chí chỉ nhẹ nhàng xua tay, thu hẹp khoảng cách mà tôi đã mất rất nhiều thời gian để mở ra. 

"Hừ, ngươi thật sự cho rằng ta là thất bại tướng quân bị ngươi dọa ba năm trước không dám cãi lại sao? Nhờ sư phụ chỉ dạy, ta đã có được ma lực rồi. Kẻ thua cuộc như ngươi chỉ có thể trơ mắt nhìn chúng ta làm tình với con cá heo mẹ con tiên nữ đỉnh cao này, hahaha!"

Nhìn tôi đang choáng váng bên ngoài kết giới, Vu Trì ngẩng đầu từ háng chị gái màu hồng với nụ cười dâm đãng, môi dính đầy chất lỏng nhớp nháp, ánh mắt Hoàng Đậu tràn đầy điên cuồng, anh ta tát vào mông chị gái rồi buông chân ra. Sư tỷ lập tức ói ra một tiếng, nhưng trước khi sư tỷ kịp thở một hơi. , hắn đã thay đổi tư thế thân thể xinh đẹp của sư tỷ, di chuyển đến trước mặt sư tỷ, giữ đầu của sư tỷ cách xa mép giường đá, treo ở bên ngoài, sau đó ngồi xuống trên đỉnh tuyết của sư tỷ. Kiểu ngồi này suýt nữa khiến nội tạng của sư tỷ lộ ra ngoài. Tôi thấy chị gái vẫn chưa lấy lại được máu. Mặt anh ta lại tái xanh, lúc đó tôi mới thấy rõ con cặc to lớn của Vũ Trí uy nghiêm đến mức nào. Dù dài hay rộng, cặc của Vũ Trí đều rất hiếm, đặc biệt là quy đầu màu đỏ tím to gần bằng nửa nắm tay của tôi. Và anh ta đặt con cặc trên tay lên khuôn mặt xinh đẹp của chị gái mình. Tôi xoa qua bóng lại, chọc vào đôi mắt xinh đẹp của chị gái, ấn con mắt gai nhọn trước chiếc mũi xinh đẹp của chị gái, cuối cùng dùng cặc như roi tát vào mặt chị gái, hoàn toàn coi cô gái mình yêu quý nhiều năm như nhà vệ sinh của con người.

"Ngươi... ngươi không đáng chết... Ta lẽ ra phải vì Tuyết Nhi và Nương đại nhân đâm chết ngươi, đồ súc sinh!" 

Cơn giận của tôi dâng lên như suối, cổ họng ngọt ngào, một dòng máu đen rỉ ra từ khóe miệng. Tôi chống người xuống đất bằng một tay và chân tôi liên tục run rẩy. Vài nhát chém này gần như đã tiêu hao hết sức lực của tôi. Thanh kiếm [Hạ Yến] vốn đã nặng, giờ tôi đã mất hết sức lực, thậm chí còn không còn sức để cầm kiếm nữa.

"Tuyết Nhi, Tuyết Nhi, ngươi chỉ xứng đáng sủa như vậy, để ta trước tiên thưởng thức cái miệng và cái lỗ Tuyết Nhi trân quý của ngươi đi!" 

Vu Trì cười một cách tục tĩu, nghiêng thân hình thấp lùn về phía trước, dụi cái quy đầu to lớn của mình trước miệng sư tỷ, dùng nước ép đầu tiên che môi. Tuy nhiên, chị cả không có ý định né tránh. Thay vào đó, cô thè lưỡi liếm con cặc đang bốc khói như cá đuổi mồi.

"Mở cái miệng khốn kiếp của ngươi ra cho ta xem!"

Vũ Trí ra lệnh và tát vào mặt chị gái mình một cái. Tôi run rẩy toàn thân khi nhìn tên khốn này làm nhục Xue'er nhưng tôi không thể làm gì được. Tôi thật là một kẻ thất bại! Tôi tự nguyền rủa mình thật bất tài, nhưng tôi không thể rời mắt.

Sư tỷ nở nụ cười nịnh nọt, cái ở bụng dưới? 

Phù văn không ngừng lóe lên, nàng hơi hé miệng, lộ ra một hàng răng trắng cùng chiếc lưỡi mịn màng. Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy hơi thở giống như vòng khói mà cô ấy thở ra. Nó vừa quen vừa lạ, giống như hương thơm cô ấy thở ra cho tôi trong tuyết ba năm trước…

"Sư tỷ, con điếm này, ta nhớ tới lúc trước ta ở kiếm đình đều bị ngươi mắng, bị ngươi mắng. Xem hôm nay ta làm sao có thể xuyên thủng cổ họng của con khốn nhà ngươi!!"

Với một nụ cười toe toét, đầu tiên Vũ Trí nâng cao cơ thể của mình và chĩa con cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của chị gái, sẵn sàng cho một con cặc lớn bất cứ lúc nào. Sau đó hắn đột nhiên ngồi xuống. Tôi ngơ ngác nhìn con cặc khổng lồ dài 17, 18 phân. Với một tiếng bốp, toàn bộ chiều dài của con cặc đã xuyên qua thầy. Trong miệng chị gái, chiếc cổ dài xinh đẹp như thiên nga của chị gái lập tức giãn ra, ở cổ họng xuất hiện một vết hình trụ cong dài có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Đôi mắt của chị gái lập tức mất hết biểu cảm, đồng tử đen như con cặc lớn nhét vào cổ họng cô. Khoảnh khắc cổ họng cô thắt lại hoàn toàn được thay thế bởi Bạch Yến Nhân, toàn bộ đầu cô được giữ trong tay Vũ Trí, mái tóc đen như thác nước của một cô gái được cởi ra khỏi đuôi ngựa, và rải rác sau gáy, chỉ có thể phát ra âm thanh nuốt ùng ục từ cổ họng cô, ham muốn tình dục của Vũ Trí tăng lên và anh giữ nó. Dương vật của chị gái bắt đầu di chuyển ra vào trong cái miệng nhỏ chặt chẽ của chị gái một cách vô nhân đạo. Quy đầu bị ép vào thực quản mỏng manh của cô, quy đầu như một con dao sắc bén xuyên qua phần thịt mềm mại ở cổ họng, tận hưởng cái miệng và âm đạo của cô gái còn ngon hơn cả âm đạo của cô. 

"Anh... buông ra... ừ hừ... buông con gái tôi ra... không... lảm nhảm lảm nhảm... đừng đào nữa..."

Vợ ông chủ ở một bên nhìn con gái mình bị hành hạ gần như ngất đi. Cô run rẩy và cố gắng ngồi dậy. Tuy nhiên, khi những đường nét tục tĩu ở bụng dưới hiện lên, cô lập tức bị Độ Vi Nguyệt ôm lấy như bị điện giật. Độ Vi Nguyệt cười dâm đãng và bắt đầu dùng tay đào ngực chủ nhân lần thứ hai. Lần này, móng tay cực dài của cô gần như đâm vào đường viền ngực của chủ nhân. Vợ chủ nhân phát ra một loạt tiếng rên rỉ dịu dàng từ nơi sâu nhất trong cổ họng, khoái cảm từ phần dưới cơ thể giống như chất độc, thấm vào từng tấc cơ thể, thậm chí cả tủy xương của cô. 

"Sư phụ, [Huyễn thuật và Tục tĩu thuật] của ngươi thật đúng là trên đời vô song. Ngươi cư nhiên có thể đối đãi được hai mẹ con ma pháp siêu việt này. Ngày đầu tiên ta gặp con chó cái này, con tiện nhân này đã muốn dùng kiếm chém chết ta!"

Vũ Trí liếm khóe miệng và lại lên con cặc to lớn của mình. Lần này chỉ còn lại cái túi trứng to giấu hai tinh hoàn cạnh mũi chị cả. Chị cả ướt đến mức khó thở. Vu Chi càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy khuôn mặt dâm đãng sắp đạt đến đỉnh điểm vì ngạt thở của chị gái. Anh ta cười nham hiểm và đưa ngón tay vào âm đạo mỏng manh của chị gái. Sau đó anh ta nhét con cặc lớn vào thực quản của chị gái và không chịu rút nó ra. Khuôn mặt xinh đẹp của cô chị đáng thương vừa xám vừa xanh, đôi bàn tay nhỏ bé bất lực nắm lấy thứ gì đó. Một dòng tinh dịch lớn phun ra từ háng cô. Hai chân cô run rẩy liên hồi, đôi bàn chân nhỏ nhắn xinh xắn cũng bị những ngón chân kích thích ôm chặt. 

"Haha, con điếm, không những lông lá mà còn lên đỉnh nhanh như vậy, ta đụ chết ngươi, đụ chết ngươi!!!"

Vu Chi không có ý định dừng lại chút nào. Anh ta tiếp tục bịt lỗ mũi của chị gái mình, vặn eo, đồng thời dùng một tay ôm đầu chị gái mình, như thể anh ta đang đụ vào huyệt của cô ấy, dùng hết sức lực để hành hạ nữ nhân nổi tiếng chưa từng nhìn vào mắt anh ta này. 

Tôi ngã xuống đất, tay cào xước những vết máu trong suốt trên rào chắn. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng ngày này sẽ đến với mình. Dù là trẻ mồ côi nhưng tôi đã cảm nhận được hơi ấm của mái ấm gia đình và biết được tình cảm gia đình là như thế nào. Dù cuối cùng tôi không kết hôn nhưng tôi đã nếm trải thứ tình yêu ngu ngốc giữa nam và nữ... Nhưng tất cả những điều này giờ đã biến mất...

"Thấy con gái dâm đãng của ngươi thích thú đến thế nào, Mục tông chủ, xin hãy buông bỏ tôn nghiêm rẻ tiền của ngươi. [Thuật ảo tưởng tục tĩu] này là một trong những bùa phép hàng đầu, nó có thể khống chế lòng người, nhưng chỉ hữu dụng với phụ nữ. Kỹ năng của ngươi bị ta phong ấn trong hình thức tục tĩu này, không thể sử dụng. Tuy nhiên, ta có vô số phụ nữ, và ta đã kết luận một sự thật. Mục tông chủ có muốn biết không?"

Độ Lạpogou vừa chơi đùa với cặp vú to ngọt ngào, mềm mại và dịu dàng của vợ chủ nhân vừa giải thích kỹ thuật một cách thần thánh. Tuy nhiên, dương vật khổng lồ giữa hai chân của anh vẫn ướt đẫm trong âm hộ đầy đặn của chủ nhân. Cặp mông yếu ớt của hắn liên tục đánh vào mông to béo ngậy của nữ nhân trưởng thành đầy dầu mỡ của chủ nhân, khiến mông tiên nữ nóng bừng. Cặp mông trắng nõn đầy vết đỏ. 

Và chiếc đai bụng màu đỏ duy nhất trên người cô chủ giống như một con diều bất lực trong cơn cuồng phong, bảo vệ phẩm giá cuối cùng của cô.

"Hừ... ngươi... tên ác nhân này... chỉ có thể lừa gạt... tông môn này... sẽ... không..."

Cô chủ đỏ mặt xấu hổ, cố gắng hết sức để chống lại những làn sóng khoái cảm hết đợt này đến đợt khác ập vào cơ thể mình. Cơ thể cô đã ba trăm năm chưa từng được chạm vào bởi một sinh vật nam nào, chưa kể ngực và lỗ của cô vẫn được chạm vào một cách khéo léo như vậy. Chồng cô, để trấn áp con quỷ đáng ghét này, đã mất hết dương khí và chết dưới tay con quái vật này ba ngày trước. Anh ta không những không thể báo thù cho người thân ruột thịt của mình mà còn bị kẻ thù giết chồng này tùy tiện chơi đùa, thậm chí ngay cả đứa con gái yêu quý nhất của anh ta cũng bị đày vào hang sói.

"Vậy xem Mục Tông chủ có thể kiên trì được bao lâu!"

Độ Vi Nguyệt dường như đã quyết định, đột nhiên tăng tốc độ đâm vào háng. Anh ta ngẩng đầu lên, phần đỉnh đầu hói áp vào cằm vợ. Sau đó hắn há miệng to cắn vào bộ ngực trắng nõn đầy đặn của vợ, đưa quầng vú to màu đỏ thẫm và chỗ ngồi hình nấm vào miệng.

“Đừng... ồ ồ... đừng liếm... đừng liếm... chỗ đó... chỗ đó không được liếm à?..."

Tôi thấy vợ của chủ nhân lập tức lộ ra bộ dáng vô cùng quyến rũ và tục tĩu, sau đó con quỷ thực sự dùng hết sức lực nhấc vợ chủ nhân lên. Bạn biết đấy, vợ của ông chủ cao ít nhất khoảng 1,8 mét. Con quỷ không cao bằng Vũ Trí nhưng dường như hắn có sức mạnh vô tận. Anh ta ôm con ngựa cao trong tay, dùng sức của mắt cá chân của Sư phụ, thẳng lưng nâng người vợ của Sư phụ, người vừa cao vừa bụ bẫm, nặng hơn mình hai ba cân. Con cặc to chui vào lỗ hổ trắng mập mạp của vợ Thầy với tiếng húp đầy dâm đãng. Bộ ngực lớn của Sư phụ lắc lư dữ dội và cặp mông béo run rẩy dữ dội. Trong lúc nhất thời, cả người như đi vào mây, quên hết tất cả. 

"Ha ha, vậy Mục tông chủ, đi tìm nữ nhi của ngươi, xem hai mẹ con ngươi là ai lên đỉnh trước!"

Con đĩ ôm Tiên nữ ngực lớn trưởng thành trong tay và từng bước một bước đến gần Vũ Trí. Ngô Chí vui vẻ đến mức con cặc của anh muốn chui vào bụng sư tỷ. Anh ta càng vui mừng hơn khi nhìn thấy Độ Vi Nguyệt mang theo các bậc thầy kiếm thuật và vợ của mình cùng nhau. Anh ta chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ như thiếu gia này lớn lên ở thủ đô, nhưng kể từ khi anh ta nghe nói rằng kiếm đình trên núi cổ Hiên Viên có Thanh kiếm tiên nổi tiếng khắp thế giới. Zong và cô con gái xinh đẹp của cô, anh chàng này đã bị chấn động tâm lý. Ông nhờ cha thừa tướng tìm cách đưa ông đến núi Hiên Viên để nghiên cứu thêm. Vũ Thiên cũng là một kẻ biến thái. Tuy là thủ tướng nhưng ông ta lại làm rất nhiều chuyện tán tỉnh. Anh đã đến Jiange để gặp hai mẹ con tin đồn, nhưng vì thân phận nên anh chưa bao giờ có cơ hội. Lần này, ông để con ruột đi tìm hiểu. Anh ta gặp hoàng đế Sau vài lời nói thông minh, vị hoàng đế bất tài đã hào phóng đồng ý, thậm chí còn tự tay viết một lá thư yêu cầu Vũ Trí lên núi để tiếp tục học tập. Vừa đến Jiange, Vũ Trí đã vui mừng khôn xiết. Cho dù đó là chị gái lạnh lùng và xinh đẹp Sashuang với đôi chân dài hay quý cô trưởng thành với bộ ngực khủng và cặp mông gợi cảm, con cặc của anh cứng đến mức sắp nổ tung. Mấy năm nay, hắn thường xuyên trộm đồ của chị gái và vợ. Anh ta đang làm chuyện tục tĩu trong quần lót của mình, ngửi đôi giày vải trắng còn hơi ấm của Cơ Nhu Tuyết, và đeo đai nịt bụng mới thay của Mục Thị Quân vào cặc của anh ta, tưởng tượng hai mẹ con sẽ quỳ dưới chân anh ta và trở thành nô lệ tình yêu của anh ta, và họ sẽ tùy ý chơi đùa với nhau, và anh ta sẽ thô bạo đẩy ra từng cái một màu trắng đục. Tuy nhiên, những tưởng tượng kéo dài nhiều năm này cuối cùng cũng sắp trở thành hiện thực!

"Mộ Đại Nại, ngươi không ngờ có một ngày ta Vu Trì có thể đút vào miệng con gái ngươi như vậy. Yên tâm, ta sẽ cưỡi lên ngươi ngay, địt cái động tiên 300 tuổi của ngươi! Từ nay ngươi và con gái ngươi sẽ là của ta, ha ha!"

Vu Chi cười điên cuồng. Anh ấn xuống thắt lưng của mình và lấp đầy miệng chị gái bằng con cặc của mình. Rồi anh kéo nó lên. Tôi có thể thấy rõ đường viền hình trụ trên chiếc cổ đỏ bừng của chị gái biến mất dần dần rồi từ từ xuất hiện trở lại. Chị cả đã bị con cặc khổng lồ cao 18 cm húc sâu đến mức ngất đi nhiều lần. Mũi của cô lại bị tên khốn này chặn lại, đau đến không thở được. Cảm giác như mắt sắp nổ tung, não bị thiếu oxy đến mức cực hạn, bụng dưới bốc cháy, những đường nét tục tĩu trên tử cung ngày càng sáng hơn. Những dòng tinh dịch đổ xuống tử cung và buồng trứng, rồi phun ra thành dòng lớn từ âm hộ đầy lông giữa các khe màu hồng. Nó giống như một đài phun nước nhỏ, phun ra những dòng nước khi dương vật của Vũ Trí co giãn và co lại.

"Đối với tôi thì quá tuyệt. Bạn vẫn còn trinh, nhưng bạn có thể tiếp tục xuất tinh. Chủ nhân, bạn nói đúng. Con hoang đàng này đúng là một con đĩ! Tôi khiến bạn trở nên hứng tình và hèn hạ! Mẹ kiếp, khi tôi vừa nhìn trộm bạn đang tắm, bạn gần như đã cắt đứt tay tôi! Hãy nhìn xem hôm nay tôi biến cái miệng dâm đãng của bạn thành một chiếc bao cao su gà trống!"

Vu Trì như điên ôm đầu sư tỷ, điên cuồng phóng đi. Con cặc cực dày giống như một món đồ chơi lên dây cót và gần như được đưa vào dư ảnh. Sư tỷ ho khan dữ dội, đôi chân hồng hào hoàn toàn đổ sụp xuống giường đá. Chỉ có âm đạo liên tục phun ra tinh dịch vẫn đóng mở nói lên niềm khoái cảm mãnh liệt và nỗi đau bất lực của cô chủ.

"Mẹ nó cũng sắp lên đỉnh rồi. Đúng là một cặp mẹ con dâm đãng. May mà chồng ngươi chết nhanh, nếu không nhìn thấy hai mẹ con ngươi dâm đãng như vậy thì ông ta lại tức giận đến chết mất!"

Tôi nhìn Đồ Lão Câu dùng cả hai tay nâng vợ của ông chủ lên, con cặc của ông ta bật ra khỏi âm đạo béo bở của vợ ông chủ. Vợ ông chủ đang lắc lư với món thịt chín ngâm chua thơm lừng, tôi ngơ ngác nhìn. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy con gà trống khổng lồ như quỷ trước mặt mình. Tôi có thể thấy con gà trống màu nâu đen khổng lồ này, dài 25 cm, được bao phủ bởi những đường gân xanh giống như những lá bùa hộ mệnh. Những mạch máu xanh như tĩnh mạch của cơ thể con người quấn lấy con gà trống ác độc này. Nhìn lên. , chiếc mũ rùa trông giống như một cái đầu nấm khổng lồ thực ra được bao phủ bởi những phần nhô ra như ngạnh, giấu xương sườn rùa trong đó, và đôi mắt ngựa với nước dính đang chĩa vào cái lồn thần tiên đã bị vợ của chủ nhân đụ vào một cái lỗ lớn, ngay cả khi con người bị ảnh hưởng. Cho dù chức năng co bóp của âm đạo có tốt đến đâu, nó sẽ không thể hồi phục trong một thời gian sau khi bị con quái vật khổng lồ tượng trưng cho sức mạnh chinh phục khổng lồ này. Tôi chưa bao giờ mơ rằng người vợ cao quý, đoan trang và dịu dàng của mình lại bị dương vật to lớn này đụ vào tư thế dâm ô như vậy. 

"Không...nó không có tác dụng...nó không có tác dụng...cô sẽ chết...tử cung của cô...sẽ bị xuyên thủng..."

Cô chủ sợ đến mức tái mặt khi nhìn thấy cây gậy quỷ bốc khói dưới háng, tinh dịch của chính mình vẫn còn sót lại, nhưng những đường nét tục tĩu ở bụng dưới lại phát ra ánh sáng tím chói lóa như thể được ghép với vật thể tương hợp nhất vậy?

Hình dạng của những đường nét tục tĩu phác họa hoàn hảo hình dạng tử cung của chủ nhân, còn điều đó thì sao? 

Cuối cùng của nó chính là độ sâu của lỗ hoa trong cung điện cổ tích của bạn. 

"Mộ tông chủ, xin ta trước mặt đệ tử yêu quý của ngươi làm cho có thai!" 

Con quỷ đầu trọc cười một cách tục tĩu, đột nhiên thả lỏng cơ thể chủ nhân. Tôi chỉ thấy vẻ kinh ngạc và kinh hãi trên mặt sư phụ lập tức biến thành một khuôn mặt lợn nái hoàn hảo mà tôi chưa từng thấy, thậm chí còn dám nghĩ tới. Mọi ký ức đẹp đẽ về cô ấy trong cuộc đời tôi đều biến mất hoàn toàn sau khi bị cây gậy khổng lồ của con quỷ này đâm vào. Người thầy đã dạy tôi kiếm thuật, nuôi dạy tôi như một con người và coi tôi như con ruột đã hoàn toàn biến mất. 

Thay vào đó là lỗ mũi lộ ra, lưỡi thè ra khỏi miệng, môi nhếch cao, nước mắt chảy dài, mắt chớp chớp?

Cực khoái thật đẹp.

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁??????!!!!

Một tiếng thét chói tai đã bị đè nén suốt ba trăm năm tràn ngập trong hang động trống rỗng, vang vọng không ngừng, đồng thời làm tan nát trái tim mỏng manh của tôi. Tôi yếu ớt cúi đầu, co rúm lại như một đứa trẻ mất mẹ, ôm chặt đầu không muốn nghe thấy tiếng hét cực khoái của người phụ nữ oi bức bên tai, nhưng ngay sau đó là tiếng cười điên cuồng của người đàn ông và tiếng cơ quan sinh dục va chạm.

"Tách, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!!!!"

"Đồ tiện nhân cá heo bất tử, ngươi có biết tại sao ta có thể áp chế sức mạnh của ngươi không? Đó là bởi vì bạn, một nàng tiên được gọi là loài người với vẻ ngoài tôn nghiêm, kỹ năng bất tử tuyệt vời và kiếm thuật siêu việt, lại có dục vọng ẩn sâu trong xương. Cuối cùng ngươi cũng chỉ là một cái nữ thú! Nhìn xem, ta sẽ đánh chết ngươi!"

Với cú đụ này, con cặc của Độ Vi Nguyệt đã hoàn toàn chìm trong âm hộ của chủ nhân, ép chặt hai môi lớn đầy đặn ở hai bên khiến chúng không thể đóng lại được. Những nụ hoa cúc màu nâu nhạt giấu ở mông cũng bị co rút lại, tỏa ra hơi ấm trong ruột. Với hơi thở nóng bỏng, con cặc cực dày của con quái vật mạnh mẽ xuyên qua khoang nóng bỏng, lập tức đột phá cung điện tiên mà vợ chủ nhân đã canh giữ hàng trăm năm. Quy đầu đập vào thành tử cung phát ra âm thanh vo ve như muốn làm tan nát linh hồn chủ nhân.

Và những đường nét tục tĩu trên bụng dưới của cô chủ cũng tỏa ra ánh sáng chói lóa nhất đêm nay.

"Ồ ồ ồ?...Tử...tử cung...sẽ bị xuyên thủng à?...không...không...đừng nhìn...tử...tử dương...đừng coi hắn là...thầy..."

Ngay khi Sư phụ chuẩn bị mở miệng, người bán thịt già đã thả tay ra và ôm hai bộ ngực béo mập đẫm mồ hôi của một người phụ nữ trưởng thành. Lần này, những ngón tay của anh ta cắm sâu hoàn toàn vào da thịt của Master. Cô chủ đáng thương tuy không bị yêu quái ôm nhưng do được con cặc lớn trong âm hộ nâng đỡ nên toàn bộ cơ thể nặng hơn 100 kg của cô bị treo lơ lửng trên không như lá cờ trên cột cờ và không thể cử động. Điều này cho thấy sức mạnh thể chất vô song của Ác ma.

"Đồ cặp vú dâm đãng, hãy xem tôi đào núm vú thần tiên bẩn thỉu của bạn ra!"

Độ Vi Nguyệt nở một nụ cười tục tĩu, bốn ngón tay chụm lại và đẩy cặc của mình lần nữa. Cơ thể thanh tú của cô chủ theo bản năng tiến về phía trước, đôi bầu ngực hình quả lê hơi rũ xuống bị lão Tú ôm ở phía dưới. Tôi nhìn thấy một luồng sáng tím nhàn nhạt từ trong tay Độ Vi Nguyệt phát ra, sau đó một cảm giác khoái cảm vô song trong nháy mắt truyền đến từ khe ngực của cô chủ. Nàng đã sống ba trăm năm, thậm chí nàng cũng chưa từng nhìn thấy đầu vú của mình trông như thế nào. Không ngờ cô lại bị kẻ địch giết chồng sau lưng lôi ra! 

"Không...nó sắp ra...không muốn??...Shijun...Núm vú của Shijun sắp bị kéo ra...liệu...anh ấy sẽ lên đỉnh chứ??...đừng nhìn...đừng coi tôi là thầy..."

Đôi tay tình nhân bất lực ôm lấy khuôn mặt sắp sụp đổ vì đạt cực khoái nhiều lần. Những bí mật sâu trong bộ ngực to đẫm mồ hôi đã bị con quỷ độc ác này nhìn trộm từng chút một. Cuối cùng, Độ Vi Nguyệt dùng bàn tay già nua khô như cây chết của Độ Vi Nguyệt kéo lên trên, hai núm vú to màu đỏ thẫm của một phụ nữ trưởng thành trong nháy mắt bị rút ra khỏi khe, kèm theo mùi sữa dâm đãng và tiếng rên rỉ xé lòng của người phụ nữ! 

"Đừng... đi ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ o ồ ồ ồ ồ o ồ ồ ồ ồ ồ o ồ ồ ồ ồ o ồ ồ ồ ồ ồ ồ o ồ ồ ồ ồ ồ ồ o ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ o ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ?”

Độ Vi Nguyệt không sẵn sàng từ bỏ cơ hội này để tiêu diệt hoàn toàn tiên nữ trong lòng mình. Anh ta gầm lên giận dữ, và hào quang ma quỷ xung quanh anh ta tràn ngập khắp nơi. Bốn ngón tay của anh kéo hai núm vú to dài lên như muốn gãy ra. Trong phút chốc, hai bộ ngực tròn trịa biến thành hình nón dâm đãng, cây gậy quỷ dưới người hắn giống như một thế lực mạnh mẽ trong cung tiên của vợ chủ. 

"Tôi sắp... tử cung của tôi sắp bị hỏng rồi... Ờ... con cặc to này... sắp chết... cứu tôi với... chồng... Tử Dương... sắp bị con cặc to của con quái vật đụ ngu ngốc???!!"

Vu Trì ở một bên khó có thể cưỡng lại được cảm giác khoái cảm bị máy nén bóp vào cổ họng chị gái mình. Anh vẫn dùng một tay bịt lỗ mũi của chị gái mình, tay còn lại đưa về phần thân dưới của chị gái. Anh ta giật mạnh vài sợi lông mu đen bóng. Thân thể mảnh dẻ của sư tỷ run lên, cổ họng càng co rút chặt hơn, khiến Ngô Trì sướng đến mức muốn giao súng mấy lần.

"Sư phụ, chúng ta hãy cùng nhau đưa hai mẹ con cá heo tiên này đạt cực khoái!"

Vũ Trí cười ác độc và tăng tốc độ đụ cổ chị gái mình. Anh ta dùng bàn tay to lớn của mình như một chiếc quạt đuôi mèo và tát vào âm hộ vốn đã cực kỳ nhạy cảm của chị gái. Anh ta tát vào âm hộ còn trinh của Xue'er và phát ra âm thanh nước bắn tung tóe.

"Đúng vậy, anh Wu, đụ cái miệng dâm đãng của con điếm này và tinh ra khắp người cô ấy!"

"Sư phụ, cố lên nhé, núm vú của Mục Đại Nại thật gợi cảm, đã ẩn giấu bên trong lâu như vậy rồi, haha!"

Tai tôi đầy những lời tục tĩu này. Nhiều lần tôi muốn đứng dậy nhưng lại không còn sức để cầm kiếm. Chị gái rõ ràng đã bị tâm trí của mình điều khiển. Vợ chủ nhân có thể tạm thời khống chế được thần kinh do tu vi cao, nhưng cuối cùng lại không phải đối thủ của cây gậy quỷ này. Nhìn vợ chủ nhân đưa tay cầu cứu, tôi thậm chí không nhấc nổi cánh tay của mình…

Anh chàng đến từ Vũ Trí không thể chịu đựng được trước. Rốt cuộc, cổ họng của chị gái lại căng cứng như âm đạo của trinh nữ, khiến dương vật của anh sưng tấy đến mức đau đớn. Anh thu tay lại, ôm lấy dương vật của chị gái, nhìn khuôn mặt xinh đẹp sắp chết ngạt của chị gái. Trong đầu anh tràn ngập niềm vui khi chinh phục được chị gái lạnh lùng dưới háng mình. Con cặc dày của anh run rẩy trong cổ họng chị gái. Anh ta gầm lên, nhấc eo lên và bắt đầu đợt đâm điên cuồng cuối cùng!

"Ồ... không được nữa... dương vật của ta sắp nổ tung rồi... Sư đệ, Tuyết nhi bảo bối của ngươi sao lại giỏi mút như vậy? Tôi sẽ chết trong cái miệng dâm đãng của cô ấy nếu bạn bú! Hừ... Kỷ Như Tuyết, ngươi đi toilet, xem ta đụ chết ngươi!!!"

Khi nhìn thấy chiếc túi sex trần trụi của Vũ Trí, tôi đã muốn nhét nó vào miệng chị gái cô ấy. Cô ấn chặt dương vật của chị gái vào vòng 1 của mình, gầm lên và đổ một lượng lớn tinh dịch đặc quánh vào thực quản của cô. Tôi nhìn thấy chiếc cổ trắng nõn của cô ấy nuốt từng ngụm tinh dịch đặc quánh của người đàn ông. Cô muốn ho nhưng không thể. Nhưng cô ấy chẳng còn chút sức lực nào cả. Cơn đau nghẹt thở và sự tra tấn kép khi bị thọc sâu và xuất tinh khiến chị cả hoàn toàn ngã gục trên giường đá. Một dòng chất lỏng tanh màu nâu vàng phun thẳng ra từ giữa hai chân cô khi người đàn ông xuất tinh. Một đôi bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy xung quanh bất lực buông sang một bên. Chỉ có chiếc vòng tay trên cổ tay sáng ngời của cô là vẫn còn reo.

Vũ Trí hài lòng với con cặc của mình sau khi xuất tinh được ba phút. Con cặc còn chưa mềm hẳn đã bị rút ra từng chút một từ cổ chị gái, cuối cùng mắc kẹt trong miệng chị gái không ra được.

"Con đĩ, bị đánh chết rồi mà mày vẫn tham lam con cặc của tao, mày hèn hạ quá!"

Vũ Trí cười và buông những ngón tay đang chặn lỗ mũi của chị gái ra. Trong chốc lát, tôi chỉ nghe thấy tiếng bốp bốp bên tai. Một dòng lớn tinh dịch đặc sệt phun ra từ khoang mũi của chị gái, bắn lên khuôn mặt đã hoàn toàn mất đi biểu cảm của cô. Vu Trì thấy thế thì hài lòng rút cặc của mình ra khỏi miệng chị gái. Con rùa màu đỏ tím Chiếc mũ dính đầy dịch dạ dày đặc của chị gái và tinh trùng nhỏ giọt trộn lẫn với nhau. Anh mở cái miệng nhỏ nhắn của chị gái ra, nhìn hai đôi môi anh đào bị con cặc to lớn của anh sưng tấy đỏ bừng. Không có dấu vết của tinh dịch trong miệng anh ta. Dường như chị gái đã nuốt chửng tất cả. Anh ta ngửi thấy mùi tanh trước hơi thở, thậm chí còn mở miệng cười.

"Sở Tử Dương, ngươi có nhìn thấy ba năm trước ngươi ở nơi công cộng làm ta không tự chủ được không, hôm nay ta làm trân quý sư tỷ của ngươi đi tiểu, hahaha!!!"

Tôi tức giận nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xấu xí của Vũ Trí, gần như cắn răng hàm sau của mình thành từng mảnh, trong khi bên kia, vợ của chủ nhân đã bị đập thành từng mảnh, bộ ngực to trắng như tuyết bị véo thành vết bầm tím. Hai núm vú đỏ thẫm thanh tú phía trên ngực cô bị con quỷ đầu trọc đưa vào miệng cắn nát. Cái lồn tiên đầy đặn cũng bị xuyên thủng, áo giáp bị cởi bỏ, tinh dịch nhớp nháp chảy xuống đôi chân đầy đặn của cô.

"Ồ ồ ồ... Sắp kết thúc rồi... Đừng nhét tôi nữa??... Núm vú... phát ra âm thanh... chúng sẽ... không cắn... Tôi đi... đầu óc tôi rối tung lên... toàn bộ đầu óc tôi... đầy... gà trống... Shijun lại đi nữa??!!!"

Độ Vi Nguyệt ngậm núm vú to tròn của vợ chủ nhân trong cái miệng to, hai tay ôm lấy mắt cá chân của chủ nhân rồi nghiêng cô ấy lên, sau đó quấn một đôi chân dài xinh đẹp của chủ nhân ra sau đầu cô ấy. Một đôi chân ngọc trắng và đỏ lộ ra từ hai bên đầu của chủ nhân, gót chân đầy đặn và mập mạp nhất thời chuyển sang màu đỏ do bị kích thích mãnh liệt. Một lúc sau, nó trở nên trắng bệch, cứ thế này vợ chủ nhân bị hắn ôm vào lòng như bánh bao nhân người, chỉ còn lại cái lồn hổ trắng trần trụi trên háng bị con cặc to lớn của hắn đâm liên tục. Thân hình nữ tính cao lớn đầy đặn của vợ chủ nhân bị con quỷ đầu trọc thấp bé yếu đuối này ôm vào lòng, càng làm tăng thêm cảm giác tương phản.

"Mụ mụ, hôm nay ta muốn báo thù đại đại báo thù ba trăm năm trước! Bây giờ phu quân của ngươi đã bị ta một đao giết chết, hai mẹ con ngươi đã trở thành nơi tiểu tiện cho sư phụ và đệ tử của ta. Quả thực là ý trời! Cái gọi là tiểu tiên cá heo đàng hoàng của gia tộc danh tiếng các ngươi rốt cuộc cũng không thoát khỏi cây gậy lớn của ta!"

Độ Vi Nguyệt cười điên cuồng, liên tục đụ vợ chủ nhân một cách thô bạo, khiến cơ thể chủ nhân run lên. Đúng lúc phu nhân sư phụ sắp lên đỉnh, mấy đệ tử ở bên cạnh cũng tiến tới, mỗi tay ôm lấy hai bộ ngực to của sư phụ, kéo mạnh sang hai bên, phu nhân sư phụ lao lên. Họ đồng thời bị tấn công, thân thể run rẩy như thịt trắng nấu chín. Hai kẻ đó là tay sai của Ngô Chí. Họ thường ham muốn vợ của ông chủ. Bây giờ cuối cùng họ đã có cơ hội. Dù không thể nhưng họ vẫn muốn hành hạ bộ ngực khủng mà họ chưa từng mơ tới của nàng tiên.

“Cuối cùng tôi cũng đã chạm vào bộ ngực lớn của Mục Đạt, chúng thật mềm mại và mịn màng!”

"Không ngờ ngày nay kiếm phái núm vú lại tục tĩu như vậy, xem ta có cởi ra không!"

"Không... đừng kéo nữa... 齁齁齁齁??... Không thể nào... ôi... đầu vú của chủ nhân sẽ bị tuột ra???... 咿咿咿咿... Tử Dương... Vợ chủ nhân... Vợ chủ nhân sẽ bị những chuyện xấu này làm hư???..."

Hai đệ tử nghịch bộ ngực khủng của vợ sư phụ thành nhiều hình thù tục tĩu, dâm ô. Cùng lúc đó, với sự thúc đẩy hung hãn của Độ Vi Nguyệt, vợ của chủ nhân cuối cùng cũng bị đụ hoàn toàn đến mức cực khoái. Ham muốn trống rỗng hàng trăm năm lúc này đã hoàn toàn bộc phát, ánh sáng tục tĩu trên bụng dưới của cô thật lâu không phai mờ. 

"Con đĩ, cho ta cực khoái cho đến khi chết!! Kỹ năng ma thuật tục tĩu cấp chín - Rễ quỷ cầm chày!!"

"齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁??????!!!"

"Ơ... tử cung... tử cung bị xuyên thủng rồi???... Chồng... Tử Dương... ôi ôi... Thạch Quân chịu không nổi nữa rồi... ờ... ờ..."

Dương vật khổng lồ dưới háng của Độ Vi Nguyệt phát sáng với hào quang ma quỷ đã đẩy con cháu yêu quái vào lọ mật ong thần tiên của chủ nhân hắn. Túi trứng lớn giống như túi da bò của anh ta dần dần thu nhỏ lại, như thể vô số dương khí chứa đựng trong đó đã bị vắt kiệt hết mức có thể. Lượng chất lỏng đổ vào sâu trong cung hoa của tình nhân tôi. Toàn thân cô chủ mềm nhũn trên cơ thể con quỷ. Hai bộ ngực to trắng nõn, đầy đặn và mềm mại của cô gần như bị biến dạng. Hai núm vú trên đỉnh tuyết từ từ rút vào khe thịt, cơ thể chủ nhân trở nên mềm mại. 

“Thật là một cái núm vú tiên dâm đãng, em chỉ lộ ra khi bị kích thích thôi à?”

Vu Trì ngồi cạnh sư tỷ chơi đùa với cặp vú hồ tiêu trên ngực nhìn Đồ Vi Nguyệt đầy hứng thú. 

"Cái này Cá Heo Kiếm Phái có rất nhiều bảo vật cho nam nhân chơi đùa. Ma pháp tưởng tượng của ta không phải lúc nào cũng có thể khống chế được tâm trí của hai người họ. Hơn nữa, linh hồn của ta trước đây đã bị con điếm này dùng Phượng Hoàng thuật phá hủy. Sức lực của ta đã cạn kiệt rồi. Hiện tại ta dạy cho ngươi kỹ năng này, để ngươi sau này có thể khôi phục thân thể của ta."

Độ Vi Nguyệt ném vợ của chủ nhân giống như một vũng thịt thối sang một bên, lắc con cặc to lớn giữa hai chân đã nhuốm đầy tiên tinh và yêu tinh màu vàng. Một vài gã không ngửi được mùi tanh của thịt lập tức tiến tới, sờ ngực và moi âm hộ của cô, moi ra tinh dịch đặc quánh từ âm đạo sưng tấy của chủ nhân rồi bôi lên cơ thể trắng nõn và mềm mại của vợ chủ nhân, vui vẻ. 

“Vậy sư phụ, phải không…”

Vu Chi nghe được điều này đã bị sốc. Anh nghĩ mình sẽ làm gì nếu ông già chết? Anh nóng lòng đợi hai mẹ con tỉnh dậy và tự cắt mình thành từng mảnh. 

"Ngươi không cần hoảng hốt, ngươi là đương nhiệm thừa tướng nhi tử, không phải còn có cái kia tiểu tử sao? Nghĩ nghĩ một chút, ta muốn sư phụ của ta hỏi chính là ngươi làm sao có thể khiến này tiên cá heo mẹ cùng con gái nguyện ý tiêu hao cả đời kỹ năng, giúp ta khôi phục thân thể! Đến lúc đó ngươi cũng sẽ có thể đạt được trường sinh thuật. Hãy tưởng tượng xem hai mẹ con này sẽ vĩnh viễn biến hai mẹ con này thành thần tiên nô lệ của ngươi sẽ tốt như thế nào."

Độ Vi Nguyệt chỉ vào tôi, chưa kịp nói xong đã ho dữ dội. Đột nhiên, xung quanh cơ thể anh ấy phát ra một âm thanh lạo xạo và chói tai, một lúc sau anh ấy biến thành một quả bóng tro dưới con mắt kinh ngạc của tôi, Vũ Trí và những người khác. 

Tôi gần như choáng váng khi chứng kiến ​​mọi chuyện diễn ra trước mắt. Khi tôi tập trung sự chú ý, Vũ Trí đã nhìn xuống tôi với một nụ cười kỳ lạ không thể giải thích được trên khuôn mặt...

Daqin-Luojing

Trong cung điện lộng lẫy, các quan văn quân của nhà Tần đứng hai bên, cúi đầu thì thầm. Hoàng đế hiện tại của nhà Tần, người mặc áo rồng, ngồi trên ghế rồng ở trung tâm cung điện, sắc mặt u ám, trong mắt hiện lên vẻ u ám. Biểu hiện của Dương Bộ Bình là đã gần hai tháng trôi qua kể từ khi yêu tộc tàn phá núi Hiên Viên. Báo cáo trận chiến cuối cùng cho thấy thiệt hại nặng nề. Kiếm đình bổ sung cho hoàng thất Đại Tần phải hứng chịu một đòn tàn khốc chưa từng có. 

Nhìn thấy hiện tại hoàng đế mơ hồ thần sắc tức giận, kỵ binh tướng quân Lưu Khải Cổ đứng ở bên trái hàng tướng quân cuối cùng không khỏi đứng lên. Ít nhất anh cảm thấy nếu không nói vài lời, cuộc họp hôm nay sẽ lại chia tay không tốt.

"Hoàng thượng, ta có chuyện muốn khuyên ngươi." 

Người được chọn áo vàng thứ mười sáu của nhà Tần cuối cùng cũng thư giãn khi nghe thấy ai đó từ bên dưới trả lời. Đôi lông mày nhăn nheo suốt nhiều giờ của anh cuối cùng cũng giãn ra. Anh ngồi thẳng với thân hình có phần cứng ngắc và bày tỏ sự sẵn sàng lắng nghe. 

"Bệ hạ, lần này yêu tộc hung hãn đột nhiên phát sinh, trong ngoại ngoại bộ vội vàng chuẩn bị một thời gian, dẫn đến hôm nay thất bại. Tuy rằng chiến đấu không thuận lợi, nhưng tướng quân đã tận lực tiêu diệt yêu tộc ở phương bắc, đảm bảo an toàn cho cả nước. Bộ trưởng tin rằng chuyện này cần phải cân nhắc lâu dài, không dễ dàng kết tội."

Hoàng đế nghe xong lời này, khuôn mặt vừa mới phát sáng của con rồng bỗng nhiên tối sầm lại. Tể tướng bên phải Võ Thiên nhìn thấy hoàng đế, sắc mặt lại u ám. Hắn trợn mắt, khuôn mặt nham hiểm cho dù mặc áo bào tím cũng không thể thay đổi khí chất khốn khổ của hắn. Anh ta tiến lên một bước, nhìn các bộ trưởng xung quanh bằng đôi mắt nhỏ bé xấu tính rồi bước ra khỏi hàng đợi. 

"Bệ hạ, mặc dù tướng quân đã quét sạch yêu tộc, nhưng phần lớn trong số một trăm nghìn quân đã bị mất. Toàn bộ người dân ở biên giới đã bị giết trong nửa tháng. Hàng trăm dặm đất đai bị bỏ hoang. Thuế của triều đình và một quốc gia đến từ đâu? Làm sao chúng ta có thể đảm bảo hòa bình cho một nơi? Tôi thậm chí còn nghe nói, Sự nỗ lực chung của Kiếm phái Mục Thị Quân và Đạo sĩ Cơ Diêu không thể làm gì được Ma vương. Chỉ có một vài trong số hàng ngàn đệ tử trong Kiếm quán sống sót, và Các đại thần hèn mọn đều chết vì đất nước, với trọng trách to lớn như vậy, tướng quân Lưu An không dễ kết án được hắn!”

"Con trai của Ngải Thanh dũng cảm trung thành, có thể coi là tấm gương cho thế hệ thanh niên nhà Tần chúng ta noi theo. Ta rất có lỗi với nó, muốn phong nó làm công tước để tỏ lòng chia buồn. Về phần tướng quân, hừm!"

Nhìn hoàng đế đổi chủ đề, tất cả thần đều biết Sở tướng quân nhất định gặp nạn. Ai đó phải gánh chịu trách nhiệm nặng nề khi mất đi một quốc gia. Bằng không sau này tướng quân bại trận, làm sao có thể sửa lại vương pháp. 

Ngay lúc Lưu Khải Cổ chuẩn bị mở miệng lần nữa, hoàng đế trên ngai rồng cười khẩy, đập mạnh vào ghế đứng dậy, Long Yên tức giận nói.

"Lưu Khải Cố, là bởi vì cùng Sở Tử Dương có quan hệ thân thiết nên mới cố ý can thiệp?"

Nghe xong lời này, chân của Lưu Khải Cố như nhũn ra. Trong triều đình, hoàng đế suýt chút nữa đã nói rằng mình đã lập bè phái vì lợi ích cá nhân. Làm sao anh ta có thể gánh chịu tội chặt đầu nghiêm trọng như vậy? Nhìn quanh cũng không có ai ủng hộ anh Chu. Tất cả đều nhắm mắt lắng nghe, giả vờ ngu ngốc và hành động như đà điểu.

Lòng anh cũng thấy lạnh. Nhìn Vũ Thiên đang đứng sang một bên với vẻ mặt kiêu hãnh, Lưu Khải Cổ càng than thở hơn. Bên giường rồng có một kẻ phản bội như vậy, đang gây rối trong triều đình và hãm hại Zhongliang. Làm sao một mình anh có thể giúp anh Chu đảo ngược vụ án.

"Tôi...tôi không hề có ý này. Những gì thủ tướng nói đều có lý, nhưng tôi đã bối rối trong giây lát..."

Nhìn thấy vị tướng kỵ binh luôn là cái gai trong mắt cũng cúi đầu, hoàng đế hài lòng gật đầu. Ông lập tức ra lệnh yêu cầu Tể tướng Vũ Thiên hợp tác với chùa Dali để tiếp quản vụ án từ nay về sau, đồng thời phải điều tra và tìm ra thủ phạm gây ra thất bại thảm hại của đội quân này và sự diệt vong của Jiange. 

Khi nhận được lệnh thẩm vấn vào tù, toàn bộ tâm trí tôi choáng váng. Tôi không bao giờ mơ rằng cách đây vài ngày tôi là người đứng đầu tùy viên quân sự và một vị tướng có uy tín, và hôm nay tôi đã trở thành tù nhân.

Đêm hôm đó, sau khi bị Ngô Chí và một số tên côn đồ của hắn đánh, tôi chỉ biết bất lực nhìn lũ dã thú đó cõng vợ và chị gái tôi phía sau như thể chúng đang khoe chiến tích rồi đi đâu đó không rõ. Khi năng lượng thực sự của tôi bị lấy đi, tôi biết rằng cuối cùng tôi sẽ chiến đấu với họ một lần nữa. Vì vậy, Vũ Trí là con trai của Tể tướng Vũ Thiên. Khi dẫn quân về Bắc Kinh, tôi phải giải thích sự thật trước mặt Thánh Hoàng. Tôi tin rằng bệ hạ sẽ có thể hiểu được mọi chuyện một cách rõ ràng. Tuy nhiên, kết quả đang chờ đợi tôi là tôi đã bị áp giải đến nhà tù này ngay khi vừa đến ngoại ô Luojing.

Sau khi vào phòng tra tấn, tôi mới hiểu tại sao có rất nhiều người xui xẻo thua cuộc trong đấu tranh chính trị lại đồng ý tự kết liễu đời mình và không muốn bị chùa Đại Lý thẩm vấn. Nhìn vào các dụng cụ tra tấn khác nhau trước mặt, tôi không khỏi run rẩy dù bản tính cứng rắn của mình. Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là kẻ đang xét xử tôi thực ra lại là cha của Ngô Chí, đương kim thủ tướng khét tiếng Ngô Thiên!

“Đã lâu không gặp, Sở ca.” Ngô Thiên giống chó mặc quân phục ngồi trước mặt tôi, nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. Tôi và anh ấy có một tình bạn sâu sắc. Trong những năm qua, tôi đã nhiều lần tố cáo anh ta ra tòa về tội tham nhũng và buông thả. Thật không may, vì lý do nào đó mà hoàng đế luôn nhắm mắt làm ngơ. Tuy nhiên, lần này anh ấy hết sức khuyên tôi nên đi Bắc phạt tới Tộc Quái vật. Vì lý do này, ấn tượng của tôi về anh ấy đã thay đổi một chút.

"Ngô sư phụ, ta có chuyện muốn gặp bệ hạ!"

Tay chân tôi bị trói vào ghế, tôi không thể cử động được nhưng tâm trí tôi lại trôi về sảnh điện. Tôi không nên ở đây lâu. Tôi cần gặp hoàng đế ngay lập tức và giải thích toàn bộ sự việc. Nếu không thì khi nào chị gái và vợ tôi mới có thể gặp tôi.

Ngô Thiên Trạch chậm rãi vuốt vuốt bộ râu thưa thớt trên cằm, lộ ra vẻ mặt phiền muộn. Anh đi đi lại lại, thỉnh thoảng lại chép môi khiến tôi đổ mồ hôi như mưa. Tôi nghĩ rằng nếu tôi nhìn thấy hoàng đế, tôi phải đọc cuốn sách này. Tội ác của tên khốn nạn nhỏ bé của ngươi thật là tàn ác!

"Sở huynh đừng lo lắng, làm quan ở Bắc Kinh, ngài còn chưa biết. Việc gì cũng phải thông qua thủ tục. Hiện tại hầu hết các bộ trưởng trong triều đình đều cho rằng chính ngài trong trận chiến đã bất lợi nên mới gây ra tổn thất lớn như vậy. Nếu không, ngài cũng sẽ không bị bắt đến đây phải không?"

Nghe xong những lời anh nói, tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng. Trước khi tôi xuống núi, vợ tôi đã nhiều lần hỏi tôi phải biết cách ứng xử với mọi người. Trong ba năm qua, tôi đã lập được nhiều thành tựu to lớn trong chiến tranh, từ một tiểu cận vệ lên thành tướng quân.

"Vậy... vậy chúng ta có thể làm gì bây giờ?" 

Tôi nóng lòng muốn gặp vợ và chị gái đến nỗi trong phút chốc tôi quên mất rằng anh chàng có khuôn mặt con người và trái tim động vật trước mặt cũng là một trong những kẻ thù của tôi. 

"Ân... Hiện tại chỉ có một phương án, ngươi tại sao không ký ký, có thể trước gặp được Thánh Cha."

Trên mặt Võ Thiên hiện lên một tia xảo trá. Anh ấy cầm lấy lời tỏ tình đã chuẩn bị từ trước và đưa cho tôi. Tôi cúi đầu xuống và nhìn kỹ hơn. Thì ra đó là lời thú tội yêu cầu tôi phải nhận tội và đổ mọi trách nhiệm lên mình. Tôi không thể không tức giận. Làm sao tất cả những vật tế thần có thể đổ lên đầu tôi? Đội quân hành quân Không thể đoán trước được kết quả của một cuộc chiến, và mặc dù lần này tổn thất rất nặng nề nhưng tộc quỷ vẫn bị đàn áp. Ba trăm năm trước, phu nhân và sư phụ của ta đã dành chín mươi chín tám mươi mốt ngày, hy sinh năng lượng dương cả đời của chủ nhân để phong ấn con chó đồ tể già. Tôi, một phàm nhân, có thể làm gì? 

Nếu bây giờ tôi bị cầm tù, tôi sẽ mất đầu và phải rời đi hoặc bị đày đi lưu vong! 

Hơn nữa, điều đó có nghĩa là sự hy sinh của Thầy và hàng ngàn anh em đều vô ích.

"Rõ ràng là anh đang cố gài bẫy tôi!" 

Dù đầu óc tôi có thẳng thắn đến đâu, tôi cũng có thể hiểu rõ những suy nghĩ nhỏ nhặt của anh chàng này, nhưng ký ức về hành vi dâm ô của con trai anh ta đêm đó hiện lên trong đầu tôi, trong lòng tôi chợt thấy tức giận! 

Mặc dù hai tay tôi bị trói sau lưng nhưng tôi vẫn lao về phía trước. Có một âm thanh bị bóp nghẹt và tôi đánh vào trán Vũ Thiên. Anh chàng bị tôi đánh mạnh, cảm giác như có tiếng chuông reo bên tai. Anh ta ngã xuống đất với một tiếng ouch. Anh ta bối rối đứng dậy và giơ chiếc mũ quan chức cong queo lên. Trán anh đỏ bừng. Người quan chức chó chỉ vào tôi và nghiến răng. 

"Chu, ta có lòng tốt nghĩ đến ngươi, nhưng ngươi lại vô ơn! Xem ra ngươi không thể thoát khỏi nỗi đau thể xác này!"

Chưa kịp nói xong, tên cai ngục ở bên đã trói tôi vào cột sắt, sau đó tra tấn kéo dài suốt một tuần! 

Trong bảy ngày qua, những cai ngục này rõ ràng là dưới sự chỉ huy của Vũ Thiên, ​​​​và đủ mọi hình thức tra tấn đã được sử dụng đối với tôi. Đến ngày thứ bảy, tôi hầu như không thở được, mí mắt đau đến mức không thể nhấc lên được, trên cơ thể trần trụi không còn một mảnh thịt nào nhưng tôi vẫn im lặng. Ngô Thiên nhiều lần đến ép tôi ký vào bản thú tội nhưng lần nào cũng bị chào đón bằng nước bọt. 

Cho đến ngày hôm đó, tôi lại nghe thấy tiếng bước chân thưa thớt từ hành lang. Tôi nghĩ chắc chắn lại là tên khốn này nên tôi chỉ nhắm mắt lại, không muốn lãng phí thêm lời nào với tên khốn này. 

"Tử... Tử Dương!"

"Em trai!"

Nhưng thật ngạc nhiên, những gì lọt vào tai tôi lại là hai giọng nói khiến tôi nghĩ về họ cả ngày lẫn đêm. Tôi vội mở mắt ra và nhìn thấy bóng dáng xinh đẹp của chị gái tôi và vợ tôi. Họ đã không gặp nhau trong nhiều ngày. Họ trông hơi hốc hác. Chị cả mặc áo sơ mi màu xanh lá cây, vẫn buộc đuôi ngựa gọn gàng, tươi mới sau đầu. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt đau khổ khi nhìn thấy hình thù kỳ lạ trên cơ thể tôi. Đôi môi hơi nhợt nhạt của cô run lên, nhưng cô chủ bên cạnh vẫn mặc bộ váy trắng tượng trưng với chiếc thắt lưng màu xanh lá cây quấn quanh eo, để lộ đôi chân đầy đặn trắng như tuyết ở gấu áo. Khuôn mặt xinh đẹp không hề có phấn hồng hay hồng hào của cô lộ ra sự hối hận sâu sắc. Tôi đang băn khoăn, lẽ ra tôi nên để hai bộ quần áo này vào trong Kiếm Quán, và làm thế nào để họ mặc lại chúng. 

"Vợ chủ nhân... Tuyết Nhi..."

Khi nhìn thấy hai người họ, tôi lập tức bật khóc. Họ thực sự đã ở Luojing! 

Đang định hỏi bọn họ làm thế nào để thoát khỏi tên khốn Vũ Trí đó, tôi nghe thấy tiếng vỗ tay từ phía sau. Tôi nhìn kỹ hơn và thấy rằng đó là Vũ Thiên. Ông già này không cao hơn con trai mình bao nhiêu. Anh ta đang trốn đằng sau hai mẹ con cao lớn và tôi đã không nhận ra điều đó trong giây lát. 

"Ôi chao, quả thực là mỹ nữ, cũng là anh hùng. Đáng tiếc đây là lần cuối cùng hai người gặp nhau ~"

Tôi nghe thấy giọng nói kỳ lạ của Vũ Thiên và cau mày. Ý của anh ấy là gì? Vợ và chị gái tôi hơi cụp mắt xuống. Khuôn mặt của họ trông có vẻ đau khổ đối với tôi vừa rồi hơi ửng hồng, khiến tôi bối rối trong giây lát. 

"Bệ hạ sẽ quyết định trong cuộc họp sáng nay rằng 3 giờ 30 trưa mai sẽ là ngày ngài chết!"

Ngô Thiên kiêu ngạo cười, lộ ra một hàng răng vàng. Nếu không phải cô ta đang trốn sau lưng vợ và sư tỷ của anh ta, tôi chắc chắn sẽ muốn nhổ nước bọt vào anh ta lần nữa. 

"Hừ, ta là Tần quốc công dân, muốn các ngươi quan đại thần chết thì phải chết. Muốn giết hay chặt đầu thì muốn làm gì thì làm. Nhưng ta muốn gặp Thánh hoàng. Các ngươi đợi kẻ phản bội bức ta trói và hành hình. Con trai của ngươi thậm chí còn phản bội Kiếm Các. Tội ác của ngươi thật ghê tởm! Ngươi là một kẻ phản bội, mặt người lòng thú, cả nhà ngươi sẽ không thể chết!"

Tôi giận dữ trừng mắt và chửi rủa liên tục, nắm chặt tay thật to. Vợ chủ nhân thấy tôi phẫn nộ như vậy, vừa định mở miệng thì cơ thể thanh tú của cô ấy run lên dữ dội. Tôi nhìn thấy đôi môi vốn đã đầy đặn của cô ấy lúc này đang mím chặt lại, đỏ bừng. Máu chảy ra, chị cả cũng có đôi mắt rất đẹp. Cô hồi lâu không nói một lời, chỉ vặn vẹo chân phát ra một tiếng rên khe khẽ, đôi chân nhỏ nhắn không ngừng cọ vào đôi dép. 

"Thiếu niên, ngươi ở trong triều đình huyền bí còn kém xa ta. Ngô ta không nỡ nhìn người yêu của mình chia tay nên mới để ngươi cùng mẹ con cô ấy gặp nhau đêm qua. Ta cho ngươi nửa ngày để suy nghĩ, ký tên vẫn chưa muộn. Ta nghĩ ta, Ngô Thiên, có giá trị hơn vạn người, cho nên không phải là không thể tha cho ngươi án tử hình!"

Lần đầu tiên, Ngô Thiên lần này không tức giận mà bước tới, cọ sát vào phía sau hai cô gái. Tôi nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của vợ chủ nhân và chị gái không hiểu sao lại khẽ run lên. Hai khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ bừng hơn. Vợ của ông chủ thậm chí còn bị đỏ mặt ở cổ và cổ váy trắng. Thậm chí không có một lớp mồ hôi mỏng nào trên nửa bộ ngực lộ ra ngoài. Sư tỷ mím chặt môi, một đôi mắt hẹp lóe lên tia sáng mơ hồ. Ngô Thiên nhếch lên khóe miệng xoay người rời đi. Khi rời đi, anh ta đưa tay lên ngửi trước mũi, vẻ mặt say sưa.

"Tuyết Nhi... Vợ của sư phụ..."

Tôi không có tâm trạng để ý đến Ngô Thiên. Tôi chỉ nhìn hai mẹ con trước mặt với vẻ mặt đau khổ. Tôi tràn ngập cảm xúc. Chẳng có vấn đề gì nếu tôi chết. Nhưng khi nghĩ đến hoàn cảnh tương lai của chị gái và vợ tôi, tôi lại cảm thấy buồn. Kiếm Các đã không còn, chủ nhân cũng đi theo hắn. Họ phải làm gì với đứa con gái mồ côi và người mẹ góa bụa? Đúng vậy, tuy rằng sư tỷ có đủ loại năng lực, nhưng nghĩ đến Đồ Lão Cẩu trước đó nói ảo thuật thần thông có thể khống chế tâm trí con người, trấn áp nội lực, sư tỷ và sư tỷ hiện tại nhất định phải bị thuật đó trói buộc, nhưng bọn họ làm sao trốn thoát đến đây gặp ta, ta vẫn là không hiểu. 

"Tử... Tử Dương... ngươi... sao trước tiên ngươi không... nghe lời Ngô tiên sinh..."

Tôi nhìn thấy cô chủ cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, đôi mắt đẹp sáng ngời. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt sôi nổi, giơ bàn tay ngọc lên và cởi dây trói cho tôi trước tiên. Cùng lúc đó, những ngón tay mảnh khảnh màu xanh lá cây của cô ấy lần theo vết thương lộ ra trên ngực tôi. Một ánh sáng xanh nhạt đọng lại trên ngực tôi. Tôi hít một hơi thật sâu và cảm nhận cơ thể mình. Một cảm giác ấm áp xuyên qua người tôi, vết thương dính máu đang dần lành lại, chân năng cũng dần lấy lại sức lực. Lại nhìn vợ của ông chủ, khuôn mặt tròn hình trái xoan hiện lên vẻ ngượng ngùng. Dường như tôi đã nhìn thấy biểu cảm quen thuộc đó ở đâu đó cách đây ba năm, nhưng nhất thời tôi không thể nhớ lại. 

"Ông chủ vợ là có ý gì? Hứa với lão chó Ngô đó đi?"

Tôi chưa kịp trả lời thì chị gái đã bước tới với khuôn mặt đỏ bừng. Cô ấy cũng học được phương pháp của mẹ cô ấy để giúp tôi chuyển giao sức mạnh và chữa lành vết thương cho tôi. Sau ba năm không gặp, sư tỷ càng ngày càng xinh đẹp, bộ ngực cũng cao hơn, khiến bộ ngực vốn đã chật hẹp của chiếc áo xanh trở nên căng phồng. Đôi môi căng mọng với hai làn môi mỏng đang phả ra hơi thở ấm áp khiến lồng ngực tôi ngứa ngáy. Hình ảnh cô ấy bị Vu Chi miệng trêu đùa chợt hiện lên trong đầu tôi, tôi vội vàng nhìn đi chỗ khác, thầm nghĩ: Đó chỉ là cơn ác mộng thôi, cứ coi như nó đã qua đi…

"Sư đệ... trước mắt chúng ta chỉ có thể tạm thời thỏa hiệp, chỉ cần đồng ý cam kết, ngươi sẽ có cơ hội gặp được Thánh chủ. Phải biết linh hoạt."

Trong hai tháng qua trong nhà tù này, tôi luôn nghĩ về người vợ và chị gái của mình. Tôi nhìn hai mẹ con thanh tú trước mặt, trong lòng tràn ngập hưng phấn. Vâng, không thành vấn đề nếu tôi nhận lỗi. Chỉ cần còn một tia hy vọng, tôi sẽ có cơ hội đứng lên. Bây giờ nghĩ lại, cái tên Ngô Thiên đó biết tôi cứng đầu không chịu ký nên cố tình khiêu khích tôi. 

Sau khi suy nghĩ về điều này, cuối cùng tôi cũng cảm thấy dễ chịu hơn, nhưng tôi vẫn còn thắc mắc muốn hỏi chị gái và vợ tôi. 

"Vậy... hai người làm sao thoát khỏi Vu Trì!"

Thực sự, tôi đã hối hận vì câu hỏi này ngay khi vừa hỏi. Rốt cuộc, đó là điều cuối cùng họ muốn đề cập đến. Quả nhiên, sau khi nghe được lời này, ánh mắt của sư phụ và sư tỷ lập tức tối sầm lại. Một sợi tóc đen xõa xuống ngực tôi. Tôi nhìn xuống khuôn mặt dịu dàng và thanh thoát của cô chủ. Trong tâm trí tôi, tôi không thể đáp ứng được sự mong đợi về việc cô ấy sẽ được giữ trong vòng tay của người bán thịt già và bị đụ cho đến khi cô ấy bất tỉnh. Trong lòng tôi chua xót, nhưng giọng nói của cô chủ lại có chút lạnh lùng và kiên quyết. 

“Vu Trì bị Tuyết Nhi giết chết trong núi, ta cũng đã xử lý xong hết thảy nhân vật phản diện khác.”

Tôi hoàn toàn bất ngờ sau khi nghe điều này. Vu Trì đã chết? Khó trách Võ Thiên muốn giết ta! Nhưng khi nghĩ đến tên lùn béo chết dưới lưỡi kiếm của vợ chủ nhân thì có thể coi đó là quả báo ác độc. 

"Ta cùng mẫu thân vội vã tới kinh thành chỉ để gặp ngươi. Võ Thiên không biết ác nhi của hắn đã chết dưới kiếm của ta. Ta và mẹ đã khôi phục được một lượng lực lượng nhất định, chỉ cần ngươi có cơ hội gặp được bệ hạ, chúng ta có thể cùng nhau đến triều đình làm chứng!"

Sau khi nghe lời nói của chị gái, tôi lập tức có được sự tự tin và đồng ý ngay với đề nghị của Vũ Thiên. Đêm nay tôi đã nói chuyện rất nhiều với chị gái, nhưng dù đã rất nhiều lần lấy hết can đảm để bày tỏ tình cảm của mình nhưng tôi vẫn không thể mở miệng, bởi vì mỗi lần nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của chị gái, tôi luôn tưởng tượng ra cảnh Vu Chi dùng khuôn mặt xinh đẹp mà tôi đã yêu mến hơn mười năm của cô ấy làm bao cao su thổi kèn. 

Chị cả nắm chặt tay tôi, khuôn mặt hồng hào khiến lòng tôi rung động, như thể chị biết mọi thứ về tôi. 

Trong suốt quá trình, cô chủ không nói một lời nào nhưng vẫn nhìn tôi đầy trìu mến. Có lẽ trong tù quá nóng, hai người lúc nào cũng đỏ bừng mặt. Tôi có thể nhìn thấy rõ những giọt mồ hôi lấm tấm trên làn da trắng như tuyết của cô chủ và đôi chân dài xinh đẹp lúc xoắn lúc lại căng cứng.

Chị gái thay đổi hình tượng lạnh lùng thường ngày, thỉnh thoảng lại kéo chiếc áo sơ mi xanh vốn đã bó sát xuống, để lộ chiếc đai bụng màu đỏ khảm hoa dành dành. Làn da trắng nõn hấp dẫn trên ngực cô gái và khe ngực hẹp muốn hút lấy ánh mắt của tôi. Chị cuối cùng cũng nhiệt tình cởi đôi giày cao gót màu trắng bạc ra, để lộ một đôi vết mồ hôi. Đôi chân xinh đẹp của nàng tiên đang ngồi cạnh tôi với đùi khép lại. Đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành đầy đặn trắng nõn không tì vết, với những đường cong duyên dáng và phấn trắng. Mười ngón chân ngọc đặc biệt thanh tú và nhỏ nhắn. Sau đó tôi mới nhận ra rằng cô chủ thậm chí còn sơn móng chân màu đỏ thẫm của phương Tây, điều này càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành. Mùi thơm thoang thoảng từ bàn chân xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành khiến tôi dâng trào ham muốn mỗi khi xộc vào mũi. 

Mùi thơm cơ thể quen thuộc của hai mẹ con kích thích các tế bào não của tôi, điều mà tôi đã kiêng kỵ không biết bao lâu. Đã từng khiến tôi cảm thấy rất vui vẻ, như thể người vợ xinh đẹp tuyệt trần và chị gái quyến rũ này đều là người phụ nữ của tôi, để vẻ đẹp giả tạo trước mặt che đậy hoàn hảo dấu vết bất hòa mà tôi chưa từng nhận ra...

Những ngày tiếp theo, vợ và sư tỷ không bao giờ nhìn tôi nữa, nhưng tôi không cảm thấy chán nản, vì theo họ, tôi nhất định sẽ được gặp hoàng đế. Chỉ cần vợ tôi và em gái tôi ra làm chứng, tôi sẽ có cơ hội chứng minh mình vô tội, sau đó tôi sẽ tàn nhẫn tấn công quân đội của Ngô Thiên Nhất chết tiệt đó! 

Con trai dâm đãng của ông đã chết dưới lưỡi kiếm của chị gái, bây giờ bố vợ sẽ không có nước trái cây nào để ăn! 

Mười ngày sau

Tôi bắt đầu cảm thấy có điều gì đó không ổn. Trong khoảng thời gian này, tôi chỉ gặp Ngô Thiên một lần. Anh ấy nói với tôi rằng hoàng đế vừa đi nghỉ hè và vẫn chưa trở lại Bắc Kinh. Tôi có thể gặp ông ấy khi hoàng đế trở về Bắc Kinh. Tuy nhiên, vài ngày trôi qua, tôi vẫn bị mắc kẹt trong phòng giam chết chóc tối tăm này. Tôi đã nhiều lần yêu cầu được gặp Vũ Thiên, ​​​​nhưng những người cai ngục thờ ơ phớt lờ tôi và cười trừ. 

một tháng sau

Tôi càng ngày càng mất kiên nhẫn, trên tường đầy những ký tự lộn xộn do tôi khắc và vẽ, bao gồm tên chị gái tôi, tên vợ cả và tên của tôi... Tâm trí tôi tràn ngập vẻ đáng yêu của hai người họ, từng nụ cười, từng cử chỉ của chị gái và vợ cả của tôi. Giống như những dòng chữ khắc trên tường, chúng đã khắc sâu vào trái tim tôi. Nỗi khao khát của tôi không thể bị kìm nén được nữa và tôi đang ở trạng thái gần như điên loạn. Nửa đêm thường nói nhảm, nhưng Võ Thiên vẫn không xuất hiện, huống chi là gặp được hoàng đế. 

ba tháng sau

Khi nhìn thấy ánh nắng bên ngoài lần nữa, tôi đã nhếch nhác như một kẻ điên, toàn thân toát ra mùi hôi thối. Tuy nhiên, tôi vẫn không đợi cơ hội được gặp thánh nhân. Thay vào đó, tôi lại nhận được lệnh bị đày đi lưu vong! 

Tôi biết điều này không khác gì mất đầu, trên đường đi rất có thể sẽ bị người do gia hỏa này phái đến trừng phạt, nhưng tôi vẫn cần phải chờ cơ hội, sẽ không bao giờ bỏ cuộc cho đến giây phút cuối cùng, huống chi tôi đã khôi phục được phần lớn kỹ năng, kế hoạch hiện tại của tôi là gặp sư phụ và sư tỷ. 

Vũ Thiên chết lặng nhìn tôi và cầm văn kiện chính thức với vẻ mặt tuyệt vọng. Anh ta tỏ ra khinh thường và chế giễu. Một giây tiếp theo, tôi như một con chó điên vồ lấy Ngô Thiên đang ngồi trên ghế kiệu với vẻ mặt ngạo mạn. Nhưng điều tiếp theo chỉ là một vài lính canh đã đánh tôi một cách thô bạo, và những tên côn đồ này đã trút những nắm đấm vào cơ thể vốn đã yếu ớt của tôi. Tôi chỉ biết ôm đầu chửi bới dữ dội, cho đến khi bị đánh gần chết, Vũ Thiên Thiên yêu cầu anh ta dừng lại. 

"Sở Tử Dương, Sở Tử Dương, ngươi làm sao trở thành tướng quân có đầu óc ngu ngốc như vậy? Chẳng lẽ kiếm các người đều giống ngươi sao? Không biết ngươi kiếm chủ dạy ngươi như thế nào."

"Anh...thằng khốn...khụ...anh không có quyền nhắc đến tên vợ tôi!"

Tôi dùng hết sức ho và phun ra vài chữ gãy, máu tươi trào dâng trong miệng.

Vũ Thiên nhìn tôi với vẻ mặt như một kẻ ngốc và giả vờ đạo đức giả. 

"Ồ, bọn họ đều sắp đi gặp Diêm vương, còn đang bảo vệ mẹ con con khốn nạn của ngươi. Thực sự là rất thảm hại." 

"Con khốn nạn, tên chó quan bị ngàn vết chém! Muốn thì giết hắn đi! Đừng có ý hủy hoại thanh danh của sư tỷ và phu nhân của ta!"

Nghe anh ta thiếu tôn trọng vợ và chị gái, tôi càng tức giận hơn. Tôi cố gắng đứng dậy nhiều lần nhưng bị đè xuống đất và tôi chỉ có thể hét vào mặt anh ấy.

Ngô Thiên không tức giận, chỉ thở dài. Anh ta yêu cầu người của mình nhấc tôi lên như một con chó chết và ném tôi vào phía sau xe ngựa. 

“Đưa anh ta về và chắc chắn rằng anh ta biết cách chết.”

Xe chạy tới một trang viên tráng lệ và uy nghiêm. Nếu tôi nhớ không nhầm thì tôi đã có ấn tượng sâu sắc ở đây. Đó là Phủ Thừa tướng mà hoàng đế gửi đến cho Ngô Thiên. Tôi tức giận đến mức ngực đau đến mức suýt ngất đi dưới va chạm của xe ngựa, nhưng tôi vẫn nhất quyết tự nhủ không được nhắm mắt. Có lẽ tôi sẽ không bao giờ tỉnh dậy nữa một khi tôi nhắm mắt lại.

"Ra khỏi xe."

Chú rể đá tôi xuống đất. Tôi run rẩy đứng dậy, đi theo Ngô Thiên vào biệt thự của anh ấy. Sự giàu có ở đây vượt xa vẻ ngoài của tôi và không kém gì trang viên hoàng gia. Võ Thiên dám nói mình thua kém một người, hơn vạn người. Anh ấy chắc chắn không nói những điều vô nghĩa. Bước vào nội điện, Ngô Thiên Tài bảo vài vệ sĩ rời đi rồi dẫn tôi đi qua một hành lang sâu. Ở cuối hành lang, anh nhấn một cái nút trên tường. Có một cơ chế, chỉ nghe thấy tiếng cọt kẹt và một cánh cửa bí mật từ từ mở ra từ bức tường cứng và phẳng. Không nói một lời, anh bước qua cánh cửa bí mật. Tôi đi theo anh ấy, suốt chặng đường xuống. Khi ánh sáng ngày càng sáng hơn, sau khi rẽ vào một góc phố, tôi chợt nghe thấy tiếng ồn ào của nam nữ đang đùa giỡn với nhau. Khi tôi nhìn về phía trước, tôi đã bị sốc. Tôi đứng đó rất lâu, trước mặt tôi là một nhóm người. Nó rất lớn, có thể so sánh với tầng hầm của cung điện. Nơi giống như hầm trú ẩn này rất lộng lẫy và nguy nga với những cây cột được chạm khắc và sơn màu. Như bạn có thể thấy, có khoảng một trăm người đàn ông và phụ nữ khỏa thân, quan hệ tình dục hoặc ca hát và nhảy múa cùng nhau. Người đang hôn âm đạo của một quý cô là Quan Thu Kiếm, Bộ trưởng Lễ nghi, còn người còn lại được vây quanh bởi hai mỹ nhân nhỏ nhắn, uống rượu vui vẻ và chạm vào cô là vị vua Tương Dương nổi tiếng Tần Yihao. Tôi cũng rất ấn tượng khi nhìn thấy một số phụ nữ để mông trần. Cô nằm cạnh Yaochi với cái mông to nhô ra trong khi một người đàn ông thấp và gầy ôm lấy mông cô và xâm nhập cô từ phía sau. Người rên rỉ như một con chó cái là vợ của người bạn tốt của tôi trong triều đình, tướng kỵ binh Lưu Khải Cổ.

Mà người mang bụng bầu bị ba người vây quanh, trước sau xuyên thấu, trong miệng ngậm một con cặc dày đặc, vẻ mặt bất mãn, hóa ra chính là đương kim hoàng đế, Trần phi! 

"Hừ, hiện tại ngươi đã biết tại sao ta trong chính phủ cũng như trong dân đều kiêu ngạo như vậy."

Nhìn tôi ngơ ngác, Ngô Thiên cười đắc ý, móc tay hắn. Ngay lập tức, một người đẹp có mái tóc dài duyên dáng bước tới. Tuy nhiên, cô khác với những phụ nữ bình thường. Cô ấy mặc một chiếc áo dài màu trắng đặc trưng của Nho giáo, khuôn mặt duyên dáng đầy chữ. Mê dâm có nghĩa là gì? Cô gái này cũng sinh ra đã có thân hình gợi cảm. Ngay cả bộ quần áo hơi rộng rãi của cô cũng không thể che được bộ ngực căng phồng và cặp mông tròn trịa. Khi nhìn thấy Vũ Thiên, ​​​​cô lập tức ngồi xổm xuống và bước ra khỏi cơ thể Vũ Thiên. Lúc này tôi mới nhận ra rằng Vũ Thiên đang khỏa thân dưới chiếc áo choàng rộng màu tím, thậm chí không có lớp lót. Một chiếc cần câu khổng lồ hung dữ đang tỏa ra mùi tanh nồng nặc của cá nhưng người đẹp lại không quan tâm chút nào. Thay vào đó, cô tham lam liếm đôi môi đỏ mọng của mình, đôi mắt cô nhìn thấy Khoảnh khắc cô nhìn thấy con cặc to lớn này, nó bắt đầu lấp lánh với một vệt mờ ảo quyến rũ. Đầu tiên cô thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra, nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu to như quả trứng ngỗng của Ngô Thiên, gõ nhẹ vào mắt. Cuối cùng, cô há to miệng đưa chiếc mũ rùa vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, nếm thử. 

"Bạn có biết cô ấy là ai không?"

Vũ Thiên ấn dương vật của người đẹp bằng cả hai tay và bắt đầu di chuyển nó qua lại một cách điên cuồng. Con cặc dày cứ đâm vào cái miệng mịn màng của người phụ nữ hết lần này đến lần khác. Tôi nhìn thấy rõ dấu vết của một con cặc to ngay lập tức hiện lên trên chiếc cổ ngày càng đỏ bừng của người phụ nữ. Người phụ nữ nháy mắt chủ động cởi cúc quần áo, để lộ cặp vú siêu to đầy đặn như quả dưa hấu. Thỉnh thoảng vẫn còn vài giọt sữa trên núm vú màu nâu nhạt. 

Thấy tôi không trả lời, Vu Trì cười đắc ý. Anh ta rút dương vật của mình ra, một tay giữ đầu người phụ nữ, dùng tay kia ấn vào con cặc to đã dính đầy nước bọt và dịch dạ dày của người phụ nữ rồi xoa qua lại trên khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ. Con cặc cực dày và dài che mất nửa khuôn mặt của người phụ nữ. Mặc dù người phụ nữ bây giờ có bộ dáng đang cầu xin cặc, nhưng tôi có thể mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt thần tiên đoan trang, tao nhã và quyến rũ của cô ấy trước đây. 

"Con điếm này là [Luoshui Fairy], một trong những nhà hiền triết Nho giáo với một trăm ba mươi năm tu luyện. Một năm trước, cô kết hôn với nhà hiền triết nổi tiếng [Feather Fan Lunjin] Lý Nhiên, người sẵn sàng hy sinh vợ mình để lấy lòng tôi và đến Bắc Kinh làm quan. Sau hơn một năm, tôi đã huấn luyện cô tiên Luoshui này trở thành một con điếm, những người khác đều là những chức sắc trên thế giới, một số là những quan chức quan trọng trong thế giới. Triều đình, có người xuất thân từ danh gia, tiên nữ, hiền nhân, nhưng trong tay ta, bọn họ đều chỉ là con tốt!"

Tôi không thể chấp nhận nó trong giây lát. Tất nhiên tôi đã quen với Lý Nhiên này, bởi vì anh ta là tướng được hoàng đế yêu thích bên cạnh Ngô Thiên trong cả chính phủ và dân chúng. Không ngờ ông đã bán vợ để chiếm lấy ngai vàng. Tôi nhìn Trinh Hải Diêu, người có khuôn mặt gợn sóng và không hề có chút thánh thiện nào. Cô há cái miệng nhỏ nhắn ra và mút cặc thật mạnh, thỉnh thoảng lại xoa nắn bộ ngực lớn của mình. Dòng sữa thơm ngon bắn tung tóe trên đùi Ngô Thiên.

"Ngươi... Ngươi đã làm gì với sư phụ và sư tỷ của ta!"

Chỉ sau đó tôi mới nhận ra có điều gì đó không ổn. Ở đây không có chị gái hay vợ cả. Đây là nơi duy nhất mà tôi cảm thấy may mắn trong lòng.

“Anh sẽ biết khi vào phòng đó.”

Ngô Thiên không trả lời trực tiếp mà chỉ vào một góc ở góc dưới bên trái của đại sảnh, sau đó bế Nho Tiên lên và đi hưởng thụ. Khi tôi bước qua đại sảnh, những người xung quanh như đắm chìm trong bể rượu và rừng thịt. Những người phụ nữ vẫy tay và nháy mắt với tôi. Tôi ghê tởm tránh ánh mắt của họ, từng bước đi về phía góc rồi quay lại. 

Có một căn phòng riêng ở cuối đường. Tôi tiến đến cánh cửa cấm từng chút một bằng những bước chân nặng nề. Tôi dường như đã đoán trước được mọi chuyện xảy ra bên trong cánh cửa nhưng tôi đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. Vợ tôi, người đã nuôi nấng tôi mười lăm năm, và em gái tôi, người tôi đã yêu hơn mười năm, là hai người quan trọng nhất trong cuộc đời tôi. Những người phụ nữ tôi muốn, họ đang làm gì bây giờ? Tôi đã chứng kiến ​​tất cả sự trác táng và xấu xa của bản chất con người trong hội trường đó, nhưng tôi không dám tưởng tượng mấy tháng nay chị hai và vợ cả sẽ thay đổi như thế nào. Liệu họ có giữ đúng tấm lòng chân thật của mình hay sẽ trở thành tiên nữ Nho gia và sa vào dục vọng.

Nhưng điều chào đón tôi là tiếng la hét vô cùng phóng túng của những người phụ nữ ở trong cửa. Âm thanh quen thuộc mà xa lạ khiến máu tôi sôi sục khắp người và tim tôi đau thắt. Tôi nhìn vào bên trong cánh cửa qua bóng mờ của cửa ra vào và cửa sổ. Họ là hai người phụ nữ mơ hồ được nhìn thấy, nhưng họ hoàn toàn tách biệt. Họ dường như bị trói vào nhau như bánh bao lộn ngược, tựa vào nhau trên giường. Kèm theo đó là những tiếng rên rỉ đáng khinh của một con đĩ.

"Ồ ồ ồ... Tôi sắp đi đây!! Đưa cho tôi ~ Cho Shijun một con cu lớn??!"

"Dễ thôi! Tôi sắp chết rồi ~ Chồng tôi nên đụ Xue'er trước ~ Xue'er lại bị kích thích từ phía sau à??~ "

Răng tôi liên tục đánh lập cập, tai tôi tràn ngập những lời lẽ vô cùng tục tĩu này. Không, sư tỷ và tiểu thư hiển nhiên đã khôi phục lại tinh thần. Chẳng lẽ lão đồ tể đã lấy lại được linh hồn và dùng tà kỹ để điều khiển chúng? 

Tôi tự an ủi trong lòng rằng họ chỉ tạm thời bị ảo ảnh và những thứ tương tự đánh lừa, vâng, giống như lần trước trong hang động… Tôi cố gắng tự an ủi trong lòng rằng chỉ cần họ tỉnh lại, họ sẽ ngay lập tức biến trở lại thành người vợ hiền hậu và chị gái quyến rũ của tôi. Nhưng rồi hình bóng một người đàn ông lăn lộn trên giường đã phá tan ảo tưởng của tôi, bởi dáng người thấp bé điển hình và giọng nói tục tĩu đó như một con dao sắc đâm vào trái tim mỏng manh nhất của tôi. 

“Hai con điếm này, mới nhịn được ba ngày đã chịu không nổi nữa rồi? Chậc chậc ~ Cái lồn nhỏ của bà cả ngập rồi ~ Cái lỗ đít nhỏ của cô vợ nhỏ không khỏi muốn bị đụ ~”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Kiếm Môn (Phần 2)

Là Vũ Chí! ? 

Không, không thể là hắn, hắn rõ ràng bị sư tỷ đâm chết trên núi Hiên Viên! 

Nhưng… nhìn thấy bóng dáng người đàn ông ở trong cửa bò tới trước mặt hai người phụ nữ và bắt đầu cử động, trong đầu tôi đêm đó tràn ngập hình ảnh ghê tởm của Vu Trì. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên áp mặt vào khe cửa nhìn vào. Hình ảnh đập vào mắt khiến tôi suýt ngất xỉu tại chỗ! 

Đây là một căn phòng vô cùng rộng lớn và rộng rãi. Những bức tường được sơn màu hồng khiến cả căn phòng tràn ngập những màu sắc mơ hồ. Trong phòng có một chiếc giường lớn, xung quanh là đủ loại đồ vật tình dục khiến tôi choáng váng. Trên giường lớn, tiền bối và sư tỷ yêu quý nhất của tôi đều đang bị trói chặt tứ chi. Hai mẹ con đang tận hưởng đôi chân dài trắng nõn. Họ bị bắt chéo sau đầu, mắt cá chân cũng bị trói chặt bằng dây gai dầu. Hai đôi bàn chân xinh đẹp của hai mẹ con, mỗi đôi đều có nét đẹp riêng, nối với nhau như một chiếc nơ, để lộ lòng bàn chân màu trắng hồng. Mười ngón chân thịt của tiểu thư được sơn móng tay màu đỏ tím cầu kỳ, trong khi móng chân của chị cả, vốn luôn mang vẻ đẹp lạnh lùng, lại được sơn màu đỏ đen. 

Hai tay bị trói dưới đầu gối, khiến hai mẹ con tạo thành tư thế cực kỳ xấu hổ, tục tĩu, mông giơ lên ​​trời, lỗ hếch ra ngoài, cúi đầu nhìn vào âm hộ của chính mình. Bốn bộ ngực vốn đã đầy đặn và mọng nước của chị cả và vợ cả lại càng bị siết chặt, nổi bật hơn do độ cong của cơ thể, như thể sắp nổ tung bất cứ lúc nào dưới sự siết chặt của sợi dây gai dầu. 

Bốn bộ ngực lớn của hai mẹ con, một cái đầy đặn, một cái săn chắc, đứng đối diện nhau. Nhìn vẻ mặt của sư tỷ và phu nhân của chủ nhân, bọn họ đều lộ ra vẻ dâm đãng mà tôi chưa bao giờ tưởng tượng được. Khuôn mặt thần tiên đoan trang và tao nhã vốn có của phu nhân chủ nhân bây giờ đã biến thành khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt đầy hoa đào, chiếc mũi cao cũng lộ ra do khuôn mặt hướng lên trên, miệng đầy hương hoa lan, tạo thành một hơi thở mơ hồ, khao khát con cặc của người đàn ông phía sau. 

Đối diện với cô, chị cả cũng bị trói vào bánh bao lại càng dâm đãng hơn. Khuôn mặt lạnh lùng và xinh đẹp khó cưỡng của cô gái từ lâu đã biến thành khuôn mặt cực kỳ hèn hạ giống như mẹ cô. Đôi mắt cô ấy ngước lên, lông mày hơi cau lại và cô ấy đã chết tiệt. Mái tóc đuôi ngựa đơn điệu sảng khoái được ép ra sau đầu, đôi môi anh đào hé mở, chiếc lưỡi hồng mềm mại thè ra trên môi. Điều thú vị nhất là hai mẹ con bị hai thanh kiếm gãy cắm vào hậu môn hếch! 

Ngay cả khi lưỡi kiếm bị gãy, tôi vẫn có thể nói rằng hai thanh kiếm này là kiếm riêng của vợ và chị gái tôi, [Thu Lý] và [Tuyết Loan Phi Yến]! 

Hai thanh kiếm nổi tiếng này hầu hết đều được cắt tỉa gọn gàng, chỉ để lại mép dưới chuôi kiếm cắm sâu vào hậu môn của hai mẹ con, còn lưỡi kiếm còn lại phía trên hậu môn... Lòng tôi như bị dao vặn xoắn, nhìn thấy thanh kiếm giống như nhìn thấy một người, trái tim của thanh kiếm đã bị gãy, làm sao một người có thể kiên trì với ý định ban đầu của mình...

"Thật là một đôi dâm đãng hai mẹ con, Đồ Vi Nguyệt quả nhiên nói đúng, mẹ hoàn toàn là một con điếm, con gái là một con lợn nái đáng bị hành hạ, haha!"

Vu Trì quỳ trước mặt hai mẹ con với nụ cười dâm đãng, một tay vuốt ve cái lồn dịu dàng nóng bỏng của vợ chồng chị gái. Bấy giờ tôi mới nhìn rõ bộ lông mu vốn rậm rạp của chị gái đã bị cạo sạch từ lúc nào đó, để trần như vợ đàn em. Chỉ lộ ra những chồi thịt nhỏ và một khe thịt hẹp màu hồng. Khi khu rừng đen tươi tốt biến mất, tôi phát hiện ra rằng âm hộ của chị gái cũng là một trong những thứ nổi tiếng nhất.

Động tiên của vợ chủ nhân là một con mèo hấp bạch hổ quý hiếm. Xương mu cao và môi âm hộ bên ngoài phẳng bất thường. Âm đạo bên trong màu hồng và âm đạo bên ngoài chồng lên nhau lên xuống. Âm đạo bên trong đang lờ mờ hiện ra. Toàn bộ lỗ mỡ của nàng tiên đầy thịt. Chắc chắn là con cặc đã được đưa vào trong đó và phải được kẹp chặt bởi âm hộ xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành. Nếu thọc vào một chút, nước sẽ bắn tung tóe!

“Cô ơi, xin hãy đưa nó cho tôi nhanh lên ~ Tôi muốn nó ~ Cái lồn dâm đãng của tôi, cái lồn của cô lúc nào cũng xuất tinh à?~”

"Không! Đụ Xue'er trước! Mẹ chồng dâm đãng của tôi, bà rõ ràng đồng ý để chồng bà đụ tôi trước?!"

Đôi mắt tôi mở to và tôi nhìn chằm chằm vào mọi thứ đang diễn ra trước mắt. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng này viển vông đến mức tôi từng tưởng mình đang mơ. Chắc chắn tôi vẫn còn ở trong tù. Rõ ràng là chị gái tôi và vợ tôi đã nhìn thấy tôi trong tù ba tháng trước. Lúc đó họ vẫn đang chữa bệnh cho tôi. Chị gái tôi vẫn đang nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và vẻ dịu dàng. Họ vẫn là những người phụ nữ thiêng liêng nhất trong lòng tôi lúc đó…

“Đừng lo lắng, dù sao chồng tôi cũng chỉ có một con cặc, tùy hai người bạn nào có sừng hơn, ai nhịn được lên đỉnh thì con cặc to của chồng tôi sẽ đưa vào âm hộ của ai trước!”

Vu Chi cười cởi quần, lộ ra dương vật dày, dài và nóng bỏng. So với thân hình thấp lùn và mập mạp của anh ta, nó giống như một con lừa mọc trên chuột. Toàn bộ dương vật dường như dài hơn nhiều so với lần cuối tôi nhìn thấy nó. Đặc biệt những mạch máu xanh trên trục thịt giống như những đường rune trên vật tổ, khắc họa con gà trống vô cùng uy nghiêm này lại càng uy nghiêm hơn. Mũ rùa to bằng nắm tay em bé nhô ra như đám mây hình nấm, toát lên vẻ nam tính đặc trưng của gốc đực.

Hai mẹ con vừa ngửi thấy mùi nam tính hôi hám, mạnh mẽ liền lộ ra thái độ càng hèn hạ và dâm đãng hơn. Mũi vợ chủ nhân run lên như chó, ngửi mùi hôi thối tỏa ra từ cặc của Ngô Chi. 

"Thật là hai mẹ con khốn kiếp, chỉ ngửi thấy mùi cặc của thiếu gia nhà ta đã biến thành trạng thái hưng phấn như vậy. Rõ ràng là ngươi nửa năm trước đã chơi đùa với thân thể của mình, còn muốn giết ta bằng một kiếm. Bây giờ ngươi lúc nào cũng xuất tinh. Rõ ràng ngươi là trinh nữ, nhưng ngươi thậm chí còn sừng sỏ hơn con điếm ở Giao Phương sư!"

Vũ Trí tát vào cái lỗ trần màu hồng của chị gái, chuỗi âm hộ mật ong thiên đường mở ra đóng lại khi chủ nhân run rẩy, âm đạo màu hồng tiết ra một lượng lớn nước trái cây. Mặt khác, Vũ Trí chỉ cần đút hai ngón tay vào, thẳng vào cái lỗ béo ngậy không kém phần nhỏ gọn và mọng nước của chị gái! 

Khi đó Vu Trì giống như đang chơi một loại nhạc cụ, thúc đẩy, đâm vào, coi hai người phụ nữ quan trọng nhất trong lòng tôi như đồ chơi bằng xương bằng thịt, chơi đùa với lồn của bọn họ và tùy ý túm lấy lồn của bọn họ! 

"齁齁齁齁齁???!! Cái lồn nhỏ của Shijun sẽ phải nỗ lực để kiểm soát nó!"

"Ồ ồ ồ ồ ồ??~ Tuyết Nhi... Tuyết Nhi cũng sẽ nhịn! Ta sẽ không thua mẫu thân!"

Trong phút chốc, những người phụ nữ trong phòng vừa hát vừa khóc với những tiếng la hét dâm đãng, kèm theo âm thanh dâm đãng của lòng bàn tay và ngón tay của người đàn ông tát và thọc vào âm đạo của cô. 

"Tách, chụp, chụp!!"

"Pffffffffffffffffff!!"

Mắt tôi đỏ hoe và hơi thở tôi trở nên hỗn loạn. Không, chị gái tôi và vợ tôi không bị tâm trí điều khiển? 

Bởi vì lần này ở bụng dưới của họ không có dấu hiệu gì? 

Trước khi chết, Đồ Lão Câu nói rằng hắn đã sử dụng một loại [Ma pháp ảo ảnh] nào đó để tạm thời trấn áp chị gái và vợ của mình. Vu Chi đã dùng thần thông gì mà khiến hai người trở nên vô liêm sỉ đến thế? 

Vợ chủ nhân và sư tỷ trong phòng từ lâu đã trở thành tù nhân nhục dục của Ngô Chí. Hai mẹ con giống như hai quả bom thịt, vặn vẹo thân hình bụ bẫm một cách đáng khinh bỉ. Một người trẻ trung, một người trưởng thành và cao thượng. Bất kể ai là bạn đời của đàn ông, hai nàng tiên trong Kiếm Các đều hèn hạ xoắn xác mình lại để nịnh nọt người đàn ông béo lùn xấu xí trước mặt, gọi nhau là đẹp. 

"Tuyết Nô, tên khốn nghịch ngợm này không chịu nổi nữa rồi ~"

Vu Trì vỗ vào âm đạo đang rưới mật của chị gái, thỉnh thoảng dùng ngón tay gãi vào vết keo nổi lên. Sư tỷ liên tục thở hổn hển, đôi mắt xinh đẹp tràn đầy xuân, đôi chân thon dài bắt chéo co lại, các ngón chân thậm chí còn cuộn tròn vào nhau. Nụ hoa cúc mà thanh kiếm cắm vào gần như giãn ra thành một vòng tròn lớn, mọi nếp nhăn xung quanh hoa cúc đều bị kéo giãn ra, chỉ còn lại một thanh kiếm gãy đứng cao trên lỗ đít cô. Ngay cả khe hở giữa chuôi kiếm và hậu môn cũng được thấm dịch ruột và trở nên trong suốt như pha lê. Có thể thấy thanh kiếm gãy đã cắm vào lỗ đít của sư tỷ ít nhất ba ngày.

"Hừm... Tuyết Nhi hậu môn ngứa quá ~ Vì cái gì không muốn thanh kiếm gãy này?~!"

"Ngươi muốn cái gì, Tuyết Nữ, nói cho ta biết!" 

Vu Trì cười dâm đãng, cầm chuôi kiếm đâm xuống. Cô chị lập tức bị kích thích, cái miệng nhỏ nhắn bĩu ra hình chữ O. Cô thè cái lưỡi hồng hồng một cách tục tĩu, đôi mắt đẹp tràn ngập yêu thương. Cô ấy còn thể hiện vẻ mặt tục tĩu của một con đĩ đang cầu xin được làm tình, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy còn hơn thế nữa. Bị mây đỏ nhuộm, bộ ngực tiêu của cô gái vốn có phần sưng tấy so với nửa năm trước, cũng lấm tấm mồ hôi thơm ngát, toát ra từng đợt hương trinh nữ say đắm. Núm vú hồng cứng như đá, quầng vú hồng nhạt xung quanh sưng tấy, chờ bạn nhặt ra.

"Tuyết Nô...Tuyết Nô muốn con cặc to của chồng em?~ Em muốn con cặc to của chồng đụ hậu môn của tôi à?~!!" 

Tôi gần như không thể tin được những gì đang diễn ra trước mắt mình. Chị gái tôi, lạnh lùng xinh đẹp như một nàng tiên băng giá, cô con gái kiêu ngạo với kiếm thuật siêu phàm và đứng đầu kiếm quán, chị gái ngổ ngáo suýt bị Ngô Trì chặt đứt cánh tay khi lén nhìn anh ta trong phòng tắm, lại có thể lộ ra vẻ mặt dâm đãng còn hơn cả gái điếm và nói những lời tục tĩu như vậy...

"Tuyết Nô, anh thật là vô liêm sỉ. Anh lại đòi lấy dương vật của chồng tôi như thế này, tôi nhớ anh muốn đâm tôi bằng kiếm!"

Vũ Trí chậm rãi xoay mép dưới của chuôi kiếm một lần nữa, nhìn thanh kiếm Tuyết Loan Phi Yến suýt giết chết anh nhiều lần đang xoay từng chút một trong nụ hậu môn mềm mại và mọng nước của cô con gái Jiangge lạnh lùng và quyến rũ trước đây. Đôi mắt tham lam của anh ta lộ ra dục vọng thú tính và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của người đẹp bên dưới đang đối mặt với anh ta với khuôn mặt khêu gợi. Anh không thể không di chuyển con cặc của mình. Con cặc to dưới háng đang cọ vào khuôn mặt xinh đẹp của chị gái, đồng thời cố tình làm nhục chị gái. 

"Ôi ~ Ồ... lúc đó ~ Tôi không biết chồng tôi lại giỏi chơi đùa với phụ nữ như vậy? ~ Nếu Tuyết Nhi biết sớm hơn, cô ấy đã không lạnh lùng với anh như vậy ~"

"Ồ? Vậy ngươi cho rằng ta cùng cái kia Sở Tử Dương so với cái gì?"

Nghe được lời nói của Vu Trì, cơ thể tôi khẽ run lên, tia hy vọng cuối cùng lại bừng cháy trong lòng tôi. Sư tỷ... Tuyết Nhi...

"...Thưa cô, xin cô đừng nhắc đến anh ấy..."

Tôi thấy rõ khóe mắt của chị gái nheo lại, giọng nói có chút mất tự nhiên. Đây có thể là nơi cấm kỵ cuối cùng không thể chạm tới trong trái tim cô, nhưng cảnh tượng diễn ra sau đó khiến tôi hoàn toàn ngã gục xuống đất, nước mắt bất mãn chảy xuống. 

"Hừ, Tuyết Nữ, ngươi không nói thật!"

Tôi thấy Vũ Trí cười khẩy, sau đó xoay dương vật ở háng và ấn dương vật hôi hám đó vào lỗ mũi của chị gái. Quy đầu vốn đã rất lớn đã che khuất hoàn toàn chiếc mũi thanh tú của chị gái. Từ góc nhìn của anh, cứ như thể cô con gái lạnh lùng này có một con cặc to mọc trên mặt vậy. 

Chị gái lập tức cảm thấy mùi cực kỳ hôi thối xộc vào mũi mình. Cô ấy khịt mũi trong tiềm thức, và điều đó không thành vấn đề. Một mùi tục tĩu nồng nặc đột nhiên xâm nhập vào khoang mũi của cô. Chị cả cảm thấy choáng váng một lúc, hơi thở nồng nặc mùi hôi thối từ con cặc. 

Cùng lúc đó, Vũ Trí bắt đầu từ bỏ việc mài chuôi kiếm mà thay vào đó nắm lấy mép dưới của chuôi kiếm và kéo mạnh lên trên. Tôi có thể nghe rõ ràng tiếng nắp chai được nâng lên bên tai, thanh kiếm gãy trực tiếp được rút ra từ hậu môn của chị gái! 

Một cái lỗ hình bầu dục lộ ra bên dưới. Hậu môn nhất thời không thể khép lại, hơi thở ấm áp từ trong ruột cô gái phả lên. Vu Trì nhìn miếng thịt mềm mại cùng thành ruột đỏ như máu trong khoang màu hồng, hưng phấn liếm liếm khóe miệng. Anh ta thè lưỡi vào chuôi kiếm gãy cũng đã ngâm trong hậu môn cô gái ba ngày, liếm chất nhầy còn sót lại vào miệng, rồi không đợi phản ứng của sư tỷ, anh ta lại đâm xuống! !

"Phốc!"

Hậu môn vừa sắp co lại phát ra tiếng xì hơi, hậu môn lại giãn rộng ra, không còn thấy nếp nhăn nữa. 

Cô gái phát ra một tiếng rên rỉ, giây tiếp theo cô được chào đón bởi một loạt chuyển động của pít-tông. Thanh kiếm yêu quý nhất của chị gái lại trở thành món đồ chơi trong tay Vu Trì để lạm dụng hậu môn của chị gái. Chuôi kiếm hết lần này đến lần khác thọc vào hậu môn căng cứng của sư tỷ, lại bị rút ra hết lần này đến lần khác. Niềm vui tột độ này khiến sư tỷ vô cùng vui mừng. Cô gần như lơ đãng, trợn mắt điên cuồng, mũi sắp chảy vào miệng. Nguồn năng lượng mạnh mẽ và mạnh mẽ phát ra từ con cặc bốc mùi trên mặt cô dường như chiếm trọn tâm trí của chị gái. Vào lúc đó, người yêu thời thơ ấu của tôi chỉ có con cặc to lớn và mạnh mẽ này trong đầu chứ không có gì khác. 

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁???!!!”

Chị cả thè lưỡi, mũi cao vút lên trời. Cô bị Ngô Trì hành hạ như lợn nái chờ bị làm thịt. Giang Ca nữ nhi cùng Tuyết Mai lạnh lùng đều bị từ trên trời ném xuống. Cơn khoái cảm mãnh liệt ở hậu môn của cô lần lượt nối tiếp nhau, như thể cơ thể cô đang bị kéo ra khỏi lỗ mông. Thậm chí còn thoải mái hơn như thể cô ấy đang tống phân ra ngoài. 

Trong sáu tháng qua, Vũ Trí chưa bao giờ chạm vào âm đạo của mình mà dồn toàn bộ sức lực cho cửa sau, từ việc chạm vào hậu môn cho đến đưa ngón tay vào và thụt, cho đến lần cuối cùng anh mở hậu môn và xuất tinh. Bây giờ ngay cả thanh kiếm mà anh tự hào cũng đã được đưa vào hậu môn. Anh ta bị sỉ nhục và bị chinh phục hết lần này đến lần khác, từ sự ghê tởm tột độ ban đầu đến sự bất lực cuối cùng. Cô gái ngày càng chìm sâu hơn vào đại dương dục vọng, cho đến khi cô quên mất mình đang làm chủ tâm trí hay chủ động.

"Nói cho ta biết! Sở Tử Dương và ta đang cạnh tranh, ngươi thích cái nào!" 

Vu Trì đột nhiên phát ra một tiếng nổ lớn, khiến tôi sợ đến mức không khỏi run rẩy. Anh ta rút chuôi kiếm ra một tiếng bốp, sau đó xoay người, thân hình mập mạp thấp bé hướng về phía chị gái, mông hướng về phía trên khuôn mặt của chị gái, và dương vật của anh ta bắt đầu cọ xát qua lại trước những cú đâm bạo lực của chị gái. Hậu môn co giật, co thắt đến mức không thể đóng lại được. Quy đầu cạo qua lại trên các nếp gấp của hậu môn. Dịch ruột đặc quánh khiến chiếc mũ rùa tím càng thêm ẩm ướt, như đang chào đón con cặc to lớn tượng trưng cho sự nam tính của người đàn ông này xâm nhập vào hậu môn đang chớm nở của cô gái! 

Trong mắt chị cả chỉ có một cái hậu môn bẩn thỉu, đầy lông hậu môn và một cặp túi trứng lớn lủng lẳng chứa đầy tinh dịch nam đặc đặc để đổ vào tử cung của mẹ con.

Đừng... đừng... Tuyết Nhi... đừng nói, làm ơn... Tôi lấy tay bịt tai lại và quỳ trước cửa, cố gắng ngăn chặn mọi âm thanh. Một chút phẩm giá và sự tự tin cuối cùng của tôi đã hoàn toàn tan vỡ. Người con gái mà tôi đã yêu suốt mười năm... người phụ nữ quan trọng nhất của cuộc đời tôi, giờ phút này khiến trong lòng tôi vô cùng đau đớn và bất lực...

"Ồ ồ ồ... Eeyore... là anh à?... Tất nhiên là chồng tôi rồi? ~ Ồ ồ... Làm sao anh ta có thể so sánh với chồng tôi được~ Ồ ồ ồ... Nhanh lên... Eeyore... Đưa cho tôi... Tuyết Nô không nhịn được nữa?? ~ Nụ hậu môn của Xue'er cần phải được lấp đầy bởi một con cặc lớn~ "

Vu Trì nuốt một ngụm nước miếng, liên tục thở dốc. Bằng một tay, cô tiếp tục thọc sâu vào cái lồn mềm mại của vợ ông chủ đang rỉ tinh dịch. Đồng thời, cô dùng ngón tay cái ấn xuống quy đầu đang nhô ra trước, để mắt hôn vào nụ hậu môn đang mở ra đóng lại, đường hậu môn co lại qua lại. 

"Nói chuyện dâm đãng hơn với tôi đi, con điếm nhỏ này, chết tiệt, ngươi rõ ràng là một trinh nữ, nhưng ngươi lại dâm đãng như vậy, thậm chí còn dâm đãng hơn cả con điếm của ngươi. Ta thật không biết sư đệ ngươi nhìn thấy sẽ phản ứng thế nào. Hắn có hối hận khi yêu ngươi không, con điếm nhỏ!"

Tôi nghe những lời nhục mạ của Vũ Trí mà lòng tôi đau nhói. Nếu tôi lao vào bây giờ thì sao? Vợ chồng sư tỷ đã trở thành đồ chơi của anh, bị anh tự nguyện chơi đùa. Nhưng lòng tôi vẫn đau. Tôi không thể chấp nhận sự thật phi lý này. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra trong khoảng thời gian tôi không gặp vợ chồng sư tỷ. Nhưng kết quả đã rõ ràng. Vu Trì thắng, hắn thắng hoàn toàn.

"Yuan~ Xue'er... Tôi muốn con cặc to và dày của anh Vũ Trí ~ Đụ mông Xue'er... lỗ đít ~ Tôi muốn chủ nhân đụ cái lỗ đít bẩn thỉu của Cơ Nhu Tuyết ???!!!"

Không... không... Tuyết Nhi... Tuyết Nhi của tôi... Đầu óc tôi choáng váng như bị đổ bột nhão. Trong chốc lát, khuôn mặt xinh xắn đáng yêu của chị gái tôi hiện lên trong đầu tôi, trong phút chốc nó biến thành vẻ mặt tục tĩu và dâm đãng hiện tại của chị ấy. Có lúc lại thành cô ấy nhìn tôi âu yếm trong tuyết, có lúc lại thành lăng nhăng, thò mông ra ngoài cầu xin Ngô Chí quan hệ tình dục...

Ai là Kỷ Như Tuyết thật, ai là người yêu thuở nhỏ tôi yêu hơn mười năm...

"Như em muốn, con đĩ nhỏ!"

Vu Trì nhắm con cặc cực kỳ cương cứng của mình vào hậu môn đang chớm nở của chị gái, đồng thời ấn quy đầu xuống từng chút một, làm phẳng hình hậu môn vừa trở lại trạng thái ban đầu từng chút một. Anh cảm thấy nắp cặc đang dần bị hậu môn cực kỳ chật hẹp nuốt chửng từng chút một. Sư tỷ nghiến răng đau đớn, cau mày, liếm môi. Họ ấn chặt vào nhau, và hai núm vú vốn đã lồi lõm trở nên cứng hơn do bị kích thích. Kể cả bây giờ, da thịt xinh đẹp của cô đã được Ngô Trì huấn luyện trở nên cực kỳ nhạy cảm, nhưng mỗi lần bị gã to lớn này đâm vào như que lửa lại đau đớn như dao cạo vào xương. 

Vợ chủ nhân là mẹ ở một bên không hề cảm thấy đau khổ mà còn ở bên cạnh động viên anh. 

"Tuyết Nhi, ngươi thả lỏng, để sư phụ nhanh chóng nhét vào. Chồng ta sau khi đụ ngươi, hắn sẽ tiếp tục đụ ngươi ~"

Tôi nhìn khuôn mặt hoàn toàn bị dục vọng nuốt chửng của cô chủ, con cặc trong háng tôi sưng tấy đau đớn, sao vậy! 

Tại sao tên khốn Vũ Trí này có thể lấy đi mọi thứ của tôi! 

Nhà của tôi, danh tiếng của tôi, hai người phụ nữ tôi yêu quý nhất! 

Tất cả những gì tôi có đã bị anh chàng này lấy đi… và tôi giống như một kẻ thua cuộc chỉ đáng quỳ ngoài phòng nhìn trộm. 

"Hmm...chồng tôi...Xue'er...sẽ kẹp...Ồ~ Bọn họ đều vào rồi! Con cặc to, dày và dài của chồng tôi~ đã nhét vào lỗ đít của Xue'er?!"

Khi chị Tấn từ trong miệng phát ra một tiếng kêu đẹp đẽ như tủy xương, con cặc to khỏe của Ngô Chi cuối cùng cũng xâm nhập vào hậu môn của chị gái, sau đó thân hình thấp bé của anh ấy ấn mạnh, thật ra anh ấy đã ép cái trục dài và dày vào lỗ hậu môn nóng bỏng và chật hẹp của chị gái từng chút một. Cảm giác sảng khoái như được nắm lấy và ngứa ngáy bởi bàn tay nhỏ bé của em bé. Cơ thể mảnh dẻ của cô gái bị trói chặt vào nhau và không thể cử động. Tuy nhiên, khoái cảm mãnh liệt đến từ sân sau khiến cô đổ mồ hôi khắp người. Hương thơm cơ thể quyến rũ hòa lẫn với hương thơm dành dành độc đáo của cô tràn ngập khắp căn phòng, giống như thuốc kích thích tình dục, kích thích tốc độ làm tình của Vũ Trí.

"Papa pa pa"

"Pah, pah, pah, pah"

"Pah, pah, pah, pah"

Vu Chi thở hổn hển và đổ mồ hôi đầm đìa. Mỗi lần anh đụ cô gái xinh đẹp lạnh lùng với đôi chân dài và cặp mông dài bên dưới, cảm giác chinh phục bên trong anh đều đạt đến giới hạn. Nghĩ đến Kỷ Như Tuyết nhiều năm như vậy ở Giang Các chưa từng nhìn thẳng vào mắt hắn, suýt nữa bị nàng chặt đứt một cánh tay, Ngô Trì liền tức giận. Trong thâm tâm anh, nếu không gặp được Đồ Vị Việt, có lẽ anh sẽ không bao giờ nếm trải được mỹ nhân đỉnh cao như vậy. Trong sáu tháng qua, anh đã hết lần này đến lần khác chơi đùa với con điếm nhỏ này trên người cô, nhưng anh lại không chịu cởi cúc áo cho Cơ Nhu Tuyết. Vu Trì thề rằng ngày đó sẽ đích thân phá trinh của tiểu mỹ nữ này và mang thai cho cô!

"Tuyết Nô, thật tốt khi tôi đụ em!" 

Nghe tiếng búng tay của người đàn ông trước mặt và con cặc to lớn của anh ta ra vào lỗ mông thanh tú của cô, chị gái cười tục tĩu và thè cái lưỡi trơn trượt của mình ra. Sau đó thứ chất lỏng bẩn thỉu chảy ra từ nơi hai người gặp nhau là hỗn hợp của dịch ruột và dịch tuyến tiền liệt. Vẻ ngoài dâm đãng của cô ấy đẹp hơn bất kỳ người phụ nữ nào ở hành lang bên ngoài ngôi nhà. 

"Thật tuyệt ~ Tuyết Nô... Tuyết Nô thích con cặc lớn của chồng mình nhất ~ Tuyết Nô sẽ cố gắng kẹp lỗ đít của cô ấy để làm cho việc làm tình của chồng cô ấy thoải mái hơn ~ và việc làm tình của anh ấy thú vị hơn ~ Lỗ đít của Tuyết Nô là tay áo của con cặc của chủ nhân, phải không ??~"

"Sư phụ là một tuyết nô tốt như vậy! Nếu như sư phụ giao ngươi cho Sở Tử Dương thì sao? Tuyết nô có để hắn đút vào mông ngươi không?"

Tôi gần như phải cắn răng thành từng mảnh, đôi mắt đỏ ngầu, Vũ Trí! Anh cướp đi người phụ nữ của tôi rồi còn làm nhục tôi như thế này mà không nói cho tôi biết? ! 

Cơ thể thanh tú của chị gái run lên khi bị đụ, hai cái mông mịn màng bị Ô Trì nắm trong tay. Năm ngón tay ngắn và dày của Vũ Trí ấn chặt vào cặp mông trắng nõn. Sư tỷ vốn đã cao gầy, nhưng cặp mông thanh tú chưa từng được ai chạm vào của cô gái trẻ giờ lại bị Ngô Trì ấn vào eo cô như bồn cầu. Một con cặc lớn màu xanh tím đang xuất tinh. Những âm thanh khiêu dâm hết lần này đến lần khác xâm nhập vào ruột nóng bỏng và đặc, và con cặc hoàn toàn được đưa vào trong cặc mỗi khi được đụ. Quy đầu thậm chí có thể kích thích tử cung ở vùng bụng dưới của cô gái thông qua một lớp thịt. Đầu cặc của Thủy Jinjin phủ đầy dịch ruột đặc và ấm từ ruột của chị gái, dần dần xung quanh cô tỏa ra một loại dầu lung linh. 

"Không... Chủ nhân, xin đừng giao tôi cho người khác ~ Lỗ đít Tuyết Nô sẽ càng bị kẹp chặt hơn! Đúng! Đúng rồi!"

Cô gái cố tình siết chặt cơ vòng, phát ra một tiếng kêu từ cổ họng, khiến bộ ruột vốn đã căng ra của cô lại càng quấn chặt hơn quanh đứa con to lớn trong mông. Mỗi lần chiếc mũ rùa hình nấm của Ngô Chi co giật trong ruột cô giống như một con dao gọt xương cạo đi phần thịt mềm trên thành ruột của cô, nhưng sau cơn đau rát, cô lại tiếp tục. Sau đó, trong âm đạo xuất hiện một cơn run rẩy co thắt, khi dương vật được rút ra từ sâu trong ruột cô, có một cảm giác khoái cảm tuyệt vời khi bài tiết. Một giây tiếp theo, hậu môn trống rỗng sẽ được lấp đầy bởi con cặc to lớn. Liên tục, khoái cảm chết người gần như xuyên qua não cô gái, phá hủy toàn bộ ý thức và trí nhớ của cô gái. 

"Hufu... con cặc của bạn sắp bị kẹp rồi. Lỗ đít của Tuyết Nô quả thực là tốt nhất. [Hậu môn dầu chín cong] quý hiếm này đã mọc trên con chó cái nhỏ của bạn. Người ta nói rằng giao nhau với thiết bị hậu môn nổi tiếng này có thể tạo ra dầu hậu môn tốt nhất, nhưng chỉ khi phụ nữ đam mê mới có thể tiết ra một lượng nhỏ. , ngâm rễ đực trong dầu hậu môn này sẽ bổ sung dương và tăng tuổi thọ. Người ta nói rằng tổ tiên Đạo giáo [Bixia Fairy] Gu Cửu Từ có hậu môn vô song như vậy, Tần Cao Tổ có thể cùng nàng quan hệ kéo dài tuổi thọ, hắn đã sống đủ 190 năm, ta, Ngô Trì, hiện tại có được cái này danh khí, thật là phúc khí a!"

Sư tỷ nhìn thấy Vu Trì tự khen hậu môn của mình khen cao như vậy, trên mặt nở hoa đào, lỗ đít không khỏi siết chặt thêm một chút. 

"Chúc mừng phu quân của ta đã có được vũ khí tốt nhất! Mạng sống của Tuyết Nhi và Nữ Gia là của ngươi ~ Ngươi muốn làm gì thì làm ~"

Tôi ngơ ngác nhìn vợ tôi, người cũng đang bĩu môi. Tôi nhìn con gái ruột của mình bị kẻ thù của chồng nó dùng làm nhà vệ sinh, nhưng tôi không quan tâm chút nào. Thay vào đó, tôi tiếp tục xu nịnh Vũ Trí một cách trơ trẽn. Ôi chúa ơi!

Vợ ơi, sao em lại trở nên thế này? Nàng tiên Kiếm Tông cao quý và trang nghiêm trong ký ức của tôi, người vừa là thầy vừa là mẹ, đã đi đâu? 

"Ha ha, ta cho con điếm nhỏ này ăn, ta sẽ đụ cái lồn già của ngươi!"

Con cặc giữa hai chân của Vũ Trí đã bị [Hậu môn dầu chín cong] của chị gái nhéo vào, đau đớn vô cùng. Hậu môn của chị gái rất khác hậu môn của phụ nữ bình thường. Nếu bạn có một dương vật ngắn, bạn sẽ không cảm nhận được vẻ đẹp của nó, nhưng nếu bạn có một dương vật đủ lớn, bạn sẽ cảm nhận rõ ràng phần thịt mềm bò trong ruột xoắn trên trục thịt của bạn từng lớp một, đặc biệt là quy đầu. Chiếc mũ rùa của Vũ Trí này có kích thước bằng một nửa nắm tay của tôi, và quy đầu. Ngay khi nó xâm nhập sâu, thịt ruột phía sau quy đầu sẽ ngay lập tức ép chặt và lấp đầy khoảng trống phía sau quy đầu. Mũ rùa sẽ rút lại, phần ruột mềm sẽ dẹt ra như đang nhào bột. Bằng cách này, cứ như thể tất cả các bộ phận của dương vật luôn bị bao bọc bởi thịt dâm ô trong lỗ hậu môn của dương vật. Cùng với cảm giác không khí bị ép trong ruột, mỗi lần cho dương vật được đụ sẽ phát ra tiếng xì hơi “phù phùng”, khiến dương vật càng thêm dâm dục. 

"Ồ ồ ~ Con cặc to của chồng tôi ~ Dày quá ~ Dài quá?~ Nô lệ tuyết mà anh đụ... sắp lên thiên đường rồi! Ôi ồ ồ ~ Tôi không nhớ gì cả ~ Chẳng lẽ cô ấy sắp bị con gà trống lớn đụ ​​chết rồi sao?!"

Lúc này chị gái đã bị cố định trên chiếc giường lớn như cái bồn tiểu dưới háng của Ngô Trì. Cô ấy đang ôm hai cái mông của mình và đụ lỗ đít của mình một cách điên cuồng. Nước trong âm hộ của cô đang chảy ra từng giọt một. Chẳng mấy chốc, âm hộ xinh đẹp đã ướt đẫm nước. Vu Trì giơ bàn tay to lớn tát vào gò tuyết thanh tú của cô gái, hai cái mông trắng nõn như ngọc mọc đầy vết lòng bàn tay màu đỏ. 

"Nứt!"

"Tuyết Nô, bạn có biết mình sai không? Bạn có định chặt tay chồng tôi không?"

"齁齁齁?...Tuyết Nô sai rồi ~ Cô không nên vô lễ với chồng mình!!"

"Nứt!!"

"Con đĩ nhỏ, con cặc to của chồng tôi sẽ khiến cặp mông dâm đãng của em sướng quá!"

"Ouch, eh, eh, eh, eh?... Con cặc lớn của chồng tôi ~ Oh ồ ồ ~ Chẳng lẽ nó sẽ khiến cái lỗ đít bẩn thỉu của Xue'er đạt cực khoái sao?!!!"

“Bụp bang bang!!!”

"Cơ Nhu Tuyết! Em yêu anh, chồng của em, hay em yêu Sở Tử Dương vô dụng đó?!"

"Ồ... không? Không!... Yiyi... không?... đừng nhắc đến anh ấy... Tử... Dương... sư đệ... ừm... não của tôi... đầu tôi... đau quá... Đầu Tuyết Nhi... sắp nổ tung mất..."

Tôi chợt nhìn thấy chỗ bụng dưới của chị tôi đột nhiên xuất hiện trở lại?

Có đủ loại lời tục tĩu, trong lúc nhất thời, khuôn mặt của con đĩ từng vô cùng hèn hạ trước chị gái đột nhiên vặn vẹo dữ dội. Đôi mắt cô lóe lên trong trạng thái xuất thần, nhất thời trở nên bẩn thỉu, nhất thời mở to, tê liệt hoàn toàn, như thể có một nhân cách khác trong cơ thể đang vùng vẫy muốn thoát ra khỏi lớp vỏ cơ thể này. Điều này chứng tỏ tên của tôi luôn là điều cấm kỵ trong lòng cô ấy... Nhưng tại sao cô ấy lại không có phản ứng gì khi Ngô Chí nhắc đến tên tôi trước đây... Mặc dù chị gái bị trói vào bánh bao thịt cá nhân, nhưng cô ấy thực sự vẫn không ngừng vùng vẫy, rất khác với vẻ mặt nịnh nọt trước đây.

“Đúng như tôi mong đợi…”

Tôi không thể nghe thấy Vũ Trí đang lẩm bẩm gì với khuôn mặt lạnh lùng, nhưng một luồng không khí màu hoa oải hương mà tôi mơ hồ quen thuộc lập tức phun ra khắp cơ thể anh ấy. Không khí nặng nề và ngột ngạt như sương mù ma quái tạo thành một kết giới kín khí bao bọc ba người họ. Tôi Tầm nhìn của tôi cũng bị cắt đứt từ bên ngoài. Tôi lo lắng nhìn mọi chuyện xảy ra qua khe cửa. Tôi muốn lao vào và đấm chết con thú này. Nhưng trong đầu tôi ngày càng có nhiều câu hỏi hơn. Chẳng lẽ chị gái và thê tử của tôi vẫn bị [Ảo thuật thần thánh] điều khiển sao?

Nhưng hành vi dâm đãng của hai mẹ con trước đây lại rất thật.

Và tại sao vợ của ông chủ lại nói dối tôi trong tù rằng bà ấy đã giết Vũ Trí?

Nhưng không có thời gian để tôi nghĩ về điều đó. Trước khi tôi có thể nhìn thấy làn sương ma quỷ rõ ràng tan biến, tôi đã nghe thấy tiếng hét dâm đãng chưa từng có của chị gái trong không khí đen tối. 

"彁齁齁齁齁齁??!!! Nô lệ tuyết sắp đạt cực khoái ~ Lỗ đít của cô ấy sắp bị con cặc to của chồng tôi xuyên qua ~ Ruột của cô ấy ~ Ruột của cô ấy sắp bị đập thành từng mảnh??!!!" 

"Tiểu nha đầu, không ngờ tâm đạo của ngươi lại mạnh mẽ như vậy! Ta đã đánh giá thấp ngươi rồi! Nhìn ta đây, ta sẽ bóp nát tinh thần của ngươi thành từng mảnh! Ngươi vĩnh viễn không còn có thể nhớ tới sư đệ vô dụng của mình nữa!"

Màn sương đen tan đi, tôi nhìn thấy Ngô Trì thực sự đã đè hai vợ chồng sư tỷ đã bị trói thành từng mảnh lên giường trong tư thế chó cái. Hai mẹ con ôm đầu bên giường, buộc phải bế hai cô gái có kích thước khác nhau lên, nhưng cặp mông to trắng nõn đầy gợi cảm, khuôn mặt xinh đẹp lại lấm lem đỏ mặt. Cái miệng nhỏ nhắn của chúng há to, phát ra những tiếng rên rỉ vô cùng tục tĩu của phụ nữ, như thể hai mẹ con đang tranh nhau xem ai hét lên dâm đãng, khêu gợi và trơ trẽn hơn. 

Vu Trì một tay thọc vào lỗ thịt hổ trắng của chị gái mình, tay kia vỗ vào cặp mông vốn đã đỏ mọng của chị gái, tạo thành từng đợt thịt thịt trên mông cô gái mềm mại mọng nước. Con cặc lớn đâm thẳng vào trong không chút thương tiếc nữa. Con gà trống như một thanh kiếm cực kỳ sắc bén mang theo tiếng gió, xuyên thấu vào hậu môn tốt nhất mà sư tỷ đã sưu tầm được hai mươi hai năm. 

"Lớn quá ~ Nóng quá ~ Con cặc to của chồng tôi ~ Nó sắp đốt cháy lỗ đít của Xue Slave à? ~ Ừm ~ Xue'er phải tiếp tục làm việc chăm chỉ ~ Oh ồ ồ ~ Kẹp lỗ đít của bạn ~ Phục vụ chồng tôi thật tốt nhé? ~"

"A! Ngươi đúng là con điếm nhỏ! Cái lỗ đít của ngươi thật giỏi véo. Khi chồng ta mở cái âm hộ của ngươi ra, không biết nó có cắt đứt cặc của chồng ngươi không!"

Khi Wu Chi bắt đầu làm tình, anh ta đã túm lấy đuôi tóc của chị gái. Hai cánh tay của chị gái bị trói ở đầu gối và cô ấy không thể chống đỡ được. Với lực kéo này, Vũ Trí đã kiểm soát được trọng tâm của toàn cơ thể. Vũ Trí nhún vai và đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất của hậu môn. Quy đầu mạnh mẽ của anh cũng đập vào tử cung của chị gái qua một lớp thịt mềm. Cú đánh nặng nề này gần như đã hất văng chị gái ra khỏi giường. Sư tỷ rên rỉ, ở bụng dưới có một vết hình trụ phình ra, bị cặc đẩy lên. Cơ thể xinh đẹp phủ đầy mồ hôi của cô đang run rẩy như một con lắc. Một dòng tinh dịch trong suốt phun ra từ âm hộ của cô, bắn tung tóe khắp mặt Ngô Trì. 

"Cái gì?... Con đĩ nhỏ này ~ sắp cùng nhau đạt cực khoái ~ Lồn và lỗ đít của Tuyết Nô đều bị con cặc lớn của chồng xuyên qua?!!!"

"Thật là một con điếm còn trinh dâm đãng! Hãy bắt lấy tinh dịch của tôi! Dùng hậu môn nhờn của bạn để giúp tôi lưu giữ con cái của mình!!"

Vu Trì chịu không nổi nữa, thắt lưng và mắt đau nhức, hắn hung hăng đẩy cặc hơn mười lần, khiến dầu hậu môn và dịch ruột thượng hạng bắn tung tóe. Xoay người lại, gầm lên một tiếng, con cặc của anh cắm thẳng vào chỗ sâu nhất trong sân sau của chị gái. Tôi chỉ nghe thấy tiếng "bốp" nghèn nghẹt bên tai, còn thấy con cặc to lớn của Ngô Chi chỉ có một túi đựng trứng to bằng cả bàn tay của tôi. Cú va chạm mạnh đập vào âm đạo của chị gái rồi dội vào háng cô ấy theo quỹ đạo parabol. Chiếc túi lò xo nhăn nheo co rút lại, một lượng lớn tinh trùng phun sâu vào hậu môn của chị gái. Chị cả lại càng bị đòn này đập chết. Đôi mắt anh ta trợn ngược lên, khuôn mặt hồng hào lộ ra những đường nét trên khuôn mặt gần như bị biến dạng bởi sự kích thích mãnh liệt. Ngay cả chiếc lưỡi trong miệng nhất thời cũng không thể rút vào trong miệng Tân, hắn chỉ há hốc mồm tham lam như một con chó cái bị đụ. 

"Cảm giác thật sướng ~ Quả thực là một dụng cụ đỉnh cao! Kẹp thật chặt lỗ đít của ngươi cho ta. Từ giờ trở đi, lỗ đít của ngươi sẽ là nơi ta lưu trữ tinh dịch và dầu hậu môn. Từ giờ trở đi, Nô Lệ Tuyết, ngươi không được phép ăn uống. Ngươi chỉ có thể ăn tinh dịch của ta. Đợi vài tháng trước khi lấy [Dầu hậu môn] ra khỏi hậu môn của ngươi. Chất lỏng thần thánh này có thể tăng cường sức mạnh của chồng ngươi rất nhiều. Lỗ đít của ngươi sẽ là lọ thuốc dầu hậu môn của chồng ta từ đó bây giờ tiếp tục!"

Vũ Trí rút lui từng chút một và rút con cặc của mình ra. Con cặc lớn được bọc trong một lớp dầu nhờn. Dưới sự phản chiếu của mặt trời, nó trông giống như một vật tổ bằng vàng, hoặc giống như một thanh kiếm vừa được nấu chảy. Sau khi tinh dịch được phóng ra, nó trông không mềm chút nào mà thậm chí còn cứng hơn như sắt. 

Khi nghĩ rằng khu vườn sau nhà của chị tôi đã trở thành công cụ bào chế thuốc đặc biệt của bọn cặn bã này, tôi gần như muốn gục ngã.

"Huh...huh...Xue nô lệ sẽ...làm việc chăm chỉ...để trở thành nô lệ hậu môn độc quyền của chồng cô?..."

Chị gái đã rơi vào trạng thái gần như ngất xỉu vì bị đụ, những đường nét gợi tình sống động ở bụng dưới của cô ấy cũng nhấp nháy ánh huỳnh quang mờ nhạt. Vừa thấy vậy, tiểu thư ở một bên lập tức cúi người về phía trước, dùng bộ ngực to đầy đặn xoa xoa cơ thể đẫm mồ hôi của Ngô Chi. Cô nhìn người đàn ông nhỏ bé trẻ hơn cô hàng trăm tuổi bằng đôi mắt quyến rũ. Cô ấy không có một chút kiêu ngạo và thánh thiện nào mà một nàng tiên kiếm sĩ nên có. Thay vào đó, cô lại thể hiện vẻ điệu đà, e thẹn của một người vợ đang chờ đợi sự sủng ái của một người đàn ông.

"Quả nhiên, ta không nhịn được đụ con điếm nhỏ của ta, nhất định phải tìm một cái lão già như ngươi đánh bại ta!"

Vu Trì cởi sợi dây gai đã trói lâu ngày với vợ mình, ôm lấy người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp cao lớn đầy đặn, không đợi cô phản ứng, anh ta đã xé nát âm đạo của cô và hôn lên đôi môi thanh tú của Tiên Kiếm phái một cách độc đoán. Anh ta có chút thương hại, lần lượt nhào nặn bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của vợ chủ nhân thành những hình dáng dâm đãng. Anh ta giữ phần sau của quầng vú bằng cả hai tay, rồi dùng cổ tay siết chặt. Miếng sữa lớn ở phần trước quầng vú lập tức được ép thành hình nón và nhô ra ngoài. Anh ta xòe một ngón tay chỉ vào chỗ ẩn giấu Đào dần vào chỗ lõm ở đường ngực, vợ chủ nhân choáng váng vì bị hôn. Bây giờ bộ ngực nhạy cảm nhất đã bị người yêu kích thích, da thịt trắng nõn khắp người cô run rẩy. Cô nàng kiếm phái này với ba trăm năm tu luyện không biết đã bị người ta sờ mó bao nhiêu lần trong sáu tháng qua, nhưng mỗi lần đào khe ngực sẽ mang lại cho cô ấy sự kích thích mới. Cô cảm thấy có thứ gì đó nơi khe ngực nhạy cảm của mình đang được đào ra từ sâu thẳm tâm hồn. Âm hộ đầy đặn của cô như bị điện giật, một lượng lớn nước ép lần lượt được tiết ra từ sâu trong tử cung, ga trải giường trong chốc lát đã ướt đẫm.

"Guji...guji...sizz...ừm...núm vú...ồ ồ...guji...được...ồ ồ?..."

Vu Trì mở mắt ra nhìn cô gái xinh đẹp trước mặt đang được anh ôm trong lòng, trên người không có lông. Anh nhìn chằm chằm vào đôi mắt hoa đào xinh đẹp của vợ. Cô né tránh ánh mắt hung hãn của Ngô Chi như một trinh nữ nhút nhát. Đôi chân trắng nõn đầy đặn của cô hơi nhọn, trực tiếp cưỡi lên thân hình ngắn ngủn của Ô Chi, cặp mông trưởng thành của cô đang kẹp trên cột thịt của Ô Chi. Bà dùng lỗ mỡ hổ trắng hồng của mình để chà xát con cặc to lớn dính đầy dầu và nước hậu môn của con gái ruột. Cô nhìn và cảm nhận được con cặc giết chồng dày đặc mang lại cho cô cảm giác chinh phục trọn vẹn và một tác động mạnh mẽ lan tỏa khắp cơ thể. 

Vợ Thầy... Mắt tôi đã đẫm lệ từ lâu rồi. Tôi đã coi Vợ Thầy như mẹ ruột của mình từ khi còn nhỏ. Lúc nhỏ tôi yếu đuối, mẹ luôn chăm sóc tôi rất chu đáo. Cô ấy và sư phụ của tôi đã dạy tôi kiếm thuật và dạy tôi những nguyên tắc sống. Vợ Thầy luôn như vậy trong lòng tôi. Nhẹ nhàng, thật trang nghiêm, mỗi cử chỉ, từng lời nói, từng nụ cười của cô đều cao quý và tao nhã như một nàng tiên. Không, nàng là tiên nữ, nhưng trước mắt phu nhân lại không giống tiên nữ chút nào... Tựa như thanh kiếm gãy trong hậu môn của nàng, đã mục nát. Vợ ơi... trái tim đạo sĩ của anh còn đó không? 

Bạn có còn nhớ Tử Dương không...bạn có nhớ nhà mình ở Jiange không...

Điều đáp lại tôi không phải là giọng nói của vợ tôi mà là tiếng cười dâm đãng của Vũ Trí và âm thanh xèo xèo khi con cặc của anh ta cọ vào âm đạo của vợ tôi. 

"Thật là thơm miệng nhỏ, nước bọt cũng ngọt ngào, ngươi thật xứng đáng làm tiên kiếm tiên!"

Vu Trì rốt cục hôn Nương đại nhân say đắm hơn mười phút, mới miễn cưỡng buông miệng. Một đường bạc dính ngay lập tức xuất hiện từ khóe môi họ. Nương đại nhân bị nụ hôn này có chút choáng váng, trong mắt tràn đầy dịu dàng. Tôi chỉ nhìn thấy ánh mắt đó khi cô ấy nhìn tôi và Sư phụ... Cô ấy tiến sâu hơn vào vòng tay của Vũ Trí và kéo cô ấy vào vòng tay của Vũ Trí. Bộ ngực to đầy đặn và mọng nước đó đều áp vào bộ ngực đầy lông của Vũ Trí. Bằng cách này, bộ phận mu vốn đã đầy đặn đã được gắn chặt vào con cặc to cao chót vót của Vũ Trí. Thỉnh thoảng, anh ta lại di chuyển mông một cách tục tĩu để chà xát con cặc nóng bỏng bằng âm hộ mật ong của mình. Một lúc sau, bánh bao hấp bạch hổ đã bóng loáng nhờ dầu của lá cờ lớn!

"Ngô Lãng ~ Sư Quân dùng âm hộ mềm mại của nàng giúp chồng rửa cặc ~"

Vu Chi càng hưng phấn hơn khi nghe được những lời dâm ô của tiểu thư. Anh từ bỏ đòn tấn công vào cặp ngực khủng mà thay vào đó vòng tay ôm lấy eo vợ. Anh ta ôm hai cái mông trưởng thành đầy mỡ và nhờn, ấn ngón tay vào bên trong mông rồi đẩy mạnh về hướng ngược lại! 

Theo ánh mắt của tôi, tôi có thể thấy thanh kiếm Qiuli cắm vào hậu môn màu nâu nhạt giữa hai mông thịt của vợ chủ nhân. Tôi thấy, giống như chị cả, hậu môn của sư phụ cũng được mở rộng ra, để lộ hậu môn nhưng các đường hậu môn xung quanh hậu môn cũng đã được làm phẳng hoàn toàn. Bởi vì Vu Chi mở mông quá mạnh nên thanh kiếm gãy càng nổi bật lên, như thể nó sắp rơi xuống bất cứ lúc nào. 

"Lão điếm, lỗ đít của ngươi thật chặt. Làm như vậy, kiếm gãy của ngươi sẽ không rơi ra ngoài?"

"Hmm ~ Đừng nói về tôi như vậy ~ Shijun chỉ có 330 năm kinh nghiệm ~ Anh ấy đẹp trai thì sao lại là một con đĩ già ~ Chồng tôi bảo tôi kẹp lỗ đít của mình lại, tôi nhất định sẽ kiên trì đến cùng, phải không? ~"

Tôi tức quá nên giận quá. Sư phụ, sư phụ, ngài là người đứng đầu Kiếm Các và là nữ Kiếm phái số một nhà Tần. Sao bạn có thể bị ám ảnh bởi hành vi hèn hạ như vậy!

Vu Chi lộ ra nụ cười hài lòng. Anh ta đột nhiên nắm lấy phần dưới của chuôi kiếm Qiuli, rồi dùng một lực mạnh rút ra thanh kiếm gãy dính đầy dịch ruột. Điều làm tôi ngạc nhiên là có một dải ruy băng màu xanh lá cây gắn ở đầu chuôi kiếm Qiuli. Khi tôi nhìn kỹ hơn, tôi nhận ra đó chính là dải ruy băng màu xanh lá cây mà bà chủ thường buộc quanh eo chiếc váy trắng của mình! 

Cây gậy dâm dục được quấn quanh chuôi kiếm Qiuli và nhét vào lỗ đít của Master. Sự kéo mạnh này kéo dài nửa phút trước khi rút chiếc đai xanh nhăn nheo đã thấm nước ruột ra khỏi hậu môn của Thầy. Tiếng rên rỉ chói tai của Master không bao giờ dừng lại. 

"Chào!!!! Cái lỗ đít nóng quá ~ Tôi sắp rút nó ra ~ Shijun rõ ràng đang cố gắng hết sức để kiềm chế ~ Oh! Oh! Uh-huh ~ Shijun sẽ cố gắng hết sức ~ Oh oh ~ Tôi sẽ kéo nó ra ~ Uh-huh!?!!!"

Nhìn thấy chiếc đai xanh quấn quanh chuôi kiếm đã được cởi bỏ hoàn toàn, trong đầu tôi tràn ngập thái độ vô cùng đê tiện và dâm ô của vợ chủ nhân. Vợ chủ nhân ngẩng cái cổ trắng như tuyết như thiên nga lên, từ trong cổ họng phát ra một tiếng thét quyến rũ thấu xương. Hậu môn màu nâu nhạt nhất thời không khép lại được, lộ ra một cái lỗ to, tục tĩu. Thịt ruột hồng không ngừng co thắt run rẩy, phần lớn thịt hậu môn ở tận gốc ruột già là do cô chủ muốn siết chặt lỗ đít hết mức có thể do bị đẩy mạnh. Thật không may, Vũ Trí đã biến hậu môn của mình thành một ống bọc hậu môn khó chịu do bị thụt tháo nhiều lần và có vật lạ nhét vào hậu môn của cô ấy. Hậu môn của cô không những không thể phục hồi ngay lập tức mà luồng khí từ sâu trong ruột cô thỉnh thoảng ập đến, mang đến cảm giác khốn khổ không đứng đắn và một chút chấn động thị giác. 

"Ngươi không phải là một con điếm già thì ngươi là cái gì? Về mặt tu hành, ngươi rõ ràng hơn ta hơn ba trăm tuổi, nhưng ngươi vẫn thèm muốn con cặc của đàn em của ta. Junnu, ngươi đúng là một con điếm!"

Vu Trì liếm khóe miệng, thưởng thức nước bọt ngọt ngào từ miệng tiên tử còn đọng lại trong miệng. Anh ta tách hai ngón tay ra khỏi mỗi bàn tay và nhét chúng vào hậu môn lộn ngược của cô tình nhân trước mặt tôi, và bắt đầu đào mạnh mẽ. 

"Ôi ~ Chồng ơi ~ Ồ ồ ~ Đừng đào lỗ đít nô lệ của anh ~ Ồ ồ ~ Đó là thứ mà Shijun đã không nếm thử trong ba trăm năm ~ Con cặc to như vậy ~ Nếu tôi biết, chồng, con cặc của anh sẽ khoan lỗ giỏi như vậy ~ Tôi nhất định sẽ biến anh thành con đỡ đầu của tôi, ồ, không ~ Đây có phải là chồng thực sự của tôi không??~ "

Trong khi Vũ Trí đang hôn xương quai xanh thanh tú và chiếc cổ trắng như tuyết của chủ nhân, anh ta cọ cọ qua lại vào âm hộ màu hồng không có lông của chủ nhân. Quy đầu từng chút một cạy mở hai môi lớn, đôi mắt thỉnh thoảng lại liếc nhìn âm vật nhô ra của anh. Toàn bộ chiều dài cây gậy của anh cảm nhận được khoái cảm bóp chặt do lỗ mỡ của người phụ nữ trưởng thành mang lại. Bốn ngón tay siết chặt bên ngoài hậu môn của vợ, sau đó anh ta thô bạo mở rộng ra!

"齁齁齁齁齁!!! Đừng lật nó lại nữa, ôi ôi! Nujia...Junu làm ơn chủ nhân~ Thằng khốn... Lỗ đít của Junu sẽ vỡ mất... nó sẽ hoàn toàn không thể đóng lại được???!!!"

"Hỡi nàng tiên cá heo, hãy nhận lấy cú đánh của tôi!"

Con cặc của Vũ Trí sắp nổ tung, tai anh tràn ngập những lời dâm ô của vợ chủ nhân. Anh thả đôi tay đang thọc sâu vào hậu môn của chủ nhân ra, xoay người ôm lấy hai bộ ngực to rồi lật người, thân hình thấp bé đè ép Tiên nữ cao lớn trưởng thành ở dưới mình. Tôi thấy giường đầy quá, vì sức nặng của hai người gần như đổ sụp xuống, anh ta đưa bộ ngực to tròn đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành mọng nước đến trước mặt, quấn đầu lưỡi quanh quầng vú hồng đậm thơm phức rồi mút một cách mãnh liệt. Cô hít một hơi khí lạnh, trong mắt hiện lên vẻ bối rối. Cô vòng một đôi cánh tay củ sen vòng ra sau đầu chồng mình, sau đó một đôi chân thần tiên đẫm mồ hôi vô thức quấn quanh eo Ngải Lang. Một đôi chân xinh đẹp được sơn móng tay màu đỏ sậm chạm vào vòng eo của Vũ Trí rất đẹp. Chiếc nơ giúp người đàn ông nhỏ bé cưỡi trên người dễ dàng ôm mình trọn vẹn hơn, trong khi Ngô Trì dùng con cặc to ướt át của mình cọ xát bên ngoài âm đạo đầy đặn và không có lông của vợ chủ nhân như một con chuồn chuồn, nhưng không bao giờ lọt vào. Điều này khiến người vợ yêu sâu đậm của ông chủ lo lắng. 

“Hmm~ Chồng ơi… đưa nó cho Shijun nhanh lên~ Con mèo nhỏ của Shijun chịu không nổi nữa rồi~ Nước sắp rút rồi~”

"Ta thấy ngươi lúc nào cũng nhỏ giọt nước ~ Đây chính là kẻ thù đã giết chồng ngươi. Đó chính là ngươi, tiên kiếm phái vô liêm sỉ, muốn như vậy sao!"

Vu Trì ngẩng mặt lên, ríu rít nhìn vợ với nụ cười khó hiểu. Cô gật đầu nhanh chóng không chút xấu hổ, kẹp chặt đôi chân đầy đặn và thịt của mình chặt hơn một chút. Kẻ ngốc nào như thế này đều biết rằng mình sẽ dễ dàng có thai. Tôi nghiến răng nhìn vợ. Quả nhiên, cái bụng phẳng lì trước đây của cô cũng dần tỏa sáng?

Đường nét của hàng nét tục tĩu, ánh sáng đọng lại trong mắt tôi như ngọn lửa ma quỷ. 

"Đúng vậy ~ Tên chồng nô lệ chết tiệt đó đã ba trăm năm không chạm vào Quân một lần! Nếu biết Ngô Lãng có con cặc to như vậy, liệu Sĩ Quân có cưới ngươi không?! Như vậy hắn có thể bị chồng mình đụ mỗi ngày sao?~"

"Haha, Cơ Dao đúng là kẻ thua cuộc, bỏ rơi mỹ nữ đỉnh cao như vậy hàng trăm năm mà không biết phải cảm thấy thế nào. Mộ Thời Quân, Mộ Thời Quân, ngươi sinh ra là để sống vì con cặc lớn của ta, Ngô Trì!"

Lời còn chưa dứt, Vu Trì đã nâng cao eo lên, sau đó ấn mạnh vào cái lồn đầy nước của con hổ trắng. Con cặc của anh phát ra âm thanh xèo xèo, anh đưa nó vào âm hộ xinh đẹp mà anh đã chơi vô số lần mà không gặp chút phản kháng nào. Con cặc của anh vừa đưa vào trong âm hộ mềm mại của bạch hổ, lập tức bị phần thịt âm đạo nóng bỏng nắm chặt. Đồng thời, anh cảm nhận rõ ràng tử cung của mỹ nữ Kiến Tông này. Từ từ hạ xuống, Vu Trì lại đâm mạnh, lập tức cảm thấy một miếng thịt mềm nhỏ dính vào quy đầu ở phần trước của dương vật. Cái miệng nhỏ vẫn đang ngậm cặc của anh. Vu Trì vừa liếm khe ngực của vợ vừa dùng lực ở thắt lưng, vừa húp vừa phun vào lỗ tiên của bạch hổ. Con nghêu của vợ ông vốn đã tròn trịa và mềm mại, ông mới tu luyện hàng trăm năm. Kiếm làm sao có thể quan tâm đến chuyện nam nữ? Hơn nữa, sư phụ đã mất đi dương khí, không thể quan hệ tình dục, phu nhân cũng chưa từng nếm qua hương vị tuyệt vời đan xen của hai loại tu luyện này. Trong sáu tháng qua, cái hố kiêng khem của cô đã bị người đàn ông nhỏ bé này đụ không dưới một trăm lần. Khi cặc được đưa vào sẽ tự động chuyển sang hình dạng phù hợp với cặc của Ngô Chi. Khi Wu Chi tăng cường độ và đụ vào lồn của chính mình một cách thô bạo, người vợ cũng ngẩng cao đầu, khuôn mặt như đỏ bừng, cơ thể dang ra, cặp mông đầy đặn run rẩy dữ dội, cặp vú to trắng như tuyết đầy đặn như mây cũng bị chơi đùa, hương trầm tràn ra, mồ hôi thơm xộc vào mũi. Một lúc sau, cảm giác khoái cảm kích thích quen thuộc truyền đến từ vết nứt trên ngực cô. 

"Ôi ôi ~ Con cặc to của chồng tôi ~ Đụ tôi sướng quá ~ Âm hộ tôi tê dại quá ~ Tôi không thể kiểm soát được tử cung của mình nữa ~ Nó quằn quại ~ Nó cứ rũ xuống... Tôi không thể quay lại được ~ Núm vú... Núm vú bẩn thỉu của Junnu lại bị chồng tôi hút ra ngoài??..."

Vũ Trí cũng đầy mồ hôi hôi thối. Rốt cuộc thì anh vẫn còn thiếu tu luyện. Mặc dù anh ta đã nắm vững [Ảo ảnh thần công], nhưng kiếm sĩ trưởng thành dưới quyền anh ta dù sao cũng là một chuyên gia trong giai đoạn đánh lạc hướng, và trước đây anh ta chỉ là một người tu luyện bình thường. Tôi thấy anh ta đột nhiên dùng một tay tạo ấn, rồi chỉ vào đường âm đạo ở bụng dưới của vợ chủ nhân đang tỏa ra ánh sáng tím nhạt. Màu sắc của những dòng phim khiêu dâm bỗng trở nên nhạt hơn, tôi lập tức nhìn thấy một ánh nhìn kỳ lạ thoáng qua trên khuôn mặt vốn dĩ quyến rũ của tình nhân, giống như một người vừa tỉnh dậy sau một giấc ngủ ngái ngủ. Đôi mắt cô mờ đi và choáng váng, sau đó cô mở to mắt và nhìn xung quanh với vẻ mặt kỳ lạ. Cô nhìn thấy đôi mắt của người đàn ông thấp bé và hôi hám đang dán chặt vào cô trước mặt đột nhiên tròn xoe, cơ thể anh ta thực sự tỏa ra năng lượng màu xanh nhạt mà đã lâu tôi không nhìn thấy! 

"Ngươi... đồ gian ác! Hãy chết vì ta!"

Tôi hơi choáng váng một lúc, không hiểu chuyện gì đang xảy ra trước mặt mình. Tại sao cô chủ đột nhiên như trở thành một người khác? Rõ ràng vừa rồi cô ấy đang thở hổn hển dưới háng của Vũ Trí, nhưng tại sao đột nhiên cô ấy lại trở lại với phong thái thần tiên ghen tị và đáng ghét thường ngày. 

"Xem ra ngươi còn khó đối phó hơn con gái của ngươi!"

Vũ Trí chế nhạo hết lần này đến lần khác. Ngay khi tôi nhìn thấy Niang'e Master nhướng mày và dùng khí mạnh đập vào đầu Vũ Trí, trong mắt Vũ Trí đột nhiên phóng ra ánh sáng màu hoa oải hương. Bàn tay ngọc đang giơ lên ​​của Nương đại nhân lập tức dừng lại giữa không trung, tay còn lại dùng một tay che đầu hắn, vô cùng đau đớn kéo mái tóc đen của hắn. Vẻ mặt sắp sụp đổ của anh ta giống hệt như biểu cảm của anh họ trước đây, như thể linh hồn trong cơ thể anh ta sắp thoát ra nhưng lại bị mắc kẹt sâu trong đó và bị một thế lực khác hoàn toàn trấn áp. 

"Tên khốn kiếp... ngươi lại sử dụng... ma thuật quỷ quyệt như vậy... Cảm ơn ngươi đã... từ Kiếm Các... a... đầu ta... sắp nổ tung rồi... không... ai có thể... cứu được..."

Vợ sư phụ chưa kịp nói xong, Ngô Trì đã dùng cả hai tay nắm chặt hai bộ ngực to của Vợ chủ nhân, thọc bốn ngón tay vào khe hở giữa hai bầu ngực, sau đó cười tà ác, nắm lấy thứ gì đó kéo lên trên! 

Cùng lúc đó, con gà trống dùng hết sức lực xâm nhập vào tử cung vợ chủ với một luồng khí yêu quái. Quy đầu xuyên thủng cổ tử cung mỏng manh, nhét gần hết dương vật vào cung hoa của vợ chủ nhân! 

Cùng lúc đó, hai núm vú trưởng thành màu đỏ thẫm nằm sâu trong ngực cô ấy bị kéo ra một cách tàn nhẫn, núm vú thần tiên run rẩy rụt rè lộ ra trước mặt tôi và Ngô Chí. Đây không phải là lần đầu tiên tôi thấy núm vú bị trũng của tình nhân bị kéo ra. Mỗi khi bộ phận riêng tư nhất của cô bị một người đàn ông đối xử tàn nhẫn, niềm khoái cảm khổ dâm sâu sắc nhất trong lòng cô chủ lại lên đến đỉnh điểm! 

"齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁???!!!"

Thân thể vợ chủ nhân còn đang giãy dụa cử động lập tức chuyển sang tư thế dâm đãng vừa rồi. Cánh tay thon dài trắng nõn của cô nóng lòng ôm lấy cổ kẻ thù của chồng lần nữa. Khuôn mặt méo mó của cô ngay lập tức biến thành khuôn mặt đen đặc trưng của một con đĩ, và đôi mắt sáng của cô không còn con ngươi. , toàn bộ hốc mắt đã được thay thế bằng màu trắng, chỉ còn lại một chút mí mắt đen phía trên, sống mũi cao hếch lên rất nhiều, cái miệng ngọc bích của nàng tiên há to, để lộ cổ họng hồng hào và cái lưỡi thơm ngát không nơi nghỉ ngơi. Cái chết tiệt này khiến vợ của chủ nhân gần như ngất đi, ngực và âm hộ của cô ấy cùng lúc bị tấn công. Một làn sóng chua chát mãnh liệt giống như cái chết lan tràn khắp từng tế bào trong cơ thể cô, khiến cơ thể bất tử đầy dục vọng đã được nấu chín ba trăm ba mươi năm này đạt đến đỉnh cao nhất. Đôi chân dài trắng như tuyết ướt đẫm mồ hôi của cô ôm chặt sau lưng chồng, mười ngón chân mảnh khảnh đáng yêu cuộn chặt vào nhau không thể rời ra. Hở ra, đôi chân trắng như tuyết cũng đầy nếp nhăn. Ngay khi Niang Master quấn quanh Vũ Trí như một con rắn lớn màu trắng, tôi thực sự nhìn thấy khí màu xanh nhạt đặc trưng của cô ấy nổi lên xung quanh Niang Master. Sau đó nó hội tụ trên đầu hai người, cuối cùng xuyên vào Thiên Linh Mũ của Vu Trì. 

Bản chất thực sự của vợ sư phụ đã lộ diện... Làm sao điều này có thể xảy ra... Điều này có nghĩa là Vũ Trí đang hấp thụ kỹ năng của vợ chủ nhân từng chút một. Điều đó là không thể... [Ảo ảnh thần kỹ] này chỉ có thể tạm thời điều khiển tâm trí của phụ nữ, nhưng không có thứ gọi là kỹ năng hấp thụ...

"Là thật, ha ha ha! Chủ nhân không có lừa gạt ta. Các ngươi chính nghĩa tiên nữ bình thường bề ngoài lạnh lùng cao quý, không muốn ăn hương của thiên hạ. Nhưng khi đi ngủ, các ngươi chỉ là một con chó cái nhìn thấy cặc của đàn ông mà thôi! Nhìn cái này Tam Tú đụ chết ngươi đi, con tiên cá heo kia!"

Vu Chi nở một nụ cười tự hào. Anh dùng bốn ngón tay kẹp chặt hai núm vú phụ nữ trưởng thành thanh tú và kéo chúng như điên. Bộ ngực cỡ G lớn của vợ anh bị kéo vào nhiều tư thế tàn ác khác nhau, con cặc đầy thịt dưới háng anh hoàn toàn không thể ngăn cản. Ra vào cái hố mỡ đầy bùn của Cô chủ, mỗi lần đụ cô ấy đều chảy ra một lượng lớn nước trắng và béo ngậy. Con cặc dày và nóng bỏng đang phi nước đại trong âm đạo nhỏ gọn và đầy đặn của Cô chủ. Theo góc nhìn của tôi, tình cờ tôi đang nhắm vào hai người họ, một đen, một trắng, một Có hai cái mông lớn nhỏ, cặp mông trắng nõn của vợ ông chủ bị hai cái mông đen phủ đầy lông đen ấn xuống dưới thân thể không có kẽ hở. Mỗi khi màn làm tình bạo lực và bạo lực từ trên xuống dưới ấn cặp mông to đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành đầy đặn của vợ chủ nhân thành một miếng thịt hình bầu dục, khi con cặc được kéo ra một chút, cặp mông săn chắc và đàn hồi sẽ trở lại trạng thái ban đầu. Hai mông sẽ ửng đỏ do bị va đập mạnh. Tiếng “tách” giòn tan dường như làm điếc tai tôi. 

"Ồ... ồ... con cặc lớn... con cặc lớn của Ngô Lang ~ Nó đụ cái lồn nhỏ của nô lệ cho đến khi nó nở hoa ~ Hmm... ừm... hình như có thứ gì đó bay ra khỏi cơ thể ~ Ồ ồ ~ Đụ mạnh hơn vào cái âm hộ ngỗ ngược của nô lệ?~"

Vu Trì nhìn khuôn mặt tiên tử phía dưới tràn đầy xuân sắc. Anh mở cái miệng nhỏ và thở ra những hơi thở ấm áp và ẩm ướt. Ba ngàn sợi tóc đen rải rác trên tấm chăn lụa trắng. Đôi chân đẹp đẽ sau lưng anh dài như cột ngọc đã giữ chặt anh tại chỗ. Trên cơ thể thanh tú nóng bỏng và thơm tho của người phụ nữ trưởng thành nóng bỏng này, Vũ Trí càng cảm thấy chua chát hơn khi nghĩ rằng mình đang đụ Tiên nữ nổi tiếng thế giới của Phá Kiếm phái. Anh ta đã đụ lỗ đít cô gái của cô, và bây giờ anh ta có thể lấp đầy lỗ đít thần tiên của mẹ cô bằng tinh dịch. Anh cảm thấy con cặc của mình càng cứng hơn, anh hai dưới háng anh đang phô diễn sức mạnh và đụ cái lỗ mềm mại của mình bằng tiếng hét quyến rũ của tình nhân. Đồng thời, Ngô Chí cũng siết chặt tinh trùng của mình, để con cặc to lớn của mình nếm thử cung điện thần tiên của người phụ nữ trưởng thành trong bụng tình nhân của mình. Gói đầy đủ có cảm giác như quy đầu được ngâm trong một vũng nước nóng, dòng nước nóng dường như có vô số hạt tròn đập vào quy đầu, như thể họ đang cố gắng ép ra chất lỏng thơm ngon nhất từ ​​​​mắt mình để ăn. 

"Hừ... Junnu... bị chồng ta đụ tử cung của ngươi thật không hay chút nào! Đồ tử cung dâm đãng của tiên nữ dâm đãng ~ Ôi! Bú giỏi quá! Kẻ thua cuộc Cơ Dao đó có biết Hoa Công của ngươi rất giỏi bú cặc không?"

Cô chủ bị đụ đến mức say đắm, từ lâu đã quên mất xấu hổ là gì. Cô âu yếm nhìn người đàn ông nhỏ bé trước mặt, dùng chiếc lưỡi đỏ mọng liếm môi. Với khuôn mặt quyến rũ, cô cảm nhận được khoái cảm khi con cặc to lớn trong âm đạo thâm nhập sâu vào tử cung. Cảm giác như toàn bộ cơ thể cô bị kẻ thù giết chồng này điều khiển. Không, cô ấy đã bị con cặc to lớn này điều khiển! 

"Thật thoải mái! Thật thoải mái ~ Tử cung của vợ lẽ ta là của Ô Lãng ~ Con ma chết tiệt đó từ đâu có thể vào được đây ~ Ôi ôi ~ Con gà trống ~ lớn quá ~ Nó có làm người ta ngu ngốc không? Nhanh cho tinh dịch của họ đi? ~ Đổ đầy lồn của Shijun?!"

Nhìn thấy Sư phụ trước mặt làm nhục Sư phụ theo cách này, tôi không chỉ cảm thấy khó chịu mà còn cảm thấy trong lòng tắc nghẽn. Vũ Trí này chắc chắn đã sử dụng một số phép thuật kỳ lạ. Anh ta không chỉ siết chặt tu vi của Sư phụ từng chút một, mà điều khiến tôi cảm thấy kỳ lạ là anh ta dường như có thể chủ động giải trừ [Ma thuật ảo ảnh] này. Điều này cũng có nghĩa là Sư phụ và Sư tỷ chưa hoàn toàn bị khống chế tinh thần... Có lẽ... Mình vẫn còn cơ hội giải cứu hai người họ! 

"Thật là một cặp mẹ con dâm đãng! Lỗ đít của con gái tôi có thể kẹp một con cu, và cái lồn của mẹ tôi có thể véo con cặc của tôi. Phù... Tôi sẽ cho anh làm chồng! Đồ cá heo ngực bự!"

Tôi nhìn thấy hàm răng của Ngô Chí đánh lập cập và mồ hôi chảy ra trên trán. Chắc chắn, việc bóp Âm Nguyên của người phụ nữ khi quan hệ tình dục là một việc cực kỳ đòi hỏi thể lực. Anh dùng cả hai tay ôm chặt hai bộ ngực to trắng nõn của vợ, ngón tay gần như chìm vào bộ ngực mịn màng. Anh cúi đầu cắn vào núm vú Q-cup nhô ra màu đỏ thẫm, trong miệng phát ra những âm thanh ngắt quãng. Anh ta gầm lên, dương vật lên xuống, để lại vài dư ảnh, cái lồn bạch hổ vốn luôn phun nước, gần như bật ra ngoài. Nơi hai người gặp nhau rất bừa bộn, ngay cả tấm lụa bên dưới cũng ướt đẫm nước. Cùng lúc đó, năng lượng cuồng nộ màu hoa oải hương phát ra từ xung quanh sư phụ ngày càng nhiều, toàn bộ đều bị hấp thu vào cơ thể Vu Trì. 

"Ôi... ôi ôi... tôi không làm được... Nhanh quá~ Con khốn~ Ôi ôi... Con cặc của chồng~ Làm sao nó có thể xuyên qua cái lỗ như thế này!! Não của tôi... Não của tôi nổ tung... Không... Cơ thể của tôi... Tôi không thể kiểm soát được... Tôi sắp đạt đến cao trào rồi! Đúng... Tôi xin lỗi... Shijun... Anh ta sắp bị chết tiệt à???!!!"

Mắt tôi mở to, con cặc nhỏ trong háng tôi đau nhức. Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy trong mắt mình là vợ tôi giống như một con thú thịt chờ bị làm thịt, bị năm tên khốn lùn một lớn một nhỏ, một già một trẻ này đè xuống dưới người tôi. Sự tương phản tột độ khiến tôi chứng kiến ​​hàng loạt tia phun làm ướt quần, và người cùng phun với tôi là Vũ Trí, người đang đụ nàng tiên trưởng thành bằng kiếm và súng thật trên giường. Với đòn cuối cùng, Vũ Trí bị đụ một cách thô bạo và bạo lực, còn Vũ Trí thì bị đụ một cách thô bạo. Anh ta cũng bị liệt hoàn toàn trên người vợ của ông chủ, người đầy mồ hôi. Hết dòng này đến dòng khác tinh dịch nam cực kỳ đặc và nặng mùi từ ống dẫn tinh được đổ vào cung điện trưởng thành của chủ nhân. Những quả trứng thần tiên trống rỗng từ lâu trong bụng chủ nhân cũng giống như quả trứng của cô bồ nhí. Ngay khi tinh trùng đực tươi đến, chúng lao về phía trước để tìm kiếm bạn tình. Tinh trùng hạ đẳng của một người tu luyện bình thường thực sự đã có một cơn khoái lạc dâm đãng với quả trứng tiên trong cơ thể của một tiên kiếm sĩ đã tu luyện ba trăm năm. Tôi thực sự không biết nếu cô ấy mang thai thì sẽ còn lại gì.

"Huh... sướng quá... con giỏi kẹp khi đạt cực khoái, con xứng đáng là con cá heo thần tiên đỉnh cao mà cha con thích..."

Vũ Trí ngồi dậy và từ từ rút con cặc dính đầy tinh dịch của mình ra. Anh phải mất rất lâu mới kéo nó ra khỏi cửa tử cung của vợ mình. Sau đó, bằng một cái vẫy tay, anh ta áp bùa phong ấn vào lỗ của vợ mình. Đồng thời, anh ta cũng áp dụng bùa tương tự vào lỗ đít của mình. Kết quả là tinh dịch không thể chảy ra khỏi âm hộ của anh mà chỉ có thể bị ép thụ thai...

Nhìn chị gái bị trói thành quả bóng trên giường lớn, trợn tròn mắt điên cuồng, cùng cô vợ bị đụ đến ngất xỉu, Vu Trì hài lòng lắc cặc, dùng quy đầu đẩy hai núm vú cương cứng của vợ cả vào khe ngực của cô từng chút một. Anh ta mím môi với vẻ mặt đầy dục vọng. 

“Hừ ~ Tu luyện thêm mấy năm nữa, ta có thể biến cái núm vú lồi lõm hèn hạ của con cái này thành lỗ ngực, sau đó ta có thể dùng cặc của mình xuyên vào bộ ngực tiên, sau đó ép ra tinh chất âm khí từ sữa mật tiên. Đẹp lắm phải không!”

Nghe xong đầu óc tôi ong ong, tôi tưởng tượng ngay đến cảnh tượng khốn khổ khi cô chủ lắc bộ ngực to trắng nõn mềm mại đó trong khi Vu Chi dùng con cặc to lớn của anh ta xuyên vào ngực cô ấy...

Nhìn thấy Vu Trì đang đi về phía cửa với con cặc đang run rẩy, tôi rút lại suy nghĩ lộn xộn của mình và lập tức chạy theo sau Vu Chi. Ngay khi anh chàng mở cửa, tôi đã đấm anh ta. Tôi đã hồi phục được 80% sức lực và cú đấm cũng rất nhanh. Không ngờ Vu Chi lại khéo léo né tránh, thân hình mập mạp không ảnh hưởng gì đến chuyển động của hắn. Thay vào đó, anh ấy đấm tôi bằng trái tay và tôi giơ nó lên. Tôi dùng chân đá văng nắm đấm của hắn, vừa định quay lại đón một cú đấm thì thấy hắn phun ra một làn khói đen. Khi nhìn thấy làn khói đen, tôi lập tức nhớ tới làn sương đen mà Độ Vi Nguyệt đã nhổ vào cổ họng tôi trước đó, lập tức lùi lại vài bước. Không ngờ, đúng lúc này, một bàn tay to phát ra ánh sáng tím từ trong màn sương đen vươn ra. Tôi chưa kịp phản ứng thì đã bị một bàn tay to lớn tóm lấy cổ. Chân tôi cảm thấy nhẹ nhàng và tôi được nâng lên bằng một tay.

"Bạn...đây là [Bàn tay triệu hồi linh hồn]...làm sao bạn biết được phép thuật như vậy..."

Tôi đỏ mặt và buộc mình phải phát ra âm thanh từ sâu trong cổ họng. Đây là một kỹ thuật chỉ có quỷ mới sở hữu và Vũ Trí thực sự có thể sử dụng nó.

"Điều này còn tùy thuộc vào sư phụ quý giá của ngươi. Nếu không có chân khí của nàng, một người tu luyện bình thường còn chưa có cơ sở như ta, làm sao có thể làm chủ nó dễ dàng như vậy."

Vu Trì bước ra khỏi màn sương đen. Với một cái vẫy tay của anh ấy, ánh sáng tím quanh cổ tôi tan biến. Tôi ngã phịch xuống đất, ôm lấy cổ và ho không ngừng. Chỉ vết xước này đã khiến năm vết xước đen xuất hiện trên cổ tôi. Nếu anh ta thực sự muốn giết tôi, tôi có thể đã chết ở đây.

"Ngươi... Vì sao không giết ta đi..."

Vu Trì chỉ lắc đầu, lại chỉ ngón tay vào không trung, trong không trung xuất hiện một vật gì đó giống như một cuộn giấy.

"Ta tại sao phải giết ngươi? Ta nên cảm tạ Sở sư đệ! Chính ngươi nhìn cho kỹ, ngươi muốn biết đều ở đây. Ngày mai là ngươi chết ở ngoài thành Lạc Kinh thành. Về phần hoàng chỉ trục xuất, đối với ngươi quá nhẹ. Sư tỷ yêu quý của ngươi cho rằng ngươi được ta cứu."

Sau khi Vũ Trí nói xong, anh ta bước về phía đại sảnh mà không quan tâm đến bộ dạng trần trụi của mình, thỉnh thoảng cười điên cuồng trước khi rời đi. 

Tôi miễn cưỡng đứng dậy, nhặt cuộn giấy lên và nhìn kỹ hơn. Sau đó tôi mới nhận ra rằng đây không phải là một cuộn giấy thông thường mà là bí kỹ của Âm Dương gia tộc [Lưu Ảnh]. Đây là một phép thuật có thể ghi lại ký ức. Nó thường được sử dụng bởi các giáo phái lớn để ghi lại kỹ năng của họ. Tại sao Vũ Trí lại ném cái này cho tôi?

Tôi mở cuộn giấy đầy nghi ngờ, và một hình ảnh cực kỳ rõ ràng ngay lập tức xuất hiện trong không trung trước mặt tôi. Tôi chăm chú nhìn nó, gần như sững sờ tại chỗ, hồi lâu không thể cử động...

Cảnh đầu tiên là ở Hang Quỷ bên ngoài núi Hiên Viên. Xét theo thời điểm thì chắc hẳn là ngày hôm đó sau khi tôi lần lượt bị những người đó đánh đập. Tại hiện trường có hai phụ nữ và một người đàn ông. Hai người phụ nữ đó là vợ của chủ nhân và chị gái. Tuy nhiên, lúc đó họ đang khỏa thân. Trên ngực vợ ông chủ vẫn còn những vết cắn đầy dục vọng. Sư tỷ kề kiếm vào cổ Ô Trì, Vu Trì vẻ mặt thờ ơ.

"Để con giết hắn! Mẹ ơi!"

Sư tỷ tuy không khỏa thân nhưng vẫn toát ra vẻ lạnh lùng bẩm sinh. Cô đỏ hoe nhìn anh chàng vừa trút hết ham muốn thú tính vào miệng mình. Thanh kiếm trong tay cô có thể xuyên qua cổ họng Ngô Chí bất cứ lúc nào, cặp vú tiêu trên ngực cô cũng run lên. 

"Tuyết Nhi, trước tiên nghe xem tên này muốn nói gì, sau đó đem hắn biến thành tro bụi cũng không muộn."

Vợ chủ nhân vung lên bàn tay xinh đẹp của mình, che cho sư tỷ và mình hai bộ quần áo. Có vẻ như vợ của chủ nhân đáng lẽ phải giải phóng quyền kiểm soát [Phép thuật ảo ảnh] vào lúc này và tỉnh lại. 

"Sư tỷ, sư phụ, ngươi giết ta thì sẽ ra sao? Kết quả ngươi nhận được chỉ là một mảnh da thối không thở được mà thôi."

Vu Trì trên mặt nở nụ cười vui tươi, không hề hoảng sợ, nhưng tôi vẫn tinh tường nhìn thấy lưng quần của đứa trẻ này ướt đẫm mồ hôi. 

"Hừ, ta có vạn chiêu khiến ngươi sống còn không bằng chết!"

Sư tỷ tức giận trừng mắt, lật kiếm trong tay, năng lượng kiếm tràn ra. Cô xé quần áo của Vũ Trí thành từng mảnh với một tiếng động lớn, để lộ con cặc dưới háng anh vừa xâm phạm cô, hướng lưỡi kiếm chỉ đã chuyển sang con cặc của Vũ Trí. 

"Chị...Chị...Chị...chị đừng xúc động...chị không muốn biết tung tích của Chu sư đệ sao?"

Khi nghe đến tên tôi, cả phu nhân và sư tỷ đều run lên, vẻ mặt trở nên nghiêm nghị, đặc biệt là sư tỷ. Trên khuôn mặt vốn tức giận của cô lập tức hiện lên vẻ lo lắng, trong khi chị gái cũng khẽ cau mày, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ. 

Thấy hai mẹ con vẫn im lặng, Vu Trì thở phào nhẹ nhõm rồi nói tiếp. 

"Hehe... Sở sư đệ chắc chắn không tìm được hai người các ngươi trở lại kinh thành tiếp tục cuộc sống, nhưng lần này đối mặt với Yêu tộc, triều đình bị tổn thất nặng nề, đặc biệt là Giang Các..."

Nhắc tới Kiếm Các, khuôn mặt xinh đẹp của thái thái và sư tỷ đều lộ vẻ tiếc nuối. Khóe mắt của sư tỷ ươn ướt, thanh kiếm trong tay run rẩy. 

"Sở sư đệ nhất định sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc. Những tổn thất như vậy từ bị đày ải đến bị chặt đầu trước công chúng, nhằm duy trì quân luật."

"Vậy... vậy thì có thể làm gì được đây!"

Suy cho cùng, vợ của ông chủ là một đạo sĩ. Tuy có thần thông phi phàm nhưng cô lại không biết gì về những chuyện trong lĩnh vực quan liêu này. Cô không khỏi hỏi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra.

Vu Trì lắc đầu, vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Sư phụ biết phụ thân của kẻ phản diện là thừa tướng đương triều, nếu ta có thể trở về Lạc Kinh, nhờ phụ thân cầu xin Hoàng thượng bệ hạ, sau đó sư tỷ và sư phụ có thể cùng nhau hợp tác xuất ra chứng chỉ, ta nhất định có thể cứu được Sở sư đệ!"

Nghe xong trong lòng đã hiểu vợ chủ nhân không phải giết hắn là do bị tên khốn này lừa gạt. 

Chắc chắn, vẻ buồn bã trên khuôn mặt của Sư phụ đã biến mất phần lớn sau khi nghe điều này, và cảnh tiếp theo chuyển sang một căn phòng đơn giản, dường như là một quán trọ, và những gì được thể hiện trong đó khiến trái tim tôi bị sốc, và tôi không thể rời mắt khỏi cuộn giấy được nữa. 

Tôi nhìn thấy vợ chủ nhân và sư tỷ ngồi cùng nhau trên chiếc giường gỗ trong phòng khách này. Họ không mặc quần áo thường ngày mà chỉ đeo hai chiếc đai nịt bụng. Vợ sư phụ mặc áo quây màu đỏ thêu phượng hoàng vàng, sư tỷ mặc áo lót ren trắng có dây vai, phần dưới không mặc gì. Cô kẹp chặt đôi chân dài xinh đẹp của Tuyết Bạch Tân, nhưng phần lông dày giữa hai chân vẫn thò ra ngoài một cách đáng xấu hổ, khiến cô trông càng thêm dâm đãng. Cô chủ cũng khép lại đôi chân đầy đặn và săn chắc của mình. Hai người chỉ đi đôi dép quen thuộc của tôi và đôi giày cao gót màu trắng bạc. Hai đôi chân xinh đẹp của họ cũng thật lộng lẫy. 

Lúc này hai mẹ con đang nhìn Ngô Chí ngồi ở giữa với khuôn mặt đỏ bừng!

Thú vị nhất là việc cả hai cùng nhau giơ cánh tay trắng nõn không tì vết, để lộ vùng nách mịn màng. Nách trắng hồng thấy rõ tỏa ra hơi nóng mờ nhạt, thịt nách đi theo chị em như âm đạo đàn bà. Hai mẹ con nhìn Vu Trì trìu mến thở hổn hển. Lần này, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng những đường nét gợi tình lấp lánh ở phần bụng dưới của họ. Quả nhiên, tâm trí của sư tỷ và tiểu thư lại bị khống chế! 

Không ngờ, Vũ Trí lại thành thạo [Kỹ năng phép thuật ảo ảnh] của Độ Lạpo Gou một cách hoàn hảo đến vậy! 

"Này sư tỷ, sư phụ ~ nói cho ta biết, đệ tử, ngươi hiện tại đang làm gì ~"

Vu Chi chỉ mặc một chiếc quần đùi, nửa thân trên trần trụi, cánh tay ngắn ngủn ôm hai mẹ con nàng tiên xinh đẹp, khuôn mặt xấu xí đầy mụn đang hít hà dưới nách hai mẹ con. 

"Ừm... ta... Tuyết Nhi lộ ra nách cho Ngô sư đệ liếm..."

Cô chị vặn vẹo thân hình mảnh dẻ, miệng nhỏ thốt ra những lời đáng xấu hổ, thỉnh thoảng kẹp chặt đôi chân hồng hào của mình. 

"Sư phụ... Còn muốn đệ tử yêu quý của Ngô Trì liếm thịt nách của mình..."

Cô chủ cũng có vẻ mặt ngượng ngùng, sự nhút nhát như một cô bé hoàn toàn khác với hình tượng cao quý và đoan trang của cô. 

"Đúng rồi, ta chỉ thích nhìn sư phụ và sư tỷ bộ dáng dâm đãng như vậy, khụt khịt ~ Vợ tiền bối còn thoang thoảng mùi mồ hôi ~ Khụt khịt! Ối, nách sư tỷ còn thơm, nhưng lông dưới thân của sư tỷ lại dày như vậy, sao nách lại trần trụi như vậy!"

Giống như một con chó hoang, Vũ Trí ngửi làn nách mịn màng và mềm mại của vợ chồng chị gái. Con cặc của anh ta phình ra thành một vòng cung tục tĩu trong chiếc quần lót. Tôi nhìn thấy phần bụng dưới của chị gái phồng lên xẹp xuống, những đường nét gợi tình càng thêm mãnh liệt. Cô kẹp chặt đôi chân hồng hào của mình và xoa qua lại như thể đang bị kích thích. 

"Bởi vì...tôi cạo...nách...nên tôi không có lông nách..."

Nghe thấy chị gái xinh đẹp thường ngày lạnh lùng bên cạnh chủ động nói anh cạo lông nách, con cặc của Vu Trì sắp nổ tung. Anh liếm vùng da thịt mềm mại bốc khói ở nách chị gái. Thân thể thanh tú của sư tỷ kịch liệt run lên, nàng đang định thu tay lại theo bản năng thì bị Vu Trì lập tức giữ lại. Sau đó hắn vùi cả mặt vào trong cánh tay của chị gái, liếm thịt nách mềm mại của cô gái, thỉnh thoảng lại dùng chiếc cằm râu ria xồm xoàm xoa bộ ngực trắng như tuyết lộ ra bên cạnh cạp quần của chị gái. Con cặc của anh sưng tấy đến mức sắp nổ tung, trong khi chị gái thì đỏ bừng mặt và rên rỉ từ cái miệng nhỏ nhắn. 

"Vậy... 呲呲... 叽... sao anh không cạo lông mu trên âm đạo... Tôi nghe nói... 呲... phụ nữ có nhiều lông mu... đều là gái điếm!"

Vu Trì cười dâm đãng, liếm vào nách da thịt mềm mại của chị gái mình. Phần thịt mềm mại đó đã là nơi nhạy cảm, có nhiều tuyến mồ hôi hơn. Rất nhiều mồ hôi chảy ra sau khi bị liếm một lúc. Vu Trì cảm nhận được mùi mồ hôi thoang thoảng của cô gái. Anh xoay tay, trực tiếp nhét vào giữa hai chân của chị gái để đào vào. , trong ảnh tràn ngập tiếng nước, chị cả vui vẻ ngửa đầu ra sau, cặp vú đẹp đặt trên ngực nâng chiếc rốn trắng lên. Đào bới một lúc, Ngô Trì cúi đầu, cắn mạnh vào điểm phình ra xuyên qua phần bụng thon gọn của chị gái! 

Anh ta đưa toàn bộ chỗ nấm vào miệng, sau khi vuốt ve nó bằng bàn tay to lớn của mình một lúc, anh ta kéo mạnh nó lên trên. Lúc đó tôi mới thấy anh ta đã nhổ vài sợi lông mu của chị gái. Mái tóc đen và xoăn trông đặc biệt gợi cảm trong bàn tay to lớn của Vũ Trí. 

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁??!!!”

Sư tỷ thè cái lưỡi thơm ngon, đôi chân dài xinh đẹp phủ đầy mỡ và tuyết đóng mở, một dòng lớn tinh dịch trong suốt phun ra từ khu rừng đen rậm rạp! 

Một dòng mật ong lớn dường như được rắc lên mặt tôi trong không khí, khiến tôi không thể chịu nổi khi nhìn vào. 

Một giây tiếp theo, Ngô Trì thay đổi mục tiêu, ôm lấy cánh tay vợ chủ nhân. Chưa đầy vài phút, nó đã liếm vào vùng nách mịn màng và đẫm mồ hôi của chủ nhân. Sau khi liếm đủ, anh ta lập tức ngã vào người vợ của chủ nhân và nóng lòng muốn đi theo cô. Cô lấy từ trong bụng Tongtong ra một bộ ngực to trắng thơm. Con cặc đã được lấy ra khỏi quần lót của cô, cô đặt nó vào giữa hai chân vợ thầy rồi đẩy tới đẩy lui. Vợ thầy bị kích thích đến mức liên tục thở hổn hển, cảm nhận được con cặc to đang cọ sát vào âm hộ mềm mại của mình. 

"Thật thơm quá... Thân thể thịt chín này, cuối cùng ta cũng có thể thoải mái chơi đùa ~ Thật thoải mái! Ôi ~ Sư phụ thân yêu của ta, bé Thi Quân, ngươi là người phụ nữ của ta!"

Vu Trì nằm trên da thịt mềm mại mọng nước của vợ chủ nhân, giống như bò đực động dục, xoa qua xoa lại con cặc to lớn. Anh ta sẽ hôn chiếc cổ trắng nõn thon thả của vợ chủ nhân, sau đó sẽ có một nụ hôn ướt át mãnh liệt với vợ mình. Thỉnh thoảng lại cúi đầu cắn bộ ngực to đầy đặn mọng nước của chủ nhân, để lại vệt nước bọt hôi hám trên bộ ngực trắng nõn. 

"Ừ...anh...chậm lại...đừng...cao su..."

Trong khoảng mười phút tiếp theo, Vũ Trí biểu diễn trước mặt tôi cách anh ấy có thể khiến nàng tiên cao quý và thanh lịch của tôi đạt được năm cực khoái chỉ bằng cách xoa bóp âm đạo của cô ấy. Anh ta còn mút đi hút lại những núm vú bị trũng ra khỏi khe núm vú, cuối cùng đổ một lượng lớn tinh dịch đặc quánh vào tiếng rên rỉ của cô gái. Trong cái lồn đầy đặn của vợ Sư phụ, Vũ Trí đã ghi lại những thú vui nhục dục mà anh đã có với vợ và em gái của Sư phụ trong sáu tháng qua. Đồng thời, tôi cũng nhận thấy độ nhạy cảm trên cơ thể của vợ Sư phụ và sư tỷ cũng tăng lên từng chút một. Trên đường đến nhà tù Luojing, Vũ Trí đã quan hệ tình dục với mẹ con họ năm lần. 

Một trong số đó thực sự đã xảy ra vào buổi sáng khi vợ và chị gái tôi đến thăm tôi trong tù. 

Vợ cả và chị gái đều để trần mông to quỳ trên giường, trong khi Ngô Trì nhét hai cây gậy rắn tục tĩu của phái Hehuan vào lỗ mềm của chị gái, sân sau và vợ em. Cây gậy rắn tục tĩu có thể bị chủ nhân điều khiển quay bất cứ lúc nào, sư tỷ và sư tỷ đã mang hai dụng cụ tục tĩu này vào ngục gặp tôi. Người cha chết tiệt Vũ Thiên cũng trở nên nghiện cái tay cầm trước mặt tôi. Chẳng trách hôm đó nhìn thấy vợ tiền bối và sư tỷ với vẻ mặt bất mãn, hóa ra không phải phòng giam quá nóng mà là cả hai đều bị thứ chết tiệt này nhét vào trong âm đạo. Đồng thời, tôi cũng biết chính Ngô Chí đã dặn vợ và sư tỷ không cho tôi biết sự thật anh ấy còn sống, đồng thời còn lừa họ nói cho tôi biết về việc ký vào bản thú tội, nói rằng sẽ có lợi cho tôi. Hai mẹ con này quả thật lúc đó đã bị [Ma thuật ảo ảnh] điều khiển, nhưng trong cảnh ký ức của Ngô Trì, quyền điều khiển đã được giải phóng khi chị gái, vợ em và tôi ở một mình. Hóa ra chị cả và vợ em vẫn giữ được tỉnh táo và chịu đựng sự kích thích từ phần thân dưới. Tuy nhiên, vì có mặt nên tôi không rút được thanh gỗ ra. Cảnh tiếp theo cho thấy hai mẹ con quay trở lại Phủ Thủ tướng với vẻ mặt tức giận. Họ thẩm vấn Vu Trì, sư tỷ rút kiếm muốn ra tay, nhưng Ngô Trì cười dâm đãng nói với họ rằng, ta đã ký nhận tội và hoàng đế đã ra chiếu chỉ xử tử. Chỉ có anh ấy mới có thể thực sự miễn cho tôi án tử hình. Nghe xong lời này, sư tỷ và thái thái mới biết mình đã bị lừa, thậm chí còn vô cùng tức giận, yêu cầu tiếp theo của Vu Trì khiến tôi gần như hộc máu. 

Ở bức ảnh thứ ba, Vũ Trí khỏa thân và mập mạp, nằm trên một chiếc giường lộng lẫy, trong khi trước mặt anh là chị gái và vợ em với vẻ mặt tức giận và xấu hổ. 

"Cởi ra nhanh, ai cởi nhanh hơn sẽ là người tôi đụ trước!"

Vu Trì vòng hai tay ra sau đầu, liếm liếm đôi môi đầy đặn, đầy hứng thú nhìn hai vị tiên nhân trước mặt. Ngày xửa ngày xưa, khi anh đang thủ dâm trong kiếm đình với đai bụng của chủ nhân và chiếc dép nhỏ của em gái cô, anh cũng tưởng tượng rằng hai vị tiên và con gái với phẩm giá cao nhất và thân hình xinh đẹp này có thể biểu diễn thoát y trước mặt anh. Bây giờ anh ấy đã đạt được mong muốn của mình! 

"Tốt nhất ngươi đừng thất hứa, nếu không, tông môn này sẽ khiến ngươi vĩnh viễn không thể đầu thai!"

Cô chủ nghiến răng nhìn người đàn ông thấp bé, mập mạp xấu xí trên giường. Cuối cùng, cô giơ tay cởi thắt lưng màu lục lam, chiếc váy trắng từ từ rơi xuống, lộ ra thân hình thần tiên xinh đẹp không tì vết, với bộ ngực nở nang và cặp mông béo, eo thon và đôi chân dài, môi đỏ và cơ bắp như tuyết, xinh đẹp như ngọc. Thật không may, khung cảnh tuyệt vời này lại phải trả giá bằng con người đĩ điếm trước mặt cô.

"Đẹp quá, đẹp quá ~ Nhìn bao nhiêu lần cũng không thấy chán! Cởi quần áo ra đi chị xinh đẹp~"

Nhìn thấy Vu Trì vỗ tay kiêu hãnh, sư tỷ suýt chút nữa cắn đôi môi đỏ mọng đến bật máu, nhưng khi nghĩ đến đệ đệ yêu quý nhất của mình vẫn đang đau khổ trong tù, nàng đành phải bỏ lại sau lưng mọi tủi nhục, chậm rãi cởi trói chiếc áo xanh, giống như mẹ ở bên cạnh, cởi bỏ tấm vải che thân cuối cùng trước kẻ thù sát hại cha, lộ ra thân hình trắng trẻo của một cô gái trẻ. Khi lộ ra trước mặt đàn ông, hai bầu ngực hạt tiêu đó tuy không đầy đặn như mẹ nhưng lại săn chắc hơn hẳn. Dưới cái bụng phẳng là một khu rừng đen rậm rạp che khuất phần thịt mềm giữa hai chân. Một đôi chân dài và đầy đặn đặc biệt hấp dẫn. Dưới bắp chân thẳng và săn chắc là một đôi bàn chân trần trụi. Mọi bộ phận ẩn giấu trên cơ thể cô gái đều lọt vào tầm mắt của người đàn ông trước mặt.

“Không tệ, rất tốt, đi thôi ~ Hai người nhấc mông về phía tôi, chủ động xòe cái mông ra để tôi nhìn rõ!”

Nghe được mệnh lệnh dâm ô của Vu Trì, sư tỷ và tiểu thư theo bản năng đỏ mặt. Lúc sư tỷ và tiểu thư sắp nổi giận thì nhìn thấy Vu Trì đang chế nhạo. 

"Không muốn? Sở Tử Dương đầu rơi xuống đất lúc, ta muốn nhìn thấy, nhưng ngươi không có cơ hội."

Vợ của sư phụ chưa bao giờ mơ rằng một kiếm sĩ cùng thế hệ với mình lại bị một kẻ lưu manh như vậy uy hiếp, nhưng khi nghĩ đến hoàn cảnh của tôi, bà không còn cách nào khác ngoài việc đè nén cơn tức giận trong lòng. Bà ấy đã coi tôi như con ruột của mình rồi. Khi con gặp khó khăn, người mẹ làm sao có thể đứng nhìn...

Cảnh tiếp theo khiến máu tôi dâng trào và tim tôi đau thắt. Tôi nhìn thấy hai chân của hai người phụ nữ tôi yêu nhất hơi dang rộng ra, giống như hai con cóc quay lưng về phía Ngô Trì. Chị hai và vợ em từ từ mở cặp mông bốn cánh bằng đôi tay run rẩy, để lộ hai lỗ mật ẩn giữa cặp mông to trắng nõn trước đôi mắt phấn khích của Ngô Chi không chút dè dặt. 

"Mẹ... ô ô ô..."

Sư tỷ dù có lạnh lùng đến đâu, lòng có kiên định đến đâu cũng không thể chịu đựng được sự sỉ nhục vô nhân tính như vậy. Người còn lại là kẻ thù giết chồng của cô, còn cô là một trinh nữ. Cô không thể chịu đựng được sự sỉ nhục như vậy. Cô cũng nghĩ rằng nếu không làm điều này thì chàng trai mà cô quan tâm sẽ bị chặt đầu, điều này càng khiến cô đau buồn hơn. Những giọt nước mắt lớn rơi xuống đất từ ​​khóe mắt sưng đỏ của cô. 

"Tuyết Nhi... Ngươi nhất định phải nhịn... Một ngày nào đó, mẫu thân ta sẽ đem tên biến thái này biến thành tro bụi!"

Vẻ mặt vợ Thầy cũng đầy đau khổ và giận dữ. Cô kìm nén hơi nước trong mắt. Cô ấy là Đại Tần Kiếm Phái và cô ấy không thể để điểm yếu của mình bị phát hiện trước mặt nhóm tu sĩ bình thường này. 

"Hmm ~ Thật là một bức tranh khiêu dâm đẹp, để tôi xem ~ Ôi, Chủ nhân, cái mông to tròn này thật tròn trịa, âm hộ cũng đầy đặn và mềm mại, cũng là một cái hố hấp bạch hổ ~ Âm hộ Qinglong của chị gái thật sự càng ngày càng nhiều lông, một ngày nào đó tôi sẽ giúp anh cạo nó!"

Vu Trì xoay người xuống giường, đưa tay vuốt ve hai mông của tình nhân. Anh xoa xoa cặp mông trắng như tuyết một lúc rồi di chuyển xuống chọc vào âm hộ không có lông của mình. Thỉnh thoảng lại cúi đầu ngửi mùi hậu môn lộ ra ngoài của mình. Cô chủ nhút nhát mấy lần suýt ngã gục. 

"Ngươi... tên trộm, ngươi còn định làm gì nữa?"

Cô chủ hạ giọng, năng lượng xanh nhạt tỏa ra khắp người đã báo trước sự tức giận tột độ của cô chủ. Vu Trì đương nhiên biết, nàng thật sự sẽ không làm gì hắn. Anh chỉ thích thú vui đùa giỡn với một kiếm sĩ cao quý như vậy khi anh còn thức. 

"Phải làm gì? Tất nhiên là tôi sẽ đụ cái lồn thần tiên của bạn rồi!"

Vu Trì đột nhiên cười một cách hung ác, đẩy ghế tới, giẫm lên ghế, ôm hai cái mông trắng nõn đầy đặn rồi đâm một tiếng cặc vào âm đạo đang tỉnh táo của vợ. 

"Ngươi...ồ...lớn quá..."

Do lực đẩy đột ngột này, cơ thể của sư tỷ vô thức nghiêng về phía trước, suýt chút nữa ngã xuống, nhưng sau đó là một loạt đòn đâm càng hung bạo hơn. Sư tỷ ở một bên muốn tiến lên ngăn cản, nhưng nghĩ tới Vu Trì trong tay mình nắm giữ sinh tử của ta, lại không dám nói lời nào. Cô đỏ mặt, tiếp tục duy trì tư thế nhục nhã này, chờ đợi người đàn ông đụ cô lần sau. 

"Anh tưởng em đã quen rồi ~ Vợ yêu quý của anh! Rõ ràng là em đang run rẩy toàn thân vì bị anh đụ trước đó, giờ em xấu hổ không muốn hét lên à ~ Ôi! Lồn của em thực sự tốt hơn khi em thức dậy!"

Vũ Trí chỉ có thể đứng trên ghế vì thân hình thấp bé, nhưng tư thế này khiến anh có cảm giác chinh phục và thống trị vô song khắp cơ thể. Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy trước mặt là tấm lưng mịn màng và xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành cao lớn đầy đặn Kiến Tông và hai bộ ngực béo ngậy và đầy dầu của người phụ nữ trưởng thành. Jiri nhờ tự tu luyện và luyện kiếm lâu năm nên cặp mông xinh đẹp của sư phụ không hề lỏng lẻo chút nào vì kích thước khổng lồ. Thay vào đó, chúng căng và chắc như hai quả đào lớn. Đôi chân trắng nõn gợi cảm của cô cũng có những đường nét cơ bắp rõ ràng nhưng không làm mất đi vẻ bụ bẫm và gợi cảm đặc trưng của phụ nữ trưởng thành.

"Anh...đừng quá tự phụ...ồ~ sao sâu thế nhỉ..."

"Thật là một kẻ kiêu ngạo đỉnh cao. Thật là quá đáng, hơn ba trăm năm chưa có ai khai thác thân thể thịt này. Phèo ~ Con điếm này xoắn giỏi thật đấy ~"

Vu Trì hít một hơi khí lạnh, vội vàng siết chặt eo, sợ giao súng sớm. Điều này khác với sự dâm ô trước đây khi hắn thao túng tâm trí hai mẹ con. Lần này hắn đang đụ [Kiếm phái] Mục Thị Quân bằng kiếm và súng thật. Nghĩ đến đây, con cặc của anh lúc đầu nông rồi lại sâu. Anh ta không vội tăng tốc mà cứ nghiến răng nghiến lợi đi vào tử cung của chủ nhân, như muốn trêu chọc cổ tử cung tham lam của chủ nhân. Cái miệng nhỏ và quy đầu thọc vào mười lần, chỉ hôn lên da thịt mềm mại một lần. Điều này khiến vợ của ông chủ vô cùng đau đớn. Mặc dù vợ của chủ nhân bị hắn khống chế và cưỡng hiếp nhiều lần nhưng thân thể của cô cũng đang dần phát triển, đặc biệt là lần này cô vừa mới từ nhà tù trở về. Âm hộ mềm mại của cô đã cầm một cây gậy suốt một ngày và nó đã ngập trong nước. Lúc này thân thể của nàng bị thủ đoạn như vậy trêu chọc, nàng làm sao có thể chịu đựng được.

"Khốn kiếp...khốn kiếp...ah...cái này...lớn quá...không được đâu...tôi...ồ...đừng chọc nữa..."

"Hừ, xem ngươi có thể chịu đựng được bao lâu!"

Ngô Trì hai mắt đều ươn ướt, hắn giơ bàn tay to như chiếc quạt lá đuôi mèo lên vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn của vợ chủ nhân, khiến gò tuyết run rẩy lắc lư thành từng đợt mông dâm dục. Vợ ông chủ còn chưa kịp phản ứng thì một đòn đánh mông tiếp theo lập tức ập đến.

"Nứt!"

"Này... đồ đệ ác độc... đừng..."

"Rắc!!"

"Chết tiệt...ồ...đừng chọc nữa...tôi phải..."

“Bụp bang bang!!!”

"Ồ...tôi chắc chắn sẽ...giết..."

"Tụp, chụp, chụp, chụp, chụp!!!!"

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Đừng đánh đòn nữa... đừng đánh vào mông tôi nữa... bạn sẽ lên đỉnh chứ?!!!"

Vu Trì cười đắc ý, dùng tay đỡ cằm đặt lên eo vợ. Anh ta trịch thượng tăng tốc độ đâm, từ lúc nông sâu lúc trước thành một cú đâm dữ dội và hung hãn như vũ bão. Được một lúc, anh đụ vợ thầy, thở hổn hển, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, cánh tay nhiều lần sắp khuỵu xuống vì không có chỗ dựa. Cô ngã xuống đất, cuối cùng Vu Trì dùng một tay nắm lấy cả hai cánh tay. Vũ Trí kiểm soát toàn bộ cơ thể của cô. Con cặc của anh cạy mở tử cung đang khép kín, bắn tung tóe nước dịch từ âm hộ mềm mại của bạch hổ. Con cặc của hắn hết lần này đến lần khác xâm nhập vào cung hoa trống rỗng của vợ sư phụ, biến người phụ nữ trưởng thành Kiến Tông thành một con đĩ.

"Con đĩ, bắt tinh của mày đi!" 

Vũ Trí cuối cùng không thể kiềm chế được tinh dịch của mình. Anh ta kéo dương vật của vợ chủ nhân và hôn lên đôi môi thanh tú của chủ nhân một cách độc đoán. Nhìn vào đôi mắt choáng váng vì cơn cực khoái dữ dội của tình nhân, anh trút từng chút tinh dịch từ con cặc của mình vào cung hoa trưởng thành xinh đẹp của người phụ nữ. 

Người kém may mắn tiếp theo chính là chị cả. Người chị tội nghiệp cũng bị đụ trong tư thế tương tự. Khi tôi nhìn thấy hậu môn mỏng manh của chị gái bị con cặc to lớn của Vũ Trí siết chặt từng chút một, tôi cuối cùng cũng thâm nhập vào chị gái khi chị ấy khóc. Âm đạo mỏng manh chỉ nhỏ bằng móng tay. Lỗ đít của tôi bị đụ cho đến khi nó xẹp xuống, vết máu từ từ chảy xuống hậu môn. Chị cả xấu hổ kìm lại những giọt nước mắt không ngừng tuôn rơi, đau đến mức ngất đi, rồi tỉnh dậy vì cơn đau dữ dội khi mở hậu môn, rồi lặp lại, tên cặn bã này chơi đùa với cô gái yêu quý của tôi như bao cao su gà trống. 

"Cơ Nhu Tuyết! Hãy nhìn tôi xuất tinh khắp lỗ đít con khốn của bạn!"

Khi một dòng tinh dịch đặc quánh đổ xuống, chị gái thản nhiên bị ném xuống đất như một con chó cái bị chơi chết. Cô gái tội nghiệp quỳ trên mặt đất với mông đầy dấu tay đỏ và vết xanh. Hậu môn nhỏ của cô bị đào vào một cái lỗ thịt dâm đãng khổng lồ, những dòng tinh dịch đặc đặc từ trong lỗ trào ra cùng với chất lỏng màu vàng nâu và máu hậu môn. 

Những cảnh tiếp theo đều gây sốc nhưng thú vị và khiến dương vật của tôi đau nhức. Ví dụ, hai mẹ con bị phơi bày cùng nhau ở nơi hoang dã, và trong phòng khách của Jiaofangsi, cả hai đều mặc đồ lót gợi cảm và tất đen trắng để cho Vũ Trí một cú titjob và một cú footjob đôi giữa mẹ và con gái. Chị cả và vợ em phun tinh dịch của hai mẹ con khi quan hệ tình dục bằng miệng đầy dục vọng, và Vũ Trí thỉnh thoảng tắt [Ma thuật ảo ảnh] trong tất cả các cảnh quay, để lần dâm dục gần đây nhất cho đến ngày hôm nay là trong một cuộc thi cực kỳ tục tĩu và khiêu dâm. 

Vũ Trí kích hoạt ảo ảnh khiến hai mẹ con chĩa kiếm vào nhau. Mục tiêu của cuộc thi hôm nay là ai sẽ bị con cặc của Vũ Trí đụ đầu tiên. Với âm thanh sắc bén của vũ khí va chạm, hai thanh kiếm nổi tiếng thế giới lấp lánh trong tay hai mẹ con. Kết quả cuối cùng là hai mẹ con lựa chọn chủ động bẻ kiếm, quỳ xuống đất quỳ lạy con cặc to của Vũ Trí để cùng nhau phục vụ Vũ Trí. 

Tôi đọc tất cả ký ức trong cuộn giấy này và cơ thể tôi không thể cử động do cú sốc dữ dội. Tôi biết rằng mọi chuyện đã kết thúc và tôi không bao giờ có thể cứu được chị gái và vợ mình. Bất kể thể xác hay tinh thần, chị gái tôi và vợ tôi đã trở thành người của Vũ Trí, nhưng... tôi cũng tìm được một số manh mối, tuy hy vọng rất thấp nhưng dù vậy, tôi vẫn muốn thắng một lần nên tôi tự tát mình thật to để tỉnh táo. Rõ ràng tôi đã thề sẽ bảo vệ Kiếm Các và bảo vệ chị gái tôi và vợ tôi. Làm sao tôi có thể bỏ cuộc như thế này được! 

Chỉ cần không chết, ta nhất định phải kiên trì đến giây phút cuối cùng! 

Nhưng tôi không biết rằng đây là lựa chọn cuối cùng trong cuộc đời mình... Tôi lặng lẽ đẩy cánh cửa căn phòng vẫn tràn ngập không khí dâm đãng, nhìn hai chị hai và em vợ đã bất tỉnh trước mặt, im lặng niệm công, truyền một luồng năng lượng chân chính vào đầu họ, cuối cùng nhìn hai người phụ nữ với ánh mắt đau lòng, rồi rời khỏi phòng...

Ba ngày sau, tôi được hộ tống đến một nơi hẻo lánh ở ngoại ô đất nước. Xung quanh đây không có ai cả. Đó thực sự là một nơi tốt để sử dụng phương tiện giao thông cá nhân để che mắt người khác, nhưng đồng thời, đây là cơ hội duy nhất của tôi. 

Quả nhiên, khi bị ép lên giàn chém, bóng dáng của Ngô Trì cuối cùng cũng xuất hiện, bên cạnh hắn là hai nhân vật mà tôi rất quen thuộc, đó là mẹ tôi và sư tỷ!

Thành công hay không tất cả đều phụ thuộc vào hiện tại. Nếu như phân tích của ta là chính xác, sư phụ thê tử cùng sư tỷ cũng không có hoàn toàn mất đi lý trí. Cảnh tượng xảy ra trong đại sảnh và ký ức trong cuộn giấy chứng tỏ rằng giữa thời gian thực hiện phép thuật ảo tưởng này cách nhau một ngày. Ngày hôm đó, tôi ở cùng với sư phụ và chị gái. Một phương thức giao tiếp độc đáo của Đạo giáo [Từ ẩn] đã được đưa vào cơ thể anh ta. Khi vợ và chị gái anh tỉnh dậy, họ sẽ ngay lập tức nhận ra những lời ẩn ý đó là: "Mingtian, chúng ta phải theo Vũ Trí đến ngoại ô Luojing. Vũ Trí đã không thể kích hoạt ma thuật của anh ấy vào ngày hôm đó, vì vậy đó là cơ hội duy nhất của chúng ta!"

Đúng như dự đoán, Vũ Trí vênh váo bước xuống từ một chiếc xe ngựa cách đó không xa. Nhìn ta bị trói, không khỏi lộ ra một tia giễu cợt. 

"Hừ, Sở Tử Dương, Sở Tử Dương, không ngờ ngươi lại có ngày hôm nay. Tuy bệ hạ đã quyết định tha mạng cho ngươi, nhưng đáng tiếc ta không muốn lợi dụng ngươi. Kỳ thật trong lòng ngươi cũng hiểu rằng bị lưu đày và bị chặt đầu đều giống nhau. Hiện tại tốt nhất là nên chết một cách vui vẻ đi. Đó là một quốc gia, đất đai, bao nhiêu thuế, tiền và lương thực, hơn nữa việc Giang Các bị hủy diệt, phải có người bù đắp sự thiếu hụt này. Hơn nữa, Trong đầu ngươi ẩn giấu quá nhiều bí mật, ngươi lại biết ai đã xé bỏ bùa trên núi Hiên Viên, cho nên ngươi không thể để Lạc Cảnh còn sống được!”

Tôi nuốt nước bọt và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xấu xí độc đoán của anh ta. Quả nhiên, lá bùa hủy diệt linh hồn của Chủ nhân đã bị tên khốn này xé nát. Anh ta xé bỏ lá bùa, khiến con quỷ tái xuất hiện trên thế giới, sau đó cấu kết với Độ Vi Nguyệt và gian dâm giáo phái. Con thú này, ta thực sự hối hận vì sao không dùng kiếm đâm hắn! 

Nhưng tôi vẫn còn một tia hy vọng. Khi một loạt tiếng bước chân thưa thớt từ trong ngõ truyền đến, hai bóng dáng xinh đẹp mà tôi hằng mong ước đã xuất hiện trước mặt tôi, đó là sư tỷ và sư phụ! 

"Sư phụ! Sư tỷ! Hiện tại, tên này đang lừa gạt ngươi trong mọi việc! Một kiếm giết chết tên khốn ngươi!"

Tôi hét lên như điên với chị gái và chị gái của mình, sau đó tôi bị đánh đến mức suýt ngất đi. Tuy nhiên, hai mẹ con đứng đằng sau Vũ Trí không hề phản ứng gì. Tôi ngơ ngác nhìn sư tỷ và sư tỷ có khuôn mặt hồng hào trước mặt, hai mắt mờ đi. Sự tuyệt vọng lóe lên trong lòng tôi, điều đó là không thể... Kỹ năng đó chắc chắn chỉ còn một ngày nữa... Tôi không thể sai được...

"Ngươi đoán sai rồi, Sở sư đệ."

Một giọng nói lạnh lùng phát ra từ miệng Vu Trì, đâm một con dao thép vào tim tôi. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy hai cơ thể nữ tính thơm tho bên cạnh, nhanh chóng lột trần truồng vợ và chị gái trước mặt tôi. Anh ấy chỉ dùng tay ôm lấy chị gái mảnh khảnh của tôi trong tay, rồi chậm rãi bước đến bên cạnh tôi. Lúc này tôi buộc phải đập đầu xuống đất. Tôi chỉ có thể ngước mắt lên nhìn cái âm hộ màu hồng của chị gái tôi đang bị tên khốn này ôm trong tay dưới hình dạng một đứa trẻ đang tè. 

"Ngươi khi nào ảo tưởng rằng [Huyễn Thần Quyết] này có thời gian niệm phép, Sở Tử Dương!"

Vu Trì cởi quần, cọ cọ dương vật dày đặc của mình vào âm đạo trần trụi của chị gái. Chị cả lập tức há hốc mồm, đôi chân trắng nõn xinh đẹp bị đẩy ra sau đầu, chỉ còn lại cặp mông trắng nõn xinh đẹp và âm đạo lủng lẳng trước mắt tôi.

Thấy tôi còn đang ngơ ngác, Vu Trì mím môi nói. 

"Ngươi sẽ sớm biết tại sao ngươi chết!" Nói xong anh xua tay, đầu óc tôi chìm xuống, mí mắt không nhấc lên được nữa, tôi ngất đi…

Cơ thể tôi nhẹ nhàng, thoáng đãng như được trở về tuổi thơ. Xung quanh tôi là chị gái đáng yêu và vui tươi đang chơi đùa với trí óc của tôi trong vườn cùng tôi. Thầy tôi và vợ tôi đang ngồi cạnh tôi mỉm cười và nhìn chúng tôi một cách trìu mến. Cảnh sau đó chuyển sang cảnh tôi thi đấu với chị gái của mình trong kiếm quán khi tôi còn là một thiếu niên. Tôi giả vờ thất bại, chị gái tôi cũng không muốn quay lại... Và khi chúng tôi chia tay ngày hôm đó, chị gái tôi lắc lắc vòng tay và hét lớn sau lưng tôi: Sở Tử Dương, em đang đợi anh! 

Hình ảnh dần dần mờ đi, tôi cảm thấy đau nhức khắp người. Tai tôi tràn ngập âm thanh giòn tan của thịt va vào nhau và tiếng hét the thé của người phụ nữ...

"Ồ ồ ồ ồ!!! Con cặc to~ To và dày quá! Tôi sắp bị đụ và xuất tinh lần nữa mất, con khốn!?!"

Tôi chợt mở mắt ra, trước mặt tôi là vợ và chị gái của tôi, những người chỉ cách tôi một hòn đá. Họ đã bị Vũ Trí ghim chặt. Tôi gần như có thể chạm vào khuôn mặt đang đắm chìm trong ham muốn của họ bằng tay mình. Mẹ và con gái. Họ đều khỏa thân và nằm trước mặt tôi như một con chó cái, trong khi Vũ Trí đang đụ vợ một cách ngạo mạn ở phía sau. Bộ ngực tròn trịa của vợ gần như ném thẳng vào mặt tôi, còn mặt em gái thì gợn sóng như bị thọc sâu vào lồn. 

"Đồ khốn kiếp! Sao không thả bọn họ đi? Vợ chủ nhân từng đối xử tệ bạc với ngươi ở Kiếm Các, đồ súc sinh!"

Tôi nghiến răng nghiến lợi ước gì có thể lột da sống con chó cái này nhưng Ngô Chí lại mỉm cười thay vì tức giận. Anh rút con cặc đã dính tinh dịch của chị gái mình ra. Lúc này tôi mới nhận ra rằng chiếc vòng tay tôi tặng chị gái như một biểu tượng tình yêu đã được đeo vào cặc anh, phát ra âm thanh xèo xèo. Anh ấy lại bế chị gái tôi lên và đến gần tôi, với con cặc lơ lửng trên không. Âm đạo còn trinh của chị gái bị cạo lên xuống, âm đạo xinh đẹp rỉ ra nước từ vết cào, khiến con cặc to vốn đã ẩm ướt lại càng thêm lấp lánh. Dưới ánh nắng, nó trông giống như một thanh kiếm mới được mài sắc, sẵn sàng đâm chồi nảy lộc âm đạo trinh nguyên đã được gìn giữ suốt hai mươi hai năm! 

"Lúc này khoe khoang có ích gì? Hôm nay ta sẽ để ngươi tận mắt chứng kiến ​​sư tỷ quý giá của ngươi bị ta gieo trồng như thế nào!"

Vu Trì tham lam liếm vành tai nhỏ của sư tỷ, sau đó lật ngón tay, nhìn thấy trên bụng dưới của sư tỷ hiện lên những đường nét tục tĩu. Đôi mắt của sư tỷ lập tức mờ đi, sau đó bắt đầu mơ hồ như trước, cuối cùng trở nên hoàn toàn rõ ràng. Cảnh tiếp theo là chị gái phát điên khi cố thoát khỏi sự kiểm soát của Vũ Trí. Khi cô ấy nhìn thấy tôi ở bên dưới, những giọt nước mắt trong suốt chảy ra từ đôi mắt pha lê của cô ấy, và giọng nói của chị gái đã trở lại giọng điệu bình thường. 

"Tử Dương! Đừng... đừng nhìn! Ta đã nhận được tin nhắn bí mật của ngươi, nhưng... ta... không nhịn được... sư đệ, dù thế nào đi nữa... ngươi nhất định phải nhớ... ta yêu ngươi!"

Khi tôi nghe thấy ba từ đó phát ra từ miệng chị gái mình, tôi không thể kiểm soát được tuyến nước mắt của mình nữa. Tình yêu giấu kín trong lòng hơn chục năm nay đã tuôn trào. Tôi cũng yêu cô ấy nhưng tôi biết làm gì bây giờ? 

"Thật là một con vịt quan khốn nạn! Đáng tiếc là ngươi sẽ không bao giờ gặp lại hắn!"

Vu Trì cười tà, dùng con cặc của mình dùng cặc cạy ra cái lỗ xinh đẹp của em gái. Khi người chị hét lên, con cặc đã được đưa vào âm đạo còn trinh vốn được dành riêng cho một chàng trai nào đó suốt hai mươi hai năm. Dòng máu đỏ tươi từ từ chảy ra, nhỏ xuống mặt tôi, khiến trái tim tôi cũng nhuộm đỏ. 

"Thằng khốn... cặn bã... ngươi... không đáng chết..."

Chị gái nghiến răng nghiến lợi, cảm giác đau đớn ở phần thân dưới bị xé nát lan đến từng tế bào trong cơ thể. Người cha bị giết và kẻ thù của cô đang cởi quần áo trước mặt người cô yêu. Sự sỉ nhục khiến cô gái suýt cắn lưỡi tự tử ngay tại chỗ. Nhưng giây tiếp theo, cô cảm thấy bụng dưới nóng bừng, cảm giác quen thuộc đó đập vào lông mày cô. 

“Nếu tôi bật [Ma thuật ảo ảnh] bây giờ thì sao nhỉ~”

Vu Chi lộ ra một nụ cười cực kỳ nham hiểm. Tôi mở to mắt và nhìn thấy một tia sáng tím trên bụng chị gái tôi. Khuôn mặt vừa rồi tràn ngập xấu hổ và tức giận của cô lập tức biến thành khuôn mặt của một con điếm cực kỳ hèn hạ, cái miệng nhỏ nhắn cũng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng và đáng khinh. 

"Ồ ồ ồ ~ Con cặc to!! Xueer cuối cùng cũng mất trinh vào tay chủ nhân ~ Cảm giác thật thoải mái ~ Con cặc to dày và dài đến mức khiến âm hộ còn trinh của cô ấy đạt cực khoái??~"

Tên khốn, tên khốn, tên khốn! ! ! ! ! ! 

"Ngô Trì! Nếu ngươi có gan làm như vậy, liền tới đây giải trừ ma pháp của ngươi đi!"

Nghe thấy tiếng gầm điên cuồng của tôi, Vũ Trí mỉm cười thay vì tức giận. Anh gật đầu, búng ngón tay và nói. 

"Được rồi, đây là những gì bạn đã nói."

Quả nhiên, hình trái tim tục tĩu trên bụng chị gái lóe lên, chị gái lại biến thành hình dáng trước đây. Đôi mắt hình quả hạnh của cô mở to và năng lượng thực sự trong cơ thể cô tuôn trào. Vu Chi nhất thời không thể khống chế được. 

Chị gái thoát khỏi cánh tay của cô ấy và đáp lại bằng một luồng gió thổi.

"Ngươi đã lừa dối ta và mẹ ta! Đồ cặn bã, ngươi nên chết đi!"

“齁齁齁齁齁齁齁??!!!”

Tôi ngơ ngác nhìn những gì đang diễn ra trước mắt. Ngay khi lòng bàn tay của sư tỷ chuẩn bị chạm vào đầu Ngô Trì sau lưng, sư tỷ lại đột nhiên run lên, miệng há hốc, đôi mắt sắc bén vừa rồi biến thành đôi mắt trắng trẻo của một con điếm. Cô cũng dùng hai tay ôm lấy eo Ngô Chí, chủ động vặn mông, phối hợp với người đàn ông đụ âm hộ còn trinh của cô. 

"Hahaha!! Chơi với phụ nữ như thế này thật sướng! Tuyết Nữ, bị chồng làm tình có thoải mái không? Để ta nói cho ngươi biết cái này sư đệ vô tích sự!"

Chị cả nhìn khuôn mặt tuyệt vọng của tôi rồi phun ra, trên mặt lộ ra vẻ xấu xa và nịnh nọt. 

"Ồ~ Cảm giác thật sướng ~ Con cặc lớn của chủ nhân đang khiến cái lồn trinh nữ của Xue'er phát ra tiếng vỗ tay ~ Eek! Con cặc to như vậy ~ Sao cậu không đưa gì cho Xue'er?~"

“Vậy lỡ nó lại bị nhấc lên lần nữa thì sao?”

Vu Trì không hiểu liếm môi với tôi, sau đó búng ngón tay! 

"Ta... sẽ giết ngươi!"

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Con gà trống~ Xuenu muốn một con cặc lớn?~"

"Đồ khốn...tôi sẽ không tha thứ..."

"Ôi, ôi, ôi... đừng làm thế nữa ~ Anh sẽ bị con cặc của mình đập chết à?!"

"Sư đệ...giúp...Xue..."

"齁齁齁齁齁齁齁!!!! Anh ta sẽ chết! Anh ta sẽ bị chơi xấu!! Hừ... đừng chơi với Xue nô lệ nữa ~ Xue nô lệ là tay áo gà trống của chủ nhân! Xue'er sẽ cưới con gà trống lớn của chủ nhân?!!"

Tôi gần như phát điên khi nhìn cảnh tượng tàn nhẫn và dâm đãng trước mắt, nhìn người con gái mình yêu quý nhất bị tên khốn này đùa giỡn. Đôi mắt của chị gái tràn ngập đôi mắt đỏ ngầu, mái tóc đuôi ngựa gọn gàng xõa ra sau đầu, khuôn mặt méo mó đến mức không thể nhìn thấy. Cô ấy đã có biểu hiện như thế nào? Người chị đã hoàn toàn suy sụp khi bị tra tấn hết lần này đến lần khác. Đôi mắt cô trở nên trắng bệch, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, chiếc lưỡi trơn tuột không thể rút vào miệng được. Âm đạo của cô ấy đầy bùn và máu trinh nữ trộn lẫn với tinh dịch của người đàn ông nhỏ xuống miệng tôi.

"Giết tôi đi..."

Điều tương tự cũng xảy ra với vợ của ông chủ. Mặc dù vợ của sư phụ rất mạnh về võ thuật nhưng bà đã từng cố gắng chống cự khi Vũ Trí giải phóng ảo ảnh. Tuy nhiên, cơ thể đã được rèn luyện để trở nên cực kỳ trưởng thành trong sáu tháng qua của cô không còn có thể đánh bại được công cụ tục tĩu dưới háng của Vũ Trí. Sau cơn cực khoái dữ dội, vợ của chủ nhân cũng ngã xuống đất, mọi kỹ năng cả đời của cô đều bị rút cạn. 

Cảnh tượng cuối cùng trước mắt tôi là cảnh hai bà vợ và chị gái quỳ trên mặt đất với vẻ mặt dâm đãng, thò cặp mông to trắng như tuyết, chất nhờn dính chảy ra từ lồn trần trụi, rồi hôn con cặc to của tên sát nhân đã cùng nhau giết chết chồng và cha của họ. Trong mắt hai mẹ con tràn đầy dịu dàng yêu thương, như thể họ đã gả mình cho con gà trống nhiều thịt này vậy...

Tôi không còn phân biệt được đây là những người chị và người vợ đã bị ảo tưởng hay những người bình thường nữa. Có lẽ nó không còn quan trọng nữa. 

Và sự sống và cái chết của tôi...dường như không đáng kể...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Chương Rồng (1)

Tần - năm Thần Long thứ mười bốn - mùa xuân

Núi Cát Châu-Vũ Âm

Mũi kiếm cào vào đá lạnh, tia lửa bay ra và kêu xèo xèo trong hang đá trống rỗng. Nếu Cao Nghị nhớ không lầm thì đây là con quái vật thứ 85 mà anh gặp phải tối nay. 

"Sư đệ, ta cảm thấy nơi này có gì đó không đúng."

Phía sau Cao Nghị, một người đàn ông thấp béo mặc áo Nho, lông mày lấp lánh nhìn xung quanh. Chiếc áo choàng biểu tượng Nho giáo rộng thùng thình ban đầu trông hẹp hơn nhiều vì cái bụng phình ra của anh ta, nhưng không có gì khác ngoại trừ tiếng vang phản chiếu trên những bức tường đá xung quanh và tiếng bước chân thưa thớt của một vài người. 

"Bạn có sợ hãi không? Chúng chỉ là những con quái vật cấp thấp."

Người đầu tiên trả lời Cao Nghị chính là sư huynh Trịnh Hằng, người đang đi phía trước. Lưỡi kiếm chảy máu trên tay anh ta đã bị cắt một vết rách, nhưng nhìn vào túi năng lượng linh hồn căng phồng treo trên thắt lưng, rõ ràng anh chàng này đang bí mật hấp thụ linh lực của quái vật với lý do đi ra ngoài làm thói quen. Điều này rõ ràng đã vi phạm nội quy của học viện, nhưng theo ý kiến ​​của Cao Di, đó là chuyện bình thường. 

"Hai vị sư huynh, dòng suối này quả thực có gì kỳ quái. Ngũ Âm Sơn mặc dù tọa lạc ở nơi hẻo lánh, nhưng cũng nằm trong phạm vi quản lý của Quý Châu. Vì nằm ở biên giới Hà Bắc nên đương nhiên phải được Nho giáo bảo vệ."

Khi hai người nhìn thấy Cao Nghị dừng lại, họ cũng dừng lại. Triệu Quang đương nhiên không muốn đi xa hơn. Rốt cuộc, trời đã khuya, trăng khuất và sao mờ. Trong hang tuy tối tăm và mù mịt nhưng vẫn tốt hơn nhiều so với việc nửa đêm lái xe trên đường núi. 

"Lông thú của những yêu thú cấp thấp này còn chưa mọc hết, đều là phôi thai linh hồn chất lượng cao, nếu chúng ta không giết nhiều hơn, tài liệu cao cấp sẽ đến từ đâu?"

Máu quỷ màu tím sẫm nhỏ xuống lưỡi kiếm trong tay anh ta, Cao Di có thể nhìn thấy rõ ràng sự hung bạo trong mắt anh ta ngay cả trong bóng tối. 

"Anh à, đừng lo lắng. Bốn châu ở Hà Bắc không thể so sánh với những khu vực biên giới giáp ranh với quái vật như Long Độ. Cả hai đều là nội địa, là nơi truyền hương Nho, cũng được ba vị Nho thánh phù hộ. Làm sao có thể đột nhiên xuất hiện nhiều quái vật như vậy?"

Trịnh Hằng tự nhiên hiểu được ý nghĩa trong lời nói của Cao Di. Mặc dù Nho giáo và Đạo giáo đều coi việc hồi sinh loài người là sứ mệnh của riêng mình, nhưng họ có quan điểm khác nhau trong việc đối phó với quái vật. 

Người sáng lập Đạo giáo [Bí Hạ Viên Quân] Cổ Cửu Từ bị ảnh hưởng bởi lý thuyết "con người và quái vật không tương thích" của Phong Lý Hy, vì vậy ông xác định rằng cả linh hồn ma quỷ và quái vật, bất kể cấp bậc, khả năng và địa vị của chúng, đều là những thứ xấu xa và bẩn thỉu và cần phải cùng nhau loại bỏ. 

Nho giáo ủng hộ quan niệm “con người và ma quỷ cùng tồn tại” và tin rằng ma quỷ và con người nên cùng tồn tại hài hòa. Đặc biệt là đối với quái vật, chỉ cần chúng không làm hại loài người thì không nên giết. 

Để duy trì quan niệm này, Nho giáo tích cực chủ trương tư tưởng nhập thế, dùng quan chức để thăng tiến. Các đệ tử Nho giáo tiếp tục làm mục sư và người giám hộ ở nhiều nơi để giành quyền kiểm soát địa phương, xây dựng trường học ở các bang và quận lớn nhỏ, đồng thời truyền bá văn hóa Nho giáo. 

Kể từ đó, Nho giáo và Đạo giáo dần trở nên mâu thuẫn. 

“Ý của ngươi là, yêu thú ở trong núi suối này gia tăng là bởi vì có người đang âm thầm làm chuyện gì?”

Trịnh Hằng tuy tính tình ngang ngược, luôn độc lập nhưng không phải là người cố chấp. 

Mười bốn lần đã trôi qua kể từ khi Hoàng đế Tần thống nhất chín nước, Nho giáo đã tạo được chỗ đứng vững chắc ở Hà Bắc. Trong mười năm qua, hầu hết quái vật ở bốn bang Hà Bắc đều ẩn náu trong rừng rậm, núi non, hẻm núi và sông ngòi, luôn chung sống hòa bình với người dân địa phương. Chính vì chủ nhân và ông già luôn chú trọng đến sự cân bằng giữa con người và quái vật. 

Nếu có nhiều người, họ sẽ di cư; nếu có nhiều ma quỷ, chúng sẽ bị tiêu diệt. 

Đây là quan niệm mà chủ nhân luôn tin tưởng và thực hiện, nhằm tạo nhiều không gian nhất có thể cho những con quái vật này sống sót, để con người và quái vật không phạm tội gì. Núi Ngũ Âm này là một mắt xích trong chuỗi sinh thái này. 

Trước đây, những người đến đây thực hiện nhiệm vụ "thanh tẩy" nhiều nhất chỉ có thể hấp thụ tinh thần của mười mấy con quái vật trong một đêm, nhưng đêm nay, có tới một trăm con bị giết bởi thanh kiếm của Cao Di và Trịnh Hằng, và những con quái vật này rõ ràng đã khác trước...

"Sư đệ nói đúng, trước kia đám quái vật cấp thấp này nhìn thấy chúng ta liền quay đầu bỏ chạy, nhưng bây giờ bọn hắn đều lao vào chúng ta như kẻ địch, không hề sợ hãi."

Triệu Quang dựa vào tường đá thở hổn hển. Vị sư huynh thứ hai này vốn là người nhút nhát, viện trưởng chỉ cho hắn đi cùng để huấn luyện. 

“Theo những gì cậu nói, chắc chắn ai đó đã sử dụng bột thu hút quỷ như [Hương dụ quỷ] để dụ lũ yêu thú tụ tập ở đây. Cho dù bây giờ chúng ta có xuống núi, e rằng cuộc hành trình sẽ không được yên bình.”

Lời của Trịnh Hằng là đúng. Những con quái vật này có thể đã trở nên hung bạo và bồn chồn do bị kích thích nhất định, và số lượng của chúng đã tăng mạnh. Bây giờ quả thực không phải là thời điểm tốt để xuống núi. 

Nhìn bộ dạng run rẩy của Triệu Quang, Cao Nghị biết tối nay có thể hắn sẽ phải ở lại trong hang động này. 

Núi Ngũ Âm cách Nghiệp Thành, thủ phủ của Quý Châu không xa. Ngọn núi này rất khó phát hiện vào ban ngày vì địa hình dốc và bị kẹp giữa hai đỉnh núi khổng lồ. Nó còn có thảm thực vật tươi tốt và những quả mọng mọng nước nên rất nhiều quái vật tụ tập ở đó. 

Đây không phải là lần đầu tiên Cao Nghị thực hiện nhiệm vụ "thanh tẩy", mục đích đương nhiên là để cân bằng số lượng quái vật trong núi. Những con quái vật này thường ăn trái cây trên núi và sẽ không dễ dàng xuống núi để tấn công dân làng và phá hoại đất nông nghiệp. 

Nhưng khi kích thước của chúng tăng lên và nguồn thức ăn trên núi bị thiếu hụt, chúng sẽ xuống săn gia súc và thậm chí tấn công những người nông dân không có khả năng tự vệ. 

Cao Nghị bị đánh thức bởi cảm giác muốn đi tiểu. Với đôi mắt ngái ngủ, anh thấy Trịnh Hằng đang dựa vào cửa hang ngủ gật, Triệu Quang ở bên cạnh đã ngáy rất lâu. 

Ngọn lửa sẽ tắt, để lại những tia lửa rải rác bay lơ lửng trong không khí. 

Cao Nghị thêm vài cành cây, kẹp quần áo bước ra khỏi hang. Lúc này, sương mù trên núi đã tan đi, một vầng trăng lưỡi liềm treo xiên trên mây trên bầu trời đầy sao sáng ngời. Cao Nghị đi theo ánh trăng trắng sáng đi cách đó không xa. Đang định đi thì nghe thấy tiếng nước chảy từ con suối trên núi cách đó không xa. 

Ở đây thực sự có suối núi? 

Đây là phản ứng đầu tiên của anh nhưng ngay lập tức khiến trái tim anh run rẩy. Nó có thể là một con quái vật? Người duy nhất còn có thể xuất hiện trên núi trong khoảng thời gian này chắc chắn không phải là con người. 

Cao Di không có ý định đi tiểu. Anh kiễng chân sang một bên và dùng ngón tay siết chặt chuôi kiếm. Anh ta không hề biết rằng không còn con đường nào để anh ta bước tiếp. Khu vực xung quanh được bao phủ bởi thảm thực vật. Anh xoay người rời khỏi đám cỏ rậm rạp trước mặt, nín thở tập trung rồi quỳ xuống.

Đó là một cái ao tự nhiên ẩn mình ở phía đông của vách đá ở góc núi. Dòng nước trong vắt tiếp tục chảy, dòng suối trên núi ào ạt tạo thành thác nước dốc từ trên xuống dưới. 

Nghĩ lại thì gần đây đang là mùa mưa xuân khiến lượng nước ở đây tăng lên đáng kể. Cái hố mà tôi thường không để ý đến một lúc nào đó đã biến thành một cái ao nhỏ. 

Cao Nghị ngước mắt nhìn xung quanh. Ngoại trừ dòng suối róc rách vẫn chảy xuống và làn gió đêm mát lạnh thỉnh thoảng thổi qua mặt hắn, không có gì bất thường. Chẳng lẽ hắn còn đang mệt mỏi nghe nhầm sao? 

Dòng suối lúc nửa đêm đặc biệt yên tĩnh và dễ chịu, êm đềm và thanh bình. Hãy nhìn vầng trăng lưỡi liềm phản chiếu trên mặt hồ tĩnh lặng. Nó được ngâm trong dòng suối trong núi và lốm đốm màu xám bạc, giống như một cái móc hoặc một cái nĩa. 

Cao Nghị ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy phía trên bầu trời, vầng trăng bạc đang treo một nửa, phía dưới mặt nước, mặt trăng đang chìm trong hồ. 

Tôi không ngờ rằng một nơi hẻo lánh và bí mật như vậy lại có khung cảnh thiên nhiên tuyệt vời đến vậy, khiến tâm trí tôi vốn không thể bình tĩnh trước đây thực sự thư giãn. 

Lúc này Cao Nghị mới nhớ ra mình tới đây để giải phóng người anh thứ hai. Anh mỉm cười một mình và chuẩn bị cởi thắt lưng. Tuy nhiên, anh nhìn thấy một vài bong bóng nổi lên từ giữa hồ trên mặt nước trong vắt. Sau một lát, hàng loạt gợn sóng hình bán cung bị khuấy động, phá vỡ khoảng thời gian yên tĩnh hiếm có này. Có vẻ mơ hồ như có sinh vật sống nào đó đang cố thò đầu ra khỏi đáy nước. 

Chẳng lẽ ở đây thật sự có quái vật? ? Bàn tay nắm chặt chuôi kiếm định rút kiếm ra, nhưng cảnh tượng trước mắt khiến anh thở phào nhẹ nhõm. 

Không phải một con quái vật nào đó, mà là một người phụ nữ. 

Người phụ nữ có mái tóc dài đen như thác nước. Ba ngàn sợi tóc đen bị dòng suối làm ướt, dính vào tấm lưng ngọc mịn như tuyết. Những giọt nước nhỏ giọt trên xương quai xanh lộ ra của cô, rồi theo khe núi mỏng manh rơi xuống những đỉnh núi sâu bên dưới. 

Dưới bờ vai như dao là đôi cánh tay trắng nõn, mềm mại và thon thả. 

Một nửa cơ thể cô vẫn chìm trong nước, nhưng vòng eo thon gọn và cặp mông lộ ra một nửa trông đặc biệt lộng lẫy trước mắt Cao Nghị. 

Đặc biệt là vòng eo quyến rũ, hai chỗ lõm tuyệt đẹp giống như một đôi mắt mùa thu quyến rũ lặng lẽ nhìn Cao Nghị, không muốn nói gì. 

Mặt trăng bị che khuất một nửa, có màu hồng như hoa sen, ánh sáng bạc xuyên qua hai vách đá, vô tình chiếu tia sáng dịu dàng và sáng nhất lên lưng người phụ nữ mà không hề dè dặt. Lúc đó đã là nửa đêm, những ngọn đèn bạc điểm xuyết, tỏa sáng rực rỡ.

Cô quay người sang một bên, Cao Nghị tình cờ nhìn lên vầng trăng khuyết nửa cong treo cao trên bầu trời. Cao Nghị nhìn thấy khuôn mặt nghiêng của cô, đôi lông mày nheo lại, sống mũi cao và đôi mắt của Thanh Lãnh Cổ có chút buồn bã. 

Lạnh lẽo và ưu sầu đan xen, tựa như nửa vầng trăng khuyết bên kia bầu trời không bao giờ có thể chạm tới mặt nước trong ao, nhưng vào lúc nửa đêm này, họ khéo léo hòa làm một, gặp nhau trong hồ trăng đang chìm, nương tựa vào nhau. 

Cao Nghị không thể rời mắt, nhìn người phụ nữ như thể mất hồn. Cô đẹp đến mức khiến trái tim anh ngứa ngáy. 

Tại sao lại có người ở đây? Hay một người phụ nữ? 

Dưới chân núi Kirigakure đã có thông báo rằng dân làng không được phép lên núi vào ban đêm để tránh bị quái vật tấn công, và sẽ không có ai đến đây tắm hoang vào thời điểm này. 

Có lẽ nào anh ta đến từ [Giáo phái Fuyao]? Xét cho cùng thì đây là nơi gần núi Fuyao nhất.

Cao Nghị vẫn còn bối rối, nhưng anh không biết rằng trước đó do quá căng thẳng nên chiếc quần chưa cài cúc của anh đã bị treo trên cành cây. Ngay lúc hắn chuẩn bị quay người lại, cái cây mà hắn móc vào phát ra một tiếng động lớn, dường như đặc biệt đột ngột vào lúc nửa đêm.

"Ai!"

Người phụ nữ lập tức quay người lại, một tay che ngực, dùng đôi mắt phượng sắc bén nhìn Cao Nghị. Cao Nghị vừa nhìn vào mắt cô, anh đã cảm thấy dưới chân mình ớn lạnh. Anh nhìn xuống và thấy một thanh kiếm xanh dài ba thước đâm vào giữa hai chân cô với luồng sát khí lạnh lùng. 

Cao Nghị ngẩng đầu muốn giải thích, nhưng trước mặt trong ao lại không có người. Sau âm thanh sắc bén của kiếm vung, hơi thở ngắn và ấm áp của cô cùng với sự lạnh lẽo của thanh kiếm ở tận đáy lòng có thể được nghe thấy từ phía sau. 

Cao Nghị nghĩ, lúc này cô nhất định phải khỏa thân. 

Cao Di bị cô dùng kiếm ép đến bờ ao. Có một chiếc váy gấm dài màu trắng được xếp gọn gàng trên một tảng đá cách đó không xa, xung quanh thoang thoảng mùi hương trinh nữ. 

Trên mặt đất bên dưới là một đôi ủng trắng không tì vết, và hai chiếc tất trắng như tuyết, không tì vết đặt ở mép ủng. 

Tóm lại, người phụ nữ này từ đầu đến chân, bao gồm cả làn da lạnh như ngọc như thịt cừu, đều nổi bật một từ “trắng”. 

"Cô gái, tôi không có ý nhìn trộm."

"Ồ? Là cố ý hay vô ý nhìn lén thân thể nữ nhân?"

Cao Di biết mình đang căng thẳng và đã chọn sai từ ngữ. Ngoài người yêu thời thơ ấu ở học viện, đây là lần đầu tiên anh nói chuyện với một người phụ nữ ở khoảng cách gần như vậy.

Cao Nghị không dám quay đầu lại nhìn cô. Không phải hắn sợ thanh kiếm trong tay nữ nhân, hay là hắn hèn nhát sợ chết. Đó là bởi vì sư phụ của anh đã dạy anh không được nhìn vào bất cứ thứ gì không phù hợp. Rốt cuộc, không ai đi tắm mà vẫn mặc quần áo. 

"Nếu ngươi dám quay đầu lại, ta sẽ giết ngươi."

Người phụ nữ ngay lập tức nhận ra rằng lúc này mình đang xấu hổ, nhưng giọng nói vẫn lạnh lùng như tảng băng không thể xuyên thủng hay tan chảy, lời nói của cô cũng vô nhân đạo không kém, khiến những người nghe ớn lạnh sau gáy. 

Cao Nghị cố ý nghiêng người, sau đầu truyền ra tiếng thay quần áo lẻ tẻ. 

"Nhìn dáng vẻ của ngươi, hẳn là đệ tử của Học viện Bắc Hải?"

Cao Nghị nghe nàng nói, quay người lại gật đầu. Trong sự hiểu biết của đại ca, anh đương nhiên không có khái niệm về thời gian thay quần áo giữa nam và nữ. 

Nhưng vừa mở mắt ra, anh đã nhìn thấy một luồng sáng chói lóa của da thịt lóe lên trước mắt. Cao Nghị chỉ nhìn thoáng qua đã cảm thấy não mình lập tức tắc nghẽn máu, một luồng nhiệt vọt thẳng lên đỉnh đầu, lấp đầy khoang mũi của hắn. 

Đó là hai bầu ngực căng tròn, đường cong duyên dáng và gợi cảm thật hoàn hảo, phần trắng chói mắt, phần hồng hào quyến rũ. 

"Tại sao bạn không trả lời câu hỏi của tôi?"

Người phụ nữ mặt lạnh này lúc này đang cúi đầu, hàng mi dài và hẹp như cánh bướm, uyển chuyển nhảy múa. Cô bước chéo đôi chân ngọc dài và đầy đặn của mình trên tảng đá, làn da ở mu bàn chân giống như nephrite ấm áp, tỏa sáng dưới ánh trăng. Có chút huỳnh quang, cô nhặt đôi tất trắng mỏng như cánh ve sầu bên hông, trên tất vẫn còn vương mùi hương chân thoang thoảng. Đôi tất lụa trắng như tuyết, lạnh lẽo trong suốt, giống như một lớp da săn chắc khác, quấn lấy lòng bàn chân xinh đẹp của đôi chân xinh đẹp. 

Người phụ nữ giơ cao đôi chân xinh đẹp của mình và giơ đôi chân xinh đẹp của mình lên. Lòng bàn chân hồng hồng của cô vẫn còn đọng những giọt nước. Năm ngón chân ngọc trắng của cô hơi xòe ra, như thể đôi tất trắng hơi chật vì những giọt nước còn sót lại dính vào bàn chân. 

Mũi tất mỏng dần dần bị bàn chân xinh đẹp tinh tế này siết chặt và lấp đầy, như thể nó được tô điểm bằng một loại ánh sao khác cho báu vật quý giá và độc đáo nhất. 

Cô nhét một đôi chân tất trắng tinh xảo của mình vào đôi bốt cao, cặp mông hồng hào tròn như mặt trăng hơi nhô lên dưới thắt lưng, như muốn cúi xuống vầng trăng liễu trên bầu trời sáng và trên những đỉnh núi hùng vĩ. 

Dưới ánh trăng dịu dàng và tĩnh lặng, nét thanh lịch và duyên dáng đặc trưng của cô gái lộ ra, rất quyến rũ. 

Nhưng cô không hề biết rằng thân hình duyên dáng này đang bị Cao Nghị theo dõi. 

"Đúng... Tôi là đệ tử của học viện."

Trước khi cô kịp nhận ra, Cao Nghị đã vội vàng quay lại và giả vờ mù lần nữa, trong lòng thầm cảm thấy áy náy, nhưng hai cái bánh bao trắng lớn trước mặt và làn da trắng nõn nà của cô gái trẻ đã khắc sâu vào lòng Cao Nghị. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy ngực của một người phụ nữ. 

“Trong trường hợp đó, có vẻ như cậu đến đây để thanh tẩy con quái vật.”

Khi anh mở mắt ra lần nữa, người phụ nữ trước mặt anh đã mặc đồ trắng, trông vừa xa cách vừa xinh đẹp. 

Mái tóc đen hơi ẩm hơi buông xõa trên vai, vài sợi tóc đen xõa ngang lông mày, xiên qua tai, thoang thoảng hương thơm trong gió đêm mát lạnh. 

Không biết vết nước trên da cô ấy còn ướt hay không, nhưng bộ kiếm phục mỏng vừa vặn lúc này trông vô cùng bó sát vào người cô ấy. Một chiếc thắt lưng gấm Tứ Xuyên mỏng màu xám bạc quấn quanh eo khiến những đỉnh núi tuyết nhô ra phía trên, mông cô phía dưới tròn trịa. Mặc dù Cao Di tự coi mình là một quý ông nhưng anh vẫn chảy nước miếng khi nhìn thấy cảnh tượng đó.

Đôi mắt lạnh lùng vô nhân tính của người đẹp lạnh lùng dưới đôi lông mày liễu đang nhìn lên xuống Cao Nghị với vẻ nghi ngờ. Những giọt nước pha lê trượt xuống một bên mặt và lắc lư trên quai hàm góc cạnh của cô. Cao Nghị nhìn kỹ, cổ họng nóng bừng, má không hiểu vì sao cũng bắt đầu nóng bừng.

"Đúng... Ta là Cao Nghị, người Bột Hải, hiện tại là đệ tử của Học viện Bắc Hải."

"Tào viện trưởng phái ngươi đi tuần tra trên núi, hẳn là cũng biết quy củ, sao không ở lại qua đêm?"

Nghe giọng điệu của cô, Cao Nghị đã biết cô nhất định là người của Phù Dao phái. Mặc dù hai trường phái Nho giáo và Đạo giáo luôn mâu thuẫn nhau, nhưng Sư phụ, với tư cách là một trong ba nhà hiền triết Nho giáo, là một người tốt nổi tiếng trong tất cả các trường phái tư tưởng. Ông không chỉ dành nhiều công sức cho khái niệm chung sống giữa con người và quái vật trong suốt cuộc đời mình mà còn chống lại mọi ý kiến ​​​​để xoa dịu mối quan hệ căng thẳng giữa Nho giáo và Đạo giáo với Viện sĩ Ruan. 

Người đứng đầu [Giáo phái Fuyao] là đồng môn của người sáng lập Đạo giáo [Bí Hạ Viên Quân] Cổ Cửu Từ, và thế hệ kiếm sĩ Đạo giáo Cổ Hương Nam được biết đến với cái tên [Thuỷ Vũ Nguyệt]. Cả hai được cho là kế thừa tâm nguyện ấp ủ từ lâu của Phong Lý Hy, truyền lại hương thơm cho Đạo giáo và coi đó là trách nhiệm của mình để làm thịnh vượng loài người, nhưng họ chưa bao giờ có thể sát cánh cùng nhau vì những ý tưởng khác nhau. 

Lựa chọn của Cổ Cửu Từ là một mình gia nhập thế giới và tìm kiếm cơ hội hợp nhất Nho giáo và Đạo giáo với Nhuyễn Nam Chu để chống lại tộc quỷ. 

Mặt khác, Cổ Hương Nam phản đối việc đứng cùng quan điểm với Nho giáo. Cô rút lui và tìm ra điều tốt nhất tiếp theo, thành lập một giáo phái ở núi Fuyao ở Jizhou, và kể từ đó không quan tâm đến việc trần tục. 

“Thành thật mà nói, tối nay trên núi có điều gì đó không ổn.”

Vì là người Phù Dao phái nên Cao Nghị không cần phải giấu diếm điều gì nên trên đường lên núi đã kể lại tất cả những gì mình nhìn thấy. 

Lãnh Mỹ Nhân cau mày khi nghe những lo lắng của Cao Di. [Giáo phái Fuyao] là một giáo phái Đạo giáo có rất ít đệ tử. 

Đạo giáo coi việc luyện khí và khai sáng Đạo làm kim chỉ nam cho việc tu luyện bản thân, trong khi Nho giáo lấy việc tự tu luyện và luyện kiếm làm mục đích nội bộ của mình. Ba vị hiền triết Nho gia đều được coi là kiếm khách hiếm thấy trong thế kỷ qua.

Nhưng trong số các Đạo giáo, chỉ có phái Phù Dao là nổi tiếng về kiếm. Sở dĩ Cố Tương Nam được gọi là Sư phụ Thủy Vô Việt là bởi vì thanh kiếm cô đeo có tên là Đoan Thác. 

Kiếm thuật của người đàn ông này đã đạt đến đỉnh cao. Năng lượng kiếm của anh ta có thể cắt đứt những thác nước dữ dội, và năng lượng kiếm của anh ta mạnh đến mức có thể xóa đi hình ảnh phản chiếu của mặt trăng trên mặt nước. 

Trong vòng một ngày, tiếng thác đổ không còn nghe thấy nữa, vầng trăng treo ngược trên mặt hồ cũng không còn thấy nữa. Nó thực sự đạt đến trạng thái mà kiếm linh vẫn tồn tại ngay cả khi người đó đã biến mất.

"Thật sự có người đứng sau hậu trường? Nhưng làm sao ngươi có thể chứng minh..."

Cô còn chưa nói xong, Cao Nghị đã nhìn thấy một tiếng gầm chói tai đột nhiên phát ra từ mặt hồ vừa mới ngâm được một lúc. Âm thanh lớn đến mức tai của Cao Nghị tạm thời bị điếc. Mặt nước tĩnh lặng từ lúc nào đó đã bị một khối mực làm vấy bẩn, hiển nhiên đã có một sinh vật khổng lồ nhìn trộm từ lâu. 

Người phụ nữ phản ứng rất nhanh, quay người rút kiếm ra, một kết giới do năng lượng kiếm tạo thành đã chặn đường hai người họ. 

Cao Di vội vàng rút lui sau hàng rào không khí. Khi sóng dâng cao, một con quái vật hình con cua khổng lồ nổi lên từ mặt nước. Nó được bao phủ bởi màu xanh đậm và lớn hơn nhiều so với những con quái vật cấp thấp thông thường. Hai con mắt cua lẽ ra phải to bằng móng tay lại sưng vù như nắm tay. Hai móng vuốt khổng lồ bốc mùi tanh phía trước đang khoe khoang những vị khách không mời mà đến từ dưới núi. 

“Làm sao có thể…rằng trên ngọn núi này thực sự có quái vật trung cấp?”

Giống như Cao Nghị, người phụ nữ này tuy vẫn bình tĩnh như xưa nhưng không giấu được sự kinh ngạc trong mắt. 

Rốt cuộc, ngọn núi Kirigakure này chỉ là nơi sinh sống của quái vật cấp thấp trong hơn mười năm. Không thể có những con quái vật to lớn và nguy hiểm như vậy xuất hiện ở đây. 

"Trở về tông môn cầu cứu, ta ở đây giải quyết."

Không phải Cao Nghị cố tình làm đại anh hùng. Mặc dù người phụ nữ này trông lớn tuổi hơn anh ta, nhưng cô ấy có lẽ là đàn em của [Giáo phái Fuyao], và những con quái vật cấp trung như vậy không phải là thứ mà những đàn em cùng cấp có thể đối phó. 

Sư phụ đã nhiều lần cảnh báo, quái vật được chia thành bốn cấp độ: thấp, trung bình, cao và cực đoan. 

Khoảng sức mạnh của từng giai đoạn của quái vật là rất lớn. Nếu quái vật cấp thấp không khác gì mèo và chó thì quái vật cấp trung đã tiến hóa thành những con thú có kích thước lớn, đáng sợ hơn nhiều so với sư tử và hổ.

“Có lẽ nào cậu đang sợ hãi?” 

Cô liếc nhìn Cao Nghị, giữa lông mày hiện lên một tia giễu cợt.

Cao Nghị nghiến răng nghiến lợi nói rằng người phụ nữ này thật là vô ơn. Đây không phải là lần đầu tiên anh gặp phải quái vật cấp trung cấp. Trong cuộc thử thách trước đây ở học viện, chủ nhân của anh đã đặt những quái vật ở cấp độ này vào một thế giới bí mật để Cao Di và những người khác chiến đấu chống lại. 

Cao Di và một số đồng môn đã dành nhiều giờ đồng hồ để đối phó với tên đó, và mối nguy hiểm lúc đó vẫn còn hiện rõ trong đầu anh. 

“Tông chủ nói không sai, người trong Nho giáo chỉ là một đám học giả mặt trắng.”

Cao Di nghe thấy tiếng chế nhạo trêu chọc của cô bên tai anh. Ngay lúc anh định tranh luận, bóng dáng xinh đẹp bên cạnh anh đã bước lên không trung. Lưỡi kiếm sắc bén cắt đứt sự yên tĩnh cuối cùng của nửa đêm. Một lưỡi kiếm trắng lóe lên trong không khí. Tốc độ của nó nhanh đến mức chỉ để lại một số dư ảnh mờ ảo trong không khí. Khi Cao Nghị tập trung ánh mắt lần nữa, lưỡi kiếm xanh dài ba tấc đã cắm vào cặp càng khổng lồ của con quái vật. 

Yêu thú phát ra một tiếng kêu chói tai, sóng âm mạnh mẽ giống như sóng vỗ, khiến mặt đất dưới chân Cao Nghị rung chuyển. 

Vỏ móng vuốt cứng như sắt của con thú lập tức vỡ ra, phun ra chất nhầy bẩn thỉu. Nó vung càng cua còn lại và đập mạnh vào không trung. Gió thổi dưới chân người phụ nữ. Dùng sức, chân sen giày trắng giẫm nhẹ lên càng cua, lùi lại một khoảng. 

Thứ mà con quái vật dựa vào nhiều nhất là những chiếc càng sắt khổng lồ ngay trước chân trước của nó, được sử dụng với sức mạnh tàn bạo. Người ta nói mỗi tấc đều dài, mỗi tấc đều bền. 

Nhưng bản thân chiếc kìm lớn lại cực kỳ nặng và cồng kềnh. Mỗi lần vung lên, họ sẽ không thể rút lại nhanh chóng được. Thay vào đó, cô ấy nắm lấy khoảng trống ngắn. 

"Ha!"

Cao Di nhìn thấy đôi mắt phượng của người phụ nữ đang đảo tròn, cô ấy nắm lấy chuôi kiếm lộn ngược. Khi cô xoay cổ tay, hoa kiếm di chuyển nhanh chóng, cơ thể cô rơi xuống với những lời nói hoa mỹ trong miệng và lưỡi kiếm xuyên thấu! 

Cua quỷ rên rỉ liên tục, vỏ cua bị đâm thủng, móng vuốt vung vẩy điên cuồng, nhưng vẫn phải vật lộn để bẫy thú và không giúp được gì. Sau khi vùng vẫy mấy lần, không còn động tĩnh gì nữa. Người phụ nữ rút kiếm và tra vào vỏ, di chuyển cơ thể mỏng manh của mình, và chỉ trong một đòn, cô ấy đã dễ dàng tiêu diệt một con quái thú trung cấp trong thời điểm này. 

"Cô gái này có kiếm pháp siêu phàm, ta rất ngưỡng mộ cô ấy, nhưng không biết tại sao cô ấy lại đến đây vào đêm khuya."

Nhìn thấy thủ đoạn của người phụ nữ áo trắng, Cao Nghị càng nghi ngờ vẻ đẹp lạnh lùng này. Rốt cuộc, anh phải ở lại trên núi vào ban đêm vì phải thực hiện một nhiệm vụ. Vậy tại sao người phụ nữ với kiếm thuật tuyệt vời này lại xuất hiện ở đây? 

Anh thực sự không thể lẻn ra ngoài đi tắm vào lúc nửa đêm được. 

Ta nghe nói Phù Dao phái luôn có người canh cửa, nội quy rất nghiêm ngặt. Cố Tương Nam càng khó đoán hơn, chỉ thu nữ đệ tử. 

Mặc dù mối quan hệ giữa Nho giáo và Đạo giáo bây giờ đã thoải mái hơn trước rất nhiều nhưng Fuyao phái và Học viện Bắc Hải vẫn luôn mâu thuẫn. Phân tích cuối cùng, bà lão Cổ Hương Nam có mối hận thù sâu sắc với Nho giáo, đặc biệt là khi bà xử lý những con quái vật ở Jizhou. 

Đạo giáo định nghĩa ma quỷ là thứ tà ác và độc ác nhất trong tam giới. Năng lượng bẩm sinh được sử dụng trong tu luyện trái ngược với năng lượng ma quỷ và không thể hòa nhập với nó. 

Một khi đạo sĩ bị năng lượng ma quỷ xâm nhập vào cơ thể, năng lượng của anh ta sẽ dần dần bị năng lượng ma quỷ nuốt chửng, năng lượng thực sự của anh ta sẽ mất đi, rễ ma quỷ sẽ xâm nhập vào não anh ta, tứ chi và xương cốt sẽ mất kiểm soát, và anh ta sẽ hoàn toàn trở thành một xác chết biết đi. 

Vì vậy, đối với Đạo giáo, việc giết quỷ là nghĩa vụ và trách nhiệm cố hữu của mỗi đạo sĩ.

Hàng ngàn phép thuật của Đạo giáo và kiếm pháp của Đạo giáo là chất độc đáng sợ nhất trên thế giới đối với quái vật. Quái vật chết dưới tay các đạo sĩ sẽ hoàn toàn bị tiêu diệt, tinh thần của bản thân sẽ bị tiêu hủy thành hư không, rơi ra ngoài luân hồi trong tam giới, vĩnh viễn không thể siêu việt.

Nho giáo tương đối nhân từ trong việc đối phó với quái vật. Sau khi các đệ tử Nho giáo tiêu diệt quái vật, họ sẽ hấp thụ linh hồn của quái vật vào một chiếc túi thần. Một phần sẽ được dùng để trau chuốt và nâng cao sự tu luyện của bản thân, phần còn lại sẽ được chuyển sang Phật giáo để được cứu độ. Những con quái vật này sẽ có cơ hội được tái sinh thành con người và thực hành những việc tốt. 

Đạo giáo chủ trương nghệ thuật Hoàng Lão và cai trị bằng cách không làm gì cả. Các tu sĩ dưới giáo phái luôn coi thường danh lợi. 

Mặt khác, Nho giáo chủ trương nhập thế, thực hành đường lối trung thành với hoàng đế, tạo dựng hòa bình cho mọi thời đại. Một khi bạn đến và đi, thời gian sẽ trôi qua. 

Tổ đường và trường học Nho giáo từ lâu đã lan rộng khắp Cửu Châu, đào và mận có mặt ở khắp nơi trên thế giới. 

Đạo giáo liên tục bị ép ra vì điều này.

Hai tôn giáo đã xung đột với nhau từ lâu. Mãi cho đến khi Long Độ Yêu Tộc xuất hiện trở lại và triều đình bị mắc kẹt ở biên giới, hoàng đế mới ra sức khuyến khích hai tôn giáo tạm thời gác lại tranh chấp và cùng nhau đánh bại kẻ thù. 

"Núi Wuyin này có phải là ranh giới của Học viện Erbeihai không? Tôi, người của Fuyao Sect, không được phép tiến vào?"

Quả nhiên, cô ấy theo tính tình của chủ nhân, tính tình ngọt ngào và ngổ ngáo, một khi mở miệng sẽ không làm tổn thương cô ấy. 

Cao Di biết rằng hai gia đình đã có mối hận thù từ lâu và Cổ Hương Nam luôn phản đối việc thanh lọc và cứu rỗi được Học viện Bắc Hải áp dụng ở vùng núi gần đó. Nếu không có sư phụ đứng ra hòa giải, mụ già đồi trụy đã dẫn người lên núi tàn sát hết quái vật sống ở đây. 

"Tôi chỉ tò mò tại sao cô gái này có thể rời khỏi giáo phái mà không được phép vì cô ấy là đệ tử của Giáo phái Fuyao."

"Chuyện này không liên quan gì đến anh."

Người phụ nữ mặc đồ trắng chỉ lạnh lùng nói câu này, sau đó quay người chuẩn bị đưa con quái vật cấp hai này đi hành trình cuối cùng. 

"Chờ một chút, cô gái. Mặc dù con quái vật này chủ động tấn công cô và tôi, nhưng có lẽ nó xảy ra là do tai nạn tối nay. Tốt hơn hết là tha mạng cho nó và để em trai tôi quay trở lại học viện để được cứu."

Người phụ nữ nghe xong liền dừng thanh kiếm trên không và quay lại nhìn Cao Nghị. Đôi mắt sáng dưới lông mày của Lưu Diệp quét qua khuôn mặt nghiêm nghị của Cao Nghị. Đó là một nửa nụ cười, nhưng phần lớn đó là mối ác cảm bẩm sinh đối với Nho giáo. 

"Thử cứu mạng hắn? Nếu tối nay không phải con thú này gặp ta, e rằng ngày mai dân làng vô tội dưới chân núi sẽ được các ngươi phế vật học giả cứu."

Cao Nghị chần chừ không nói, biết mình nói quá vô lý nên quay người lại không chịu nhìn nữa. Tuy nhiên, khi anh quay lại và nhìn thấy cái bụng phình ra của con quái vật, anh thấy rõ ràng đó là một con quái vật nữ đang mang thai, và xét từ đôi mắt liên tục nhấp nháy và những móng vuốt khổng lồ đang dần lành lại...

"Đợi đã!"

Nhìn thấy nho sinh này còn muốn nói thêm nữa, nữ tử mặc áo trắng cau mày, nhướng mày dài và hẹp, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra một tia không vui. Cô còn chưa kịp mở miệng, con cua quỷ vừa sắp chết phía sau đột nhiên lóe lên hai ánh sáng yêu quái màu đỏ tươi trong mắt, móng cua khổng lồ giáng thẳng xuống người cô đang không chuẩn bị! 

"Nhấp chuột!"

Đây là lần đầu tiên Cao Nghị nghe thấy tiếng xương mình gãy. Âm thanh thực sự khó chịu. 

Trong khoảnh khắc, anh cảm thấy phía dưới vai trái không còn cảm giác gì, sau đó có một cơn đau xé lòng truyền đến từ sâu giữa hai bả vai. 

Anh biết rằng nếu không phản ứng, một nửa cơ thể anh sẽ bị xé sống nếu càng cua của con quái vật vặn vẹo. 

Trong lúc tuyệt vọng, anh ta nắm lấy cánh tay phải của mình về phía sau và vô tình ấn nó vào nhãn cầu nhô ra của con cua lớn. Sau đó, hắn dùng toàn lực ấn năm ngón tay xuống, giống như bóp nát một túi sữa lạnh ngắt, từ giữa các ngón tay chảy ra một chất lỏng đặc quánh và kinh tởm. 

"Ngốc nghếch!"

Người phụ nữ áo trắng không ngờ rằng kẻ yếu đuối này lại bất ngờ lao tới đỡ đòn suýt chí mạng cho cô. Cô biết sức mạnh móng vuốt khủng khiếp của cua quỷ trung cấp, và cô nhìn Cao Di với ánh mắt nghi ngờ. Anh ta rất khó hiểu, nhưng đồng thời anh ta lập tức dịch chuyển đến bên cạnh Cao Di, dùng kiếm chém xuống và đâm vào chiếc kìm trên vai Cao Di. Tuy nhiên, lần này thanh kiếm lưỡi xanh sắc như sắt như bùn, dường như đã thực sự đâm vào núi và bất động. 

"Làm sao có thể như vậy!"

Cao Nghị bật khóc vì đau đớn. Khi nhìn sang bên, anh nhận ra những móng vuốt kẹp trên vai mình đang đổi màu nhanh chóng. Màu xanh sắt trước đây nay đã nhuộm một lớp đỏ yêu quái, như thể con cua lớn đã bị hấp chín. 

Đồng thời, tốc độ và sức mạnh của nó cũng ngày càng tăng lên, thậm chí phản ứng của nó cũng trở nên linh hoạt hơn rất nhiều. Hai hàng chân dưới bụng của nó chặt đến nỗi nó đã giẫm phải một hàng hố sâu trên mặt đất. Nó đẩy Cao Nghị xuống đất và mở ra một khoảng cách an toàn theo chiều ngang. 

“Nó có trở nên bạo lực không?”

Cao Nghị lập tức cảnh giác hơn khi nghe những lời này từ người phụ nữ mặc áo trắng. Sư phụ của hắn từng nói sở dĩ yêu vật cấp một và cấp hai gây ra mối đe dọa khác nhau như vậy là vì một khi tiến lên, chúng có cơ hội biến đổi. Không ngờ anh lại gặp phải chuyện kỳ ​​lạ như vậy. 

"Trở về tông môn nhanh cầu cứu, bằng không chúng ta không cách nào rời đi nơi này."

Cao Nghị đã cảm nhận được ma lực lạnh lẽo không ngừng phóng ra từ cơ thể yêu thú phía sau mình, khí độc quỷ khí nồng nặc và hôi hám đang điên cuồng xâm chiếm cơ thể hắn. 

Mặc dù Lãnh Mỹ Nhân có kiếm thuật siêu phàm nhưng thanh kiếm cô vừa đánh cũng đủ cho thấy lớp vỏ cứng của con cua quái vật có thể chặn được lưỡi kiếm của cô. Màu sắc trên càng cua không ngừng tăng lên, đồng thời, những móng vuốt khổng lồ kẹp trên vai cô dần dần nóng lên, thậm chí còn làm đông đặc máu rỉ ra từ quần áo của cô. 

"Đã muộn rồi, một khi quái vật trở nên hung bạo, sẽ càng khát máu hơn. Nếu ta rời đi, e rằng ngươi sẽ bị nó xé thành từng mảnh."

Người phụ nữ áo trắng hiển nhiên không có ý định bỏ rơi Cao Nghị. Cô hít một hơi thật sâu luồng không khí đục ngầu trong lồng ngực, nhắm mắt lại, đặt kiếm và thiền định. 

"Nữ nhân này, ngươi thật ngu ngốc, thà mất một cánh tay còn hơn mất hai cánh tay!"

Các đệ tử Nho giáo có thể có loại nam tính đó ẩn sâu trong xương. Cao Nghị cũng biết, một khi cô rời đi, anh sẽ chỉ chết, nhưng anh không khỏi dũng cảm. 

Cô tự nghĩ, dù có nói gì thì cô cũng đã nhìn thấy toàn bộ cơ thể mình, và đã vi phạm nguyên tắc “không nhìn vào thứ gì không phù hợp” mà sư phụ luôn dạy cô. Cho dù cô có hy sinh mạng sống thì đó cũng là sự chuộc tội.

Tôi kiếm cớ khoe khoang, nhưng khi nhìn lại thấy cô ấy vẫn còn thời gian để thiền định, Cao Nghị thầm nghĩ rằng cô ấy thực sự xui xẻo trong tám kiếp. Không có chỗ nào tốt để đi tiểu, cô phải đến đây để quậy phá. Anh không khỏi cảm thấy tức giận.

Người đẹp lạnh lùng lười biếng để ý tới thiếu niên ngốc nghếch. Cô nín thở và tập trung hơi thở, ngón trỏ của bàn tay trái ở bên ngoài và ngón cái ở bên trong. Cô dùng đầu ngón tay véo khớp đầu tiên của ngón giữa và lật lòng bàn tay lên, ngón giữa hướng lên trên.

Tay phải đặt trên chân phải như một thanh kiếm, ngón giữa duỗi về phía trước, miệng thầm niệm.

"Kui, Bi, Wei, Jinggui, Lou." 

Khi giọng nói lạnh lùng của người phụ nữ phun ra vài chữ mà Cao Nghị cho rằng không thể gõ được bằng tám cọc, cô nhắm mắt lại, rút ​​trong tay áo ra một lá bùa đặt trên mép kiếm, khiến tấm bảng gỗ phía dưới tua rua rung lên.

Cao Di ngay lập tức cảm thấy năng lượng màu lục nhạt bắt đầu trôi nổi liên tục quanh cơ thể cô. Cùng lúc đó, thanh kiếm dần dần được bao phủ bởi các dấu ấn rune, tỏa ra màu ngọc thạch nhàn nhạt dưới ánh đèn đêm. 

Cao Nghị tuy không phải là người của Đạo giáo, nhưng hắn cũng biết đó là năng lượng bẩm sinh sôi sục trong cơ thể của một đạo sĩ.

"Thần, Từ, Hải, Tử, Châu. Hàng trăm yêu quái, các loại tinh hoa dâu tằm, khẩn cấp như lửa, lệnh cấm!"

Con quái vật bên cạnh Cao Nghị rõ ràng đã cảm nhận được mối đe dọa, thân hình khổng lồ của nó đã kéo Cao Nghị lại. Nhưng nó chưa kịp bò xa thì đã nghe thấy tiếng kiếm vang lên, đặc biệt chói tai ở dòng suối yên tĩnh này.

Một màu đỏ tươi rỉ ra từ khóe môi người phụ nữ, đôi mắt cô mở to, và một bông hoa nhỏ từ bên kia mơ hồ phản chiếu giữa lông mày cô. Đôi môi đỏ mọng đẫm máu hé mở, cô há miệng phun ra một ngụm màu đỏ tươi vào lá bùa sáng ngời trên lưỡi kiếm.

Quần áo của người phụ nữ trắng như tuyết, cơ thể và thanh kiếm hòa làm một, lao về phía Cao Nghị như một ngôi sao băng. Tốc độ của cô nhanh đến mức ngay cả cái bóng phản chiếu trên mặt đất cũng không thể theo kịp bước chân của cô. 

"Từ là bình, phi hành ban đêm!"

Năng lượng kiếm giống như sương giá, không khí lạnh tràn ngập. Lưỡi kiếm đâm vào gọng kìm khổng lồ, hơi nóng vừa rồi nóng đến mức không thể chịu nổi nhanh chóng bị băng phong ấn. 

“Hải là móc câu, thu ma truy hồn!”

Một thanh kiếm khác vung xuống, năng lượng kiếm lạnh như tuyết mùa đông, cắn thấu xương. Cao Nghị chấn động đến da đầu lạnh buốt, một sợi tóc từ sau đầu rơi xuống. 

Nhìn lại, con cua quỷ đã ở trong tình trạng hỗn loạn. Chỉ còn một trong hai chiếc càng sắt vẫn chống cự và vùng vẫy điên cuồng. 

“Con là pháp nhãn, sửa thân, vòng bóng!”

Người phụ nữ nhẹ nhàng thì thầm, nhưng toàn thân Cao Nghị đều run rẩy. Cô dùng một tay rút lá bùa trên lưỡi kiếm ra, chĩa vào mai cua của con quái vật rồi ấn xuống. Con quái vật rên rỉ, toàn thân bị bao phủ bởi tám phù văn vàng nổi lên với kinh điển ức ma của Đạo giáo. Chân cua lẽ ra phải phản ứng nhanh, dường như bị khóa chặt trong ánh sáng này, không thể cử động.

"Xấu xí là con mắt của thần linh, mọi tà ác đều không thể trốn thoát!" 

Nhìn thấy yêu thú hoàn toàn bị giam cầm, người phụ nữ mặc áo trắng bước lên không trung, dùng hai tay nắm lấy chuôi kiếm rồi từ trên không nhảy xuống. Một luồng ánh sáng lạnh lẽo xuyên qua cơ thể cô. Vẻ đẹp như ngọc, đỉnh núi xanh như cầu vồng, máu quỷ đỏ tím phun ra điên cuồng, như kiếm xuyên qua suối, bắn tung tóe khắp người Cao Nghị, mùi hôi thối khó chịu. 

"Nhanh lên và rời đi!"

Cao Di nghe thấy lời thúc giục lo lắng của người phụ nữ và phớt lờ cơn đau tột cùng. Anh vặn mạnh cánh tay của mình, chỉ để thấy rằng những móng vuốt cua đang cắm vào xương bả vai của anh đã mất đi một nửa sức lực. 

Nhìn lại phía trên, đôi mắt hình quả hạnh của người phụ nữ mở to, hàm răng trắng nõn, đôi môi lấm lem máu, dưới ánh trăng trắng hoang dã trông càng thêm thấm thía và xinh đẹp. 

Cô hét lên một tiếng nhỏ, và thanh kiếm sắc bén bắn lên trời. Năng lượng kiếm lạnh xuyên qua ba điểm trong xương của cô, sau đó cô nghe thấy một âm thanh giòn tan. Con cua quỷ, với nửa cơ thể bị đóng băng trong băng, bị xẻ thành hai nửa từ đầu đến bụng chỉ bằng một đòn. 

Là một đệ tử của Nho giáo, Cao Di đương nhiên đã từng gặp rất nhiều cao thủ kiếm thuật, nhưng kiếm thuật mà cô gái mặc áo trắng trước mặt sử dụng rõ ràng rất khác biệt với kiếm thuật của Nho giáo. Loại nghệ thuật trừ tà ma quỷ của Đạo giáo này được tích hợp vào kiếm thuật, sau đó sử dụng kiếm thuật để thực hiện nó. Nó giống như không khí lạnh lẽo của thế giới ngầm đang trấn áp tà khí dày đặc của con quái vật hung hãn này, thay vì sử dụng các phương pháp Đạo giáo truyền thống để giết quỷ và yêu quái. Điều này thực sự đã mở rộng tầm mắt của anh ấy.

“Nếu con thú này không tiến hóa ở giai đoạn này thì nó đã không gặp phải rắc rối lớn như vậy.”

Cô gái tra kiếm vào vỏ, bộ quần áo trắng như tuyết của cô dường như được phủ một lớp tua vàng dưới sự phản chiếu của ánh trăng. 

Cô hít một hơi thật sâu, ngực phập phồng, cô nhìn con quái vật đã biến thành vũng máu, trong đôi mắt lạnh lùng hiện lên một tia nghi ngờ. 

“Tôi sợ có người ra tay, tăng cường ma tính trong con quái vật núi này, khiến chúng cáu kỉnh, bồn chồn. Con cua cái này đã mang thai, bởi vì bị anh tắm trong ao quấy rầy nên nó mới cáu kỉnh như vậy. Bất quá, tối nay tôi vẫn muốn cảm ơn cô nương đã giúp đỡ tôi.”

Người phụ nữ chỉ cau mày và không muốn nói gì thêm. Thay vào đó, cô ấy rút ra một lá bùa màu xanh lá cây và màu vàng từ tay áo của mình. Cô nhéo những ngón tay màu xanh lá cây của mình và vặn lá bùa. Lá bùa được gắn vào nắp cua, và phần còn lại của con quái vật bị bao phủ trong sương mù. 

Sau một tia sáng vàng, con cua quỷ biến thành bụi khắp mặt đất và bay đi theo gió. 

Và một viên Linh Nguyên đan có kích thước bằng nắm tay của em bé từ từ bay lên trời, tỏa ra ánh sáng màu tím quyến rũ trong đêm. 

"Hãy lấy nó để chữa lành vết thương của bạn."

Viên thuốc linh dược từ từ bay vào tay Cao Nghị, nó được bao bọc trong một tấm bùa. Nó ấm áp trong lòng bàn tay anh, nhưng nó tỏa ra mùi tanh nồng nặc đặc trưng của quái vật. Linh đan của loại quái vật trung cấp này không phổ biến, và nó là thứ bắt buộc phải có đối với Nho giáo để luyện khí. Đó cũng là phôi đan quý hiếm của Đạo giáo, nhưng người phụ nữ này không quan tâm mà tùy ý đưa cho mình. 

"Tôi vẫn chưa biết cô gái đó tên là gì, nhưng sau này tôi nhất định sẽ leo núi để tạ ơn."

"Tôi không có hứng thú với những người Nho giáo như bạn."

Khóe miệng cô vẫn còn một vệt máu, nước bọt đọng lại trên cằm. Dưới ánh trăng lúc nửa đêm, có chút buồn bã và u sầu, nhưng đôi mắt nâu nhạt đó thỉnh thoảng lại nhìn về phía vai bị thương của Cao Nghị. 

Cao Nghị còn muốn nói thêm điều gì, nhưng khi anh ngước mắt lên, người phụ nữ đã bỏ đi. Lúc này Cao Nghị mới ý thức được, Linh Nguyên Đan trong tay hắn không biết từ lúc nào đã thẩm thấu vào trong cơ thể hắn, vết thương trên vai cũng nhanh chóng lành lại. 

"Nó thực sự kỳ lạ."

Đương nhiên, Cao Di chưa bao giờ "nếm thử" tinh thần của con quái vật trung cấp này. Suy cho cùng, hàng trăm tinh linh cấp thấp đều không xứng đáng với lợi ích mà thứ này mang lại. 

Nhưng thật kỳ lạ, viên Linh Nguyên đan này có thể bị chính mình hấp thu mà không cần tinh chế. 

Anh quay lại lẩm bẩm một mình, mới phát hiện bên ao vẫn còn sót lại một chiếc tất lụa trắng. Có vẻ như trước khi cô kịp mặc nó vào thì con quái vật đã xuất hiện. Cao Nghị cầm chiếc tất trắng trong tay, trên vải vẫn còn chút nhiệt độ cơ thể và mùi thơm cơ thể thoang thoảng của cô. 

Tiếng hét của hai sư huynh truyền đến tai anh. Có vẻ như họ đang tìm anh sau khi thấy anh đã lâu không quay lại. Cao Nghị nhìn lại, thấy sương mù mờ mịt trên núi đã tan đi. Đom đóm trong rừng núi bay từng đàn, bay lượn trong mây suối trên núi, chiếu sáng đôi mắt chàng. Anh ngẩng đầu lên và nhìn về phía xa theo ánh đèn huỳnh quang. Ở phía bên kia ngọn núi, nơi tiên linh thanh tao là Giáo phái Fuyao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Thần Long Chương (2)

Học viện Jizhou-Yechen-Bắc Hải

Học viện Bắc Hải được xây dựng vào năm Thần Long thứ ba nhà Tần. Nó được đề xuất bởi Tào Mạc, người cao quý nhất trên thế giới và là người đầu tiên trong chín bộ trưởng.

Trong quá khứ, đã có sự hỗn loạn lớn trên thế giới. Nhiều người man rợ như người Khương, người Jie và người Tiên Bắc đã lợi dụng sự hỗn loạn và tiến về phía nam. Hơn một trăm năm, Trung Nguyên và Quan Trung phải hứng chịu chiến tranh, khắp nơi đều chết đói. 

Để tiếp nối huyết thống của nhân loại và duy trì sự chính thống của Quan Trung, Tần Định Cảnh đã cho xây dựng kinh đô ở Lạc Kinh và ngày đêm thờ cúng thần Phong Lịch Tế thần để giúp nhà Tần hưng thịnh. 

Tuy nhiên, khu vực phía tây Tongguan đã suy tàn từ lâu, các gia đình quý tộc lớn đã chuyển đến Hà Bắc, Nho giáo chính thống cũng di chuyển lên phía bắc. 

Tào Mạt lấy Nho giáo làm kim chỉ nam để cai trị đất nước, “thăng Thái học, lập võ sư để nuôi dưỡng thế nhân”. Tại Jizhou, thành phố thịnh vượng nhất thời nhà Tần, ông được lệnh xây dựng "Taixue" lớn nhất trong lịch sử cùng với Nhuyễn Nam Chu. Nó chứa đựng nhiều tác phẩm kinh điển của Nho giáo, chiêu mộ những nhà thông thái từ khắp nơi trên thế giới, nghiên cứu học thuật và giới thiệu nhân tài vào triều đình. 

Học viện có diện tích gần 10.000 mẫu Anh. Có những người được giáo dục tốt từ khắp nơi trên đất nước. Nguồn tài liệu giảng dạy rất phong phú và nổi bật. Tất cả các nhà Nho và nhà hiền triết nổi tiếng từ Trung Quốc đều tụ tập tại đây. Toàn bộ Hà Bắc có thể nói là nơi thắp hương Nho giáo phổ biến nhất hiện nay.

Tào Mạc, một trong ba vị thánh Nho giáo, là hiệu trưởng của học viện này và là người mà Cao Di kính trọng nhất. 

Đó là vào sáng sớm ngày hôm sau khi chúng tôi trở lại học viện. Ngoại trừ Cao Nghị, khuôn mặt của hai người còn lại đều đã đầy mệt mỏi. Triệu Quang mập mạp, bước đi chậm rãi, suốt đường thở khò khè, ra hiệu cho hai người đi trước. 

Mặt khác, Cao Di lại đang có tinh thần phấn chấn và tràn đầy năng lượng vì đã hấp thụ Viên thuốc Lingyuan từ con quái vật cấp trung. 

Mọi vết thương trên vai anh đều đã lành.

Chỉ là hắn đã lén nuốt phải một viên Linh Nguyên đan trung cấp, tạm thời không thể giải thích rõ ràng. Cao Nghị không có nói cho hai vị sư huynh của mình chuyện xảy ra đêm qua.

Nhưng khi nghĩ đến tấm lưng duyên dáng của người phụ nữ mặc áo trắng và kiếm pháp tà ác khó lường tối qua, trong lòng Cao Nghị luôn có một cảm giác khó tả, tim đập nhanh hơn vài phút. Anh không khỏi siết chặt đôi tất trắng mềm mại mát lạnh trong tay áo. Có cảm giác như chính tay anh ấy đang ôm đôi chân hồng hào quyến rũ và tinh tế của người đẹp mặc đồ trắng vậy...

"Cao sư đệ, sao ngươi cả đêm không trở về? Chẳng lẽ ngươi bị con quái vật nhỏ trên núi Vũ Âm hù chết?"

Chân Cao Nghị còn chưa kịp bước lên tầng trên, một cỗ khí tức kỳ quái từ trong cửa truyền đến. Khỏi cần nói cũng biết đó là ai.

"Lần thanh lọc này khác với trước đây, đã xảy ra chuyện gì đó, tôi đang định báo cáo bác sĩ trong bệnh viện."

Chàng trai mặc áo Nho chế nhạo, chậm rãi bước ra ngoài, chống một tay lên hông, đứng trước mặt đám người Cao Nghị với tư thế trịch thượng. Anh ta có khuôn mặt xấu xí, hốc mắt trũng sâu và lưng hơi cong. Anh ta trông giống như một kẻ bệnh hoạn, nhưng từ chiếc thắt lưng đuôi rắn ngọc có hoa văn rồng cực kỳ quý giá quanh eo, có thể biết người đàn ông này rất cao quý, ít nhất không cao bằng Cao Nghị. 

"Hừ, ta nghĩ sư đệ, ngươi đã quên nội quy của học viện rồi, nếu ở bên ngoài hơn tám tiếng mà không có sự cho phép của bác sĩ trong học viện thì sẽ bị xử phạt như thế nào?"

"Muhao, hôm nay cậu không nghe thấy động tĩnh gì đặc biệt ở cổng học viện à?"

Trước khi Cao Nghị kịp trả lời, Trịnh Hằng đã bước tới và đứng trước mặt Cao Di. Khuôn mặt anh u ám. Rõ ràng đêm đó hắn đi ra ngoài, muốn quay lại ngủ tiếp, nhưng trước mặt lại gặp phải thứ kiêu ngạo này. 

"Ồ? Đây không phải là Zheng sư đệ sao? Cái gì? Ngươi có phần? Xem ra có người chăn cừu như ta đã đoán sai. Có lẽ ngươi không phải đi tuần tra trong núi mà là đi thăm kỹ viện dưới chân núi."

"Có vẻ như loài chó không bao giờ biết tiếng sủa khó chịu đến thế nào!"

Trịnh Hằng có tâm bồ tát không bằng Cao Di. Anh ta nhảy lên và chạm đất bằng ngón chân. Một cánh tay cường tráng với cơ bắp cuồn cuộn hung hãn tóm lấy cổ áo và cổ áo của Mộ Hạo, dùng lực năm ngón tay trực tiếp nhấc Mộ Hạo lên khỏi mặt đất. 

Người sau không hề tỏ ra hoảng sợ, dùng lòng bàn tay xuyên xương hướng lòng bàn tay lên trên, buộc Trịnh Hằng phải buông tay ra. 

“Quân tử nói chuyện bằng lời nói nhưng không bao giờ nói bằng tay, nhưng điều đó dường như không áp dụng được với một kẻ hoang dã như anh.”

"Chủ nhân vô nhân đạo, hắn nuôi chó chỉ có thể tặc lưỡi!"

Trịnh Hằng buông tay ra, khoanh tay trái trước ngực, lỡ mất lòng bàn tay nham hiểm. Anh quay người lại và đứng vững trên đôi chân của mình. Anh ta quay chân tại chỗ và khuấy động những đám bụi. Một chiếc liềm bay sắc bén phóng lên không trung, chĩa thẳng vào khuôn mặt u ám của Mục Hạo. 

"Dám làm gì sư huynh của ngươi, thật sự là tội tăng thêm tội. Đây là điều lệ thứ mười ba của học viện, hôm nay ta sẽ dạy dỗ ngươi thật tốt cho tất cả các bác sĩ!"

Cả hai đều là bậc thầy về kỹ năng thể chất. Dù Mộ Hạo gầy gò và có hai quầng thâm trên mặt nhưng kỹ năng nắm đấm và đá của anh không hề yếu hơn so với Trịnh Hằng cao lớn và mạnh mẽ. Hai nắm đấm và cú đá đang đấu tranh với nhau, và động tác của họ trực tiếp nhằm mục đích giết chết lẫn nhau. Rõ ràng là họ đã có mối hận thù từ lâu. 

Cuộc chiến tiếp tục kéo dài nhiều hiệp mà không có kết quả, chẳng bao lâu sau, Nho học ngày càng tụ tập nhiều hơn trong học viện để xem náo nhiệt. 

"Anh ơi, đừng dây vào anh ấy."

Cao Nghị biết Mục Hạo là người hẹp hòi và đầy rẫy ý đồ xấu, nhưng người đàn ông này lại là con trai của Mục Thiên Văn, một thành viên nổi tiếng trong gia tộc Quý Châu, và anh ta đã quen với việc độc đoán trong học viện. Thầy của anh là Hàn Lộ, một trong ba bác sĩ của học viện. Hàn Lục cũng không phải là người tốt. Ông được phong là Tả Thành, đại thần của triều đình. Anh ấy xuất thân từ một gia đình nổi tiếng ở Youzhou và luôn được biết đến như một người bảo vệ trẻ em. 

"Sợ hắn sẽ làm gì! Cho dù chủ nhân tới, ta cũng có lý do!"

Trịnh Hằng không chịu nhượng bộ. Anh và Cao Di được dạy bởi cùng một người, chính Tào Mộ. Ở học viện này, hắn có thể coi là đệ tử trực tiếp của viện trưởng, điều này đương nhiên thu hút rất nhiều lời bàn tán. 

"Trịnh điên, ngươi so với sư đệ của ngươi còn cứng rắn hơn. Chậc~ Đáng tiếc Tào viện trưởng lúc này không có ở học viện, để ta xem ai có thể bảo vệ hai ngươi, hai người!"

Mộ Hạo đánh trượt nắm đấm sắt của Trịnh Hằng, với vẻ mặt giễu cợt, dùng đôi mắt hình tam giác chém vào mặt Trịnh Hằng những đường gân phồng lên trên trán. Anh ta không quên quay lại và chế nhạo Cao Di, người có khuôn mặt ngày càng u ám. Sư phụ Hàn Lộ của ông được kính trọng là người đứng đầu trong ba bác sĩ và ông là một trong những người hỗ trợ tài chính khi Tào Mộ thành lập học viện này. Anh ấy là một người đàn ông giàu có đúng nghĩa trong học viện này. 

"Câm cái miệng hôi hám của ngươi lại!"

Trịnh Hằng và Cao Di xuất thân khiêm tốn và đều là trẻ mồ côi. Khi còn nhỏ, họ được Cao Mạt nhận nuôi và coi như con đẻ của mình. 

Đối với Trịnh Hằng, việc bị cha mẹ bỏ rơi khi còn nhỏ là một trở ngại mà anh không bao giờ có thể vượt qua. Anh ta giơ tay và đấm vào khuôn mặt đắc thắng của kẻ ác hai lần. Nếu Mục Hạo dám khiêu khích hắn nhiều lần, hắn đương nhiên có thủ đoạn của mình. Anh ta biết rằng mình có thể không thể đánh bại Madman Zheng trong một cuộc đối đầu trực diện. Rốt cuộc, chàng trai cao lớn trước mặt anh đã đứng đầu trong ba cuộc thi do học viện tổ chức. 

“Bạn không thể đánh bại một con chó điên chỉ bằng nắm đấm và cú đá của mình~”

Anh ta nghiêng người để tránh cú đấm, dùng tay trái lấy ra một nắm vôi đã chuẩn bị sẵn từ thắt lưng, nắm chặt ngón tay và giả vờ đấm. Trịnh Hằng không bao giờ đoán được rằng Mục Hào sẽ dùng một chiêu bẩn thỉu, nhưng anh ta đang tức giận và cần được phát tiết. Cơ vai của anh ấy phồng lên và nắm đấm của anh ấy to như một chiếc búa. Anh ta nhắm vào nắm đấm có hình tròn nhỏ hơn mình và đập vỡ nó với động lực dữ dội. Tuy nhiên, đối thủ đã lợi dụng tình thế và thả tay ra, khiến lòng bàn tay tung ra một đám bụi.

"A! Đồ khốn! Cô thực sự đang gian lận!"

Đôi mắt của Trịnh Hằng ban đầu trở nên đen kịt, sau đó chuyển sang màu đỏ như máu, trong mắt anh dâng lên một cảm giác đau rát như thiêu đốt. Anh ta vẫy tay và gãi một cách ngẫu nhiên trong một thời gian dài. Không biết là ai vấp chân, hắn loạng choạng lùi về phía sau. Tuy nhiên, Mộ Hạo lại không nỡ từ bỏ cơ hội hoàn hảo này. Anh ấy đã mất mặt với người này rất nhiều trong vài năm qua. Anh ta bay lên và đánh vào thắt lưng và bụng của Trịnh Hằng. Người sau đau đớn đến mức ôm bụng lùi lại trong tâm trạng xấu hổ.

"T tiện dân chỉ là hạng rẻ tiền, ta thật không hiểu Tào lão phu nhìn ngươi là cái gì. Mẹ kiếp, hắn đều giao cho ngươi công tác thanh tẩy. Học viện này sao có thể công bằng như vậy? Ngay cả tiểu hoang đàng Tào Vũ Huân cũng coi thường ta!"

Mục Hạo càng nói càng tức giận, răng hàm nghiến chặt. Người phụ nữ mà anh nhắc tới chính là con gái ruột của Cao Mộ. Họ của cô ấy là Tào Mạc, và tên cô ấy là Yuxun. Cô ấy là một cô gái tài năng được công nhận trong học viện. Cô ấy đã là một phụ nữ tài năng nổi tiếng ở Jizhou khi mới mười sáu tuổi. Đặc biệt, cô được thừa hưởng tài hội họa tuyệt vời của cha mình, những bài viết và bài thơ của cô cũng rất xuất sắc.

Hơn nữa, cô ấy đẹp đến mức có thể lấy đi tâm hồn của một người. Sẽ không quá lời khi nói rằng cô là người tình trong mộng của tất cả học sinh Nho giáo ở Học viện Bắc Hải.

"Chuột! Bạn có gan chiến đấu trên võ đài!"

Nhìn thấy Trịnh Hằng vẫn không chịu cầu xin sự thương xót, Mộ Hạo càng tức giận hơn. Trong Học viện Bắc Hải này, chỉ có hai người trông không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo khi nhìn thấy anh. Một người là Trịnh Hằng, một người là con khốn Tào Ngọc Tầm đó, đúng vậy, còn có Cao Nghị, ba cây gậy đánh rắm không nổi. 

Mỗi lần nhìn lại chính mình, giống như nhìn vào không khí, mỗi khi nghĩ đến đều khiến hắn ngứa ngáy căm hận.

"Ngươi thật sự cho rằng ta không dám giết ngươi!"

Vị thiếu gia này từ khi nào lại tức giận như vậy? Huống chi đã có một vòng anh em ăn dưa đứng xem náo nhiệt rồi. Chỉ là không có ai dám ngăn cản tiểu tử này chạy lung tung tới đây. 

Muhao dùng gót giày lau gạch trên mặt đất, như thể đang nghiền nát một con kiến ​​mà mình không thể nhìn rõ, khóe mắt hiện lên sát ý. 

Thiếu gia nhà quý tộc này đã quen bá đạo trong học viện, hôm nay sao có thể mất vị trí ở đây? 

Anh nghe thấy tiếng răng rắc và gạch lát sàn nứt nẻ dưới gót chân anh. Anh ta bước lên, giơ chân giậm lên đầu Trịnh Hằng đang gãi đầu trên mặt đất.

“Anh đã đi quá xa rồi.” 

Không phải các đệ tử xung quanh hắn không muốn ngăn cản Thái Tùy đại sư, mà là không ai dám.

Triều đình hiện đang náo động về sự thống nhất tạm thời giữa Nho giáo và Đạo giáo. Tào Mạc Quý là người đứng đầu Cửu Thanh triều đại và là một trong ba nhà hiền triết Nho giáo. Sáng nay anh ấy đã lên đường đến Luojing. 

Hiệu trưởng tên thật hiện đang được hiển thị trong học viện là Hàn Lộ khét tiếng. Người đàn ông này là một bậc thầy, luôn đền đáp những khuyết điểm của mình và nói những lời ngọt ngào. Ngoài ra, người thuộc giáo phái này của hắn còn là con ruột của người đứng đầu gia tộc giàu có Jizhou. Mục Thiên Văn cầu xin lão nhân sinh một đứa con trai, đương nhiên là sủng ái hắn. Còn về việc anh ta sẽ được yêu mến như thế nào thì vẫn chưa rõ.

Mộ Hạo không có dậm chân, bởi vì một thanh kiếm mang theo ánh sáng lạnh lẽo đã đặt ngang cổ hắn, lưỡi kiếm sắc bén phản chiếu khuôn mặt đầy kinh ngạc và sợ hãi của hắn. 

"Gao...Cao Di, bạn thật dũng cảm!"

Anh ta nghĩ rằng Cao Di sẽ ra tay. Rốt cuộc hắn sáng sớm đã đợi ở đây để gây rắc rối cho Cao Nghị. Bình thường Cao Nghị đặc biệt có lòng với Dean Tào nên không thể động vào. 

Nhiệm vụ tuần tra và thanh lọc ngọn núi đáng lẽ phải là của anh ta, nhưng làm sao người khác có thể biết được? Dù sao chỉ cần tiến vào Ngũ Âm Sơn, hắn sẽ được nạp vô số yêu linh tinh hoa vào miệng, nhưng lão gia hỏa này lại công khai tỏ ra thiên vị, giao hết cho Cao Nghị. 

Anh ta trở nên vô cùng tức giận khi cho rằng sự tiến bộ trong tu luyện Cương Kỳ của Cao Di sẽ nhanh hơn anh ta rất nhiều trong tương lai. 

Sáng nay lão Cao vừa rời đi, hắn đã tìm cơ hội để trả đũa. Kiểm soát truy cập của Học viện Bắc Hải rất nghiêm ngặt. Nếu anh ta không về qua đêm mà không báo trước, anh ta sẽ bị phạt giam ba ngày. Ngoài ra, đứa trẻ này còn dám rút kiếm chống lại anh ta. Hehe, bất kể là công hay tư, hắn đều có vạn cách để giết hắn. 

Tôi chính thức đồng ý với câu nói đó, dù có chống lại mười quý ông cũng đừng đắc tội kẻ ác. 

"Vừa rồi ngươi gọi Tào sư muội là gì?"

Lời nói thốt ra từ cổ họng Cao Nghị lạnh hơn nhiều so với thanh kiếm trên cổ Mục Hạo. Anh ấy là một đứa trẻ mồ côi, và anh ấy có được như ngày hôm nay là nhờ sự tái sinh của thầy mình. Hơn nữa, Tào Vũ Tuấn và anh ấy là bạn thuở nhỏ. Anh luôn coi cô như em gái ruột của mình. Mộ Hạo có thể xúc phạm hắn, nhưng hắn tuyệt đối không thể nhắc tới sư muội của mình. 

Sở dĩ vừa rồi hắn không ra tay, là bởi vì Trình sư huynh ra tay trước, cùng lắm sẽ kết thúc bằng một cuộc đấu riêng. Tuy nhiên, nếu danh dự của ai đó bị xúc phạm một cách tùy tiện, nếu chỉ đứng nhìn, sau này anh ta sẽ không còn mặt mũi nào nhìn thấy sư muội của mình. 

"Hừ... ngươi điếc à? Đương nhiên là Tiểu Lang... ahhh!!!"

Những lời còn lại còn chưa nói ra, trong miệng Mục Hạo chỉ còn lại một tiếng hét. Anh ta thực sự muốn ép Cao Di rút kiếm. Theo quy định của học viện, những người sử dụng vũ khí riêng tư sẽ bị giam giữ hơn bảy ngày, đồng thời sẽ bị tát vào lưng. , vậy thì công việc tuần tra và thanh tẩy ngọn núi tốt sẽ là của anh, nhưng anh không ngờ rằng đối phương thật sự dám dùng kiếm đâm anh. Phản ứng bản năng của cơ thể đã cứu mạng anh, nhưng chất lỏng màu đỏ sền sệt dưới tai vẫn khiến anh cảm thấy lạnh.

"Ngươi... Ngươi thật sự chán sống!" 

Là đệ tử của Nho gia, Mộ Hạo đương nhiên cũng rất giỏi kiếm thuật. Anh biết rất rõ, thanh kiếm vừa rồi của đối phương không phải là một đòn đâm thăm dò mà là một cú đâm thực sự vào cổ anh.

Sau cơn hoảng loạn tột độ là sự tức giận không thể kiềm chế. Anh ta rút kiếm ra và chém kẻ sau như điên. Cao Di biết hôm nay mình gặp rắc rối, nhưng anh không hối hận và mở tư thế tấn công.

"Dừng lại!"

Ngay khi Cao Nghị vừa giơ kiếm lên, một giọng nói lớn và trầm đục đã cắt ngang trò hề. 

Đó là giọng của Hàn Lục. Cao Nghị ghét Hàn Lục. Anh không thích người đàn ông trung niên bước đi vững vàng như núi với vẻ mặt điềm tĩnh này. Trong mắt anh, người đàn ông vốn là bác sĩ trưởng học viện này đầy đạo đức giả và xảo quyệt.

Vị khách mặc chiếc áo sơ mi Nho giáo ngực dài màu xám mang tính biểu tượng của Nho giáo, với một thanh kiếm ngọc lấp lánh đeo trên thắt lưng, và đôi chân ngẩng cao đầu đi trên mây. 

Anh ta có dáng người mảnh khảnh, nước da trắng ngần, đôi môi mỏng và phong thái hiền lành nhưng không thể che giấu được vẻ bóng bẩy và tinh tế giữa đôi lông mày. 

Anh ấy thích nhướng mày và luôn đặt tay ra sau lưng. Trên chiếc nhẫn ngọc Tây Vực đeo trên ngón trỏ bàn tay phải của anh, chữ “Hán” khắc bằng chữ chính thức tỏa sáng rực rỡ giữa ban ngày. 

"Thầy Hàn..."

Các nho sĩ đang xem náo nhiệt cũng không quá coi trọng lập tức cúi lạy khi nhìn thấy vị khách. Không cần suy nghĩ, họ biết người đến thăm chính là thầy của Mộ Hạo, đồng thời là người phụ trách học viện lúc này, Hàn Lộ. 

Nhìn thấy sư phụ của mình cuối cùng cũng đã đến, thiếu gia kiêu ngạo nhà họ Mộ bằng một tay che cái cổ đầy máu của mình, lập tức biến sắc mặt thành kẻ đang bị bắt nạt. Đang lúc hắn chuẩn bị đi tới bày tỏ "bất bình" thì Hàn Lộ đã đưa tay ra ngăn cản. 

"Ai đó có thể cho tôi biết chuyện gì vừa xảy ra ở đây không?"

Giọng Hàn Lộ rất thấp. Anh ấy luôn giữ bí mật về cảm xúc và sự tức giận của mình, nhưng mỗi khi giọng anh ấy trầm xuống, có lẽ là anh ấy đang tức giận.

Mọi người nghe vậy lập tức ngậm miệng lại, làm như bị mù. 

Nho giáo vốn chú trọng đến ý nghĩa vàng và chăm sóc bản thân. 

Điều này đặc biệt đúng khi giao tiếp với mọi người. Nhiều hơn một thứ vẫn tốt hơn một thứ ít hơn, và ít hơn một thứ còn hơn không có gì. 

Chỉ nhờ làm việc chăm chỉ mà tôi mới có cơ hội đến Học viện Bắc Hải này để học thêm. Mục đích là để nổi bật và tôn vinh tổ tiên chứ không phải để nổi bật trước người khác. Ai lại sẵn lòng xúc phạm một bậc thầy có lý lịch? 

"Hàn sư phụ, học sinh được lệnh thanh tẩy trở về, nhưng lại bị Mục Hạo vô cớ khiêu khích, trước tiên nhục mạ hắn, làm bị thương Trình sư huynh, học sinh không còn cách nào khác đành phải ra tay."

Hàn Lục tự nhiên không muốn nghe Cao Nghị giải thích. Hắn cũng biết Mục Hạo là người như thế nào, hắn cũng luôn lo lắng Tào Mạt an bài thanh tẩy Ngũ Âm sơn. 

"Mộ Hạo, ngươi có thể làm được lời Cao Nghị nói không?"

Nhìn thấy giáo viên đặt câu hỏi, Mộ Hạo không quan tâm đến vết thương đang chảy máu, cứ khóc lóc, nước mũi. Tóm lại, hắn chỉ là cùng đồng môn đùa giỡn, không ngờ hai người lại đánh nhau bằng nắm đấm, đá, rút ​​kiếm. 

"Hàn sư phụ, học sinh của ta nói đều là sự thật, xung quanh ta tất cả học sinh... đều có thể làm chứng."

Cao Nghị đưa ánh mắt háo hức nhìn xung quanh, nhưng thứ anh nhận được là thế giới đang trong trạng thái lạnh lẽo, không có ai chủ động phục vụ ánh mắt của anh. Anh biết những người anh em này không ai muốn xúc phạm thiếu gia, nhưng anh không ngờ rằng thậm chí không ai có thể nói một lời tử tế. 

"Cái quái gì đang xảy ra vậy?"

Hàn Lục lạnh lùng liếc nhìn Cao Nghị. Sắc mặt Cao Nghị tối sầm. Anh biết nói chuyện cũng vô ích, nhưng anh cũng không muốn cất kiếm đi. Thanh kiếm mà Tào Mạt đích thân đưa cho Cao Nghị đang tỏa sáng rực rỡ trước mắt Hàn Lục, rất chói mắt. 

"Hừ... Hàn sư phụ, học sinh từ xa nhìn thấy mấy người tranh cãi. Hừ... đúng như... Cao Nghị nói, là Mục Hạo trước tiên sỉ nhục Tào sư muội cùng Cao Chính, sau đó... Hừ... hắn ra tay."

Lúc này, bóng dáng thở hổn hển của Triệu Quang chậm rãi bước ra từ bậc thang cao. Hàn Lộ nheo mắt lại nhìn Cao Nghị. Người sau vẫn nắm chặt thanh kiếm đẫm máu trong tay và nhìn anh. Hàn Lục không nhìn ra được bất kỳ sự nhượng bộ nào trong đôi mắt đỏ ngầu của chàng trai trẻ. 

"Hãy cất thanh kiếm của bạn đi. Học viện là nơi để học tập và trau dồi tư cách đạo đức của một người. Tại sao bạn cứ khoe vũ khí với người khác?"

"Tào viện trưởng từng nói kiếm là quân tử. Học trò nhìn Hàn sư phụ như nhìn quân tử."

Hàn Lục không khỏi co con ngươi lại, thay vì tức giận lại mỉm cười. Anh ấy thực sự là một người thú vị.

Anh ta ra hiệu cho những người khác giúp Trịnh Hằng vẫn đang nằm trên mặt đất đứng dậy. Anh ta liếc nhìn người học việc bất tài, rồi chắp tay quay lại sau lưng, giọng điệu trở nên cao hơn. 

"Dù thế nào đi nữa, trong học viện có quy tắc, các ngươi không được dùng kiếm đối đầu với đồng môn. Cho dù có lý do nào đó, các ngươi cũng không thể vi phạm quy tắc của học viện. Hai người mỗi người đến phòng trừng phạt nhận hai mươi cây gậy, về sau núi sám hối, bị phạt giam bảy ngày trong vách núi."

Nhìn bóng lưng Hàn Lộ vứt ống tay áo, Cao Nghị biết hôm nay đây là kết quả tốt nhất. Nếu Triệu Quang không xuất hiện kịp thời thì hắn đã phải chịu tội về việc này. 

"Đáng chết, chờ ta một chút, Tào lão phu một hồi không trở lại, sớm muộn gì ta cũng giết ngươi!"

Sau khi mọi người giải tán, Mục Hạo đứng dậy. Dưới khuôn mặt xám xịt của anh ta, đôi mắt đậu nành đó nhìn chằm chằm vào Cao Nghị một cách ủ rũ. Vết thương trên cổ không sâu, nhưng thanh kiếm này đã xuyên qua trái tim đạo đức giả tự mãn và kiêu ngạo của anh, khiến anh hôm nay trông rất xấu xí trước mặt các bạn cùng lớp. 

"Ngươi may mắn hôm nay gió lớn, thổi kiếm trong tay ta mấy điểm, nếu không ngươi liền không có cơ hội bị trừng phạt."

Mặc dù Cao Di luôn là một người ít nói trong học viện nhưng anh ấy không sợ rắc rối chứ đừng nói đến những lời đe dọa tục tĩu như vậy. 

Hắn biết rất rõ vì sao Tào viện trưởng lại giữ một kẻ khốn nạn như vậy trong học viện. Ngày nay, tộc quỷ đang gây rắc rối ở Longyou và Xianbei ở phía bắc đất nước. Mặc dù Nhu Nhiên đã làm hòa với Tần Đình nhưng binh lính vẫn ẩn dật và theo dõi. 

Sự thống nhất giữa Nho giáo và Đạo giáo sắp xảy ra. Nho giáo cần được triều đình thừa nhận và ủng hộ Nho giáo trong triều đình. 

Những người như Mục Hào và Hàn Lộ tuy có hành vi hèn hạ nhưng họ đều là những quý tộc giàu có từ khắp mọi miền đất nước. Sự thành lập của nhà Tần là nhờ vào sự ủng hộ và ủng hộ của những gia tộc nổi tiếng này. Hoàng gia và quý tộc đều tìm kiếm nhu cầu của mình và cùng nhau cai trị thế giới. Đây là quy luật ngầm của việc phân phối quyền lực ngày nay. 

Nho giáo chỉ có thể bám vào chứ không bao giờ có thể xúc phạm. Ví dụ, Học viện Bắc Hải được tài trợ bởi các gia đình quý tộc Hàn Lộ và Mục Hào từ các bang Ji và You. 

Cho dù hôm nay Hàn Lục không tới, hắn cũng sẽ không thực sự bị tổn thương đến tính mạng. Một nửa công sức cả đời của sư phụ đã được kết tinh ở Học viện Bắc Hải. Anh ta sẽ không bao giờ làm những gì một người bình thường đã làm và làm hại người thầy của mình vì tức giận. 

Tuy nhiên, chúng ta không được phép cho anh chàng này kiêu ngạo. 

Việc Mục Hào theo đuổi Tào Vũ Tuấn đã được mọi người trong học viện biết đến. Để củng cố sự ổn định của học viện, Sư phụ đã cố gắng hết sức để làm trung gian cho lời cầu hôn của nhà họ Mục. Tuy nhiên, cách đây không lâu, do áp lực từ giới quý tộc ở các bang khác nhau ở Hà Bắc, ông đã đồng ý gả đứa con gái quý giá của mình cho nhà họ Mục. 

Ai cũng biết rằng trong hoàn cảnh thế giới ngày nay, Nho giáo muốn giữ vững vị thế là một trường phái danh giá thì phải đứng vững về phía triều đình. Nếu muốn thiết lập mối quan hệ tin cậy mạnh mẽ hơn với Quan Trung và tạo điều kiện cho nhiều đệ tử Nho giáo trở thành quan chức thì việc phát triển mối quan hệ với giới quý tộc địa phương là đặc biệt quan trọng. 

Ngay cả Cao Mạt, người đứng đầu trong chín bộ trưởng ngày nay cũng bất lực. 

"Haiz, tôi không biết khi nào Sư phụ sẽ quay lại."

Cao Nghị đặt giấy bút trong tay xuống, nhìn xuống vách đá. 

Dòng suối dưới chân núi tạo thành dòng suối, hoa đào nở hai bên bờ tạo cảm giác tràn ngập mùa xuân. 

Nhưng sư phụ nhân dịp mùa xuân này đến Quan Trung, có lẽ là vì mục đích thống nhất Nho giáo và Đạo giáo, có lẽ rất lâu mới có thể trở về. 

Cao Nghị chỉ có thể thở dài tiếc nuối khi cho rằng Hàn Lục hoàn toàn nắm giữ mọi việc trong học viện.

Bức tường gãy giữa núi này còn được gọi là Vách đá Thụy Quy. Đó là một nơi hiếm hoi gần học viện mà bạn có thể leo lên và nhìn ra xa. Chẳng khác nào các đạo sĩ xây chùa trên núi nổi tiếng để dâng hương. 

Nho giáo luôn chủ trương đệ tử nên nhập thế, các học viện và tổ đường đều mở cửa với thế giới bên ngoài. Có lẽ toàn bộ học viện, nơi mà người ta có thể một mình thanh lọc tâm hồn và tu dưỡng bản tính, đang ở ngay dưới chân anh ta. 

Chỉ là anh ta phải ở nơi vắng vẻ này liên tục sáu bảy ngày. Tuy có thơ, sách, nghi thức để hắn nghiên cứu, kiếm thuật cũng có thể luyện tập. 

Nhưng không có ai để nói chuyện, điều đó thực sự rất nhàm chán. 

Dù bản tính lầm lì, thích ở một mình nhưng ông cũng chỉ trích hình phạt giam giữ. 

"Anh Yi, anh đang nghĩ gì vậy?"

Trong khi Cao Nghị còn đang suy nghĩ làm cách nào để vượt qua khoảng thời gian nhàm chán mấy ngày nay, một giọng nữ sảng khoái quen thuộc vang lên từ xung quanh. Không cần phải nói, người duy nhất trong học viện này có thể gọi anh là "anh trai" chính là cô em gái xinh xắn đáng yêu. 

"Yuchun, sao cậu có thể tới đây một cách riêng tư được?"

Anh nhìn quanh nhưng không thấy bóng dáng của vị khách. Khi anh quay người lại, đôi vai của anh bị một đôi bàn tay mịn màng không xương ấn mạnh, một khuôn mặt thanh tú xinh đẹp mang theo mùi hương thơm ngát đưa đến trên mặt anh. 

"Này, tôi đã leo lên từ vách đá!"

Cao Nghị liếc nhìn dưới chân mình, quả nhiên phát hiện bên ngoài treo một sợi dây thừng và một chiếc giỏ tre, bên dưới là bầu trời cao hàng nghìn thước. Nghĩ tới đây, hắn không khỏi đổ mồ hôi lạnh. Cô bé này thật dũng cảm. 

"Lần sau đừng như vậy nữa. Nếu có chuyện gì xảy ra, đừng để tôi..."

Hắn còn chưa nói xong, thắt lưng của hắn đã bị một đôi cánh tay củ sen trắng bao bọc. Cơ thể bụ bẫm của em gái trẻ được áp vào lưng anh một cách tinh tế. Chỗ phình ra trên ngực cô gái xuyên qua quần áo khiến anh cảm thấy ngứa ngáy. 

"Anh Yi, lâu rồi em không gặp anh."

Bàn tay to lớn của Cao Nghị chậm rãi nắm lấy da mèo của cô em gái, đầu ngón tay gãi gãi những móng tay trong suốt như pha lê của cô, thể hiện tình yêu còn sót lại của anh. 

Trước khi sư phụ rời đi, ông ấy còn nói rằng khi trở về sẽ gả em gái của mình cho Na Mục Hào. 

Nhưng Cao Nghị sao có thể không biết Tào Vũ Huân đang suy nghĩ gì? Tuy nhiên, với địa vị thấp kém, anh không thể so sánh với gia đình Mu ở Jizhou. 

Hắn nhất thời không dám đối mặt Tào Vũ Huân nên phải chủ động xin lệnh thanh tẩy Ngũ Âm Sơn, nhưng hắn cũng biết sớm muộn gì cũng phải đối mặt với tất cả những điều này. 

"Yuchun, anh cũng nhớ em."

Khi Gao Yi nghĩ rằng người yêu thời thơ ấu của mình sẵn sàng cống hiến hết mình cho người đệ tử ốm yếu và suy nhược đó vì học viện và Nho giáo, Cao Di cảm thấy những đường gân trên cổ mình nổi lên với sự căm ghét. 

"Anh Dịch, khi cha trở về... anh và em có thể sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa."

Tào Vũ Tuấn cảm thấy bàn tay to lớn trên tay cô siết chặt hơn một chút. Cô áp chặt mặt vào lưng Cao Nghị, mím môi đỏ bừng, đột nhiên muốn khóc.

Cô ấy không phải là loại thiếu nữ thiếu hiểu biết như vậy. Cha cô đã cống hiến một nửa cuộc đời mình cho Học viện Bắc Hải. Đối với Nho giáo, giới quý tộc khắp Hà Bắc giống như những bộ rễ đan vào nhau dưới gốc đại thụ trên trời, cung cấp vô số dưỡng chất cho Nho giáo. 

Nếu không có những cây đại thụ che bóng mát, học viện Bắc Hải sớm muộn gì cũng sẽ bị dòng thời gian nuốt chửng. 

Để bước đầu lập nước, ổn định đất nước, ngăn chặn sông chảy ngược, Hoàng đế Tần còn phải dựa vào mặt mỏng manh của các quý tộc này chứ đừng nói đến Nho gia đã gắn bó với sự che chở của Tần. 

Chúng đã sống ký sinh trên vùng đất này hàng nghìn năm và chúng sẽ làm bất cứ điều gì vì lợi ích của mình. Họ dựa vào sự cướp bóc và hôn nhân chính trị để dần lớn mạnh hơn. 

Cuối cùng, tiền bạc và quyền lực có thể ảnh hưởng đến xu hướng của thế giới. 

Kết quả là không khí trong xã hội bị khí mê-tan xói mòn, con người bị mắc kẹt trong nhận thức và trầm cảm. 

Ngay cả Nho giáo, với sứ mệnh chỉnh đốn thế giới và thanh lọc thế giới, cũng chỉ có thể dung túng trong lúc này. 

Hoàng đế Tần vung roi và chĩa kiếm vào Quan Trung, mang lại hòa bình cho vô số người dân. Nhưng nhà Tần đã chiếm được Thành phố Apocalypse, nơi đã hỗn loạn hàng trăm năm và không có chủ nhân để nương tựa, nhưng lại bị Thành phố Apocalypse chiếm đóng. 

Lồng ngực của Cao Nghị dường như bị thứ gì đó chặn lại, không thở được. Anh ghét sự bất tài của chính mình, đến nỗi anh thậm chí không thể bảo vệ được người phụ nữ anh yêu. 

Trong thời đại mà các giai cấp được phân chia rõ ràng và không thể vượt qua, chỉ một thanh kiếm ba thước có thể làm được gì. 

Ngay cả một nhà nho vĩ đại như Sư phụ cũng phải nhìn vào mắt những người dân địa phương giàu có này. 

Ngay cả hôm nay, trong Kế hoạch 5 năm lần thứ 9, chúng ta vẫn phải đầu hàng nhóm sâu bọ quốc gia này. 

Nhập thế, làm quan, đồng nghĩa với việc bước vào sự nghiệp chính thức, hòa nhập với thế giới, dựa vào cửa sổ khiêm tốn hơn mười năm. Bàn tay cầm bút, cầm kiếm làm sao có thể lật đổ bàn tài lộc đã định sẵn từ bao thế hệ? 

"Yuchun, là sư huynh của ta bất tài, thật có lỗi với ngươi..."

Anh hận chính mình vì ngày đó không dám rút kiếm. Anh tưởng là vì lo lắng cho sự vất vả của chủ nhân, nhưng khi tận mắt nhìn thấy đôi mắt của người yêu trong vòng tay anh tràn đầy mong đợi nhưng lại đỏ hoe. 

Đến lúc đó anh mới nhận ra rằng đó chẳng qua chỉ là lời bào chữa cho sự kém cỏi của anh. 

Nếu bạn giết, bạn có thể giết. Nếu bạn chạy, bạn có thể trốn thoát. Đừng lo lắng về những gì bạn đang làm!

Nhưng anh ta không thể làm điều đó, vì vậy anh ta đã giết chết anh chàng. Điều gì sẽ xảy ra nếu anh ta có thể thoát khỏi nó? Chẳng lẽ hắn phải chạy trốn cả đời sao?

Càng lo lắng về những gì ở phía sau, thanh kiếm trong tay anh càng trở nên cùn mòn. Thầy nói kiếm là quân tử, đường quân tử ngay thẳng. Anh ta không thể chỉ thể hiện sự dũng cảm của một người đàn ông bình thường và bỏ đi trong cơn tức giận.

"Không, cho dù anh thật sự kết hôn, trái tim này vẫn sẽ là của anh, Dịch anh."

Tào Ngọc Tầm nghiêng người, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu ẩn giấu hai giọt nước mắt. Rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên cô rơi nước mắt kể từ khi biết mình sắp lấy chồng ở xa.

Những giọt nước mắt khiến đôi mắt sáng của cô càng đẹp hơn. Cô kiễng chân lên, nhẹ nhàng hôn lên mặt Cao Nghị, đuôi ngựa cù vào mặt Cao Nghị.

Ngay lúc Cao Nghị vừa định mở miệng thì Tào Vũ Huân đã đặt hai tay lên ngực anh, nhẹ nhàng đẩy về phía trước, đẩy Cao Nghị đến chiếc bàn đá bên cạnh. Bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn luồn vào trong quần anh, mát lạnh chạm vào đùi anh.

"Bạn là gì ..."

Cao Nghị đã đoán được cô đang nghĩ gì. Anh muốn đẩy lùi, nhưng sự quyết tâm trong mắt mùa thu của Tào Vũ Tuấn đã khiến anh từ bỏ ý định. 

Anh chỉ có thể thở dài, nhắm mắt lại và để cô bé này muốn làm gì thì làm. 

Khung cảnh mùa xuân trải dài vô tận dưới vách đá tiếc nuối, vách đá cũng tràn ngập tâm trạng mùa xuân. Khi tiếng cởi quần áo thưa thớt rơi xuống, Cao Nghị có thể ngửi thấy rõ ràng mùi trinh nữ trước khi thở. 

"Anh Yi, em trông có ổn không..."

Khi Cao Nghị mở mắt ra lần nữa, tiểu mỹ nữ trước mặt đang khỏa thân đứng trước mặt anh. Cô ấy có hai cánh tay trắng nõn sau lưng và cố tình nâng những nụ xanh còn đang phát triển trên ngực lên. Cô không hề có ý che đậy nhưng lại không giấu được sự ngượng ngùng trên khuôn mặt xinh đẹp của mình. Đối với cô, mọi thứ thuộc về cô đều thuộc về anh trai Yi. Ngay từ giây phút đầu tiên nhìn thấy Cao Nghị, cô đã dự định trở thành cô dâu của anh. 

"Tốt... đẹp trai..."

Cao Nghị biết đối phương nhất định phải khỏa thân, thân là sư huynh, hắn không thể nhìn thẳng vào nàng, mà chỉ liếc nhìn nàng một cái, ánh mắt không khỏi bị hấp dẫn bởi thân hình thiếu nữ trẻ trung này. 

Cô gái trước mặt không cao, có hai bím tóc đáng yêu, trước trán có vài sợi tóc óng mượt bồng bềnh. Khuôn mặt như tạc của cô vẫn mơ hồ lộ ra chút béo trẻ con, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ đến mức Cao Nghị phải chảy nước miếng. 

Làn da của cô ấy trắng sáng và mềm mại đến mức có thể ép được nước. Hai chỗ phình trên ngực cô không cao lắm, không liên quan gì đến sự bụ bẫm mà giống như những góc nhọn của một bông sen nhỏ khiến người ta chảy nước miếng. Con chim bồ câu được cầm trên tay mang vẻ đẹp trẻ thơ của một cô gái. Hai điểm hồng nhạt thật thú vị. Chính vì làn gió xuân mát lạnh thổi qua vách đá khiến cô trở nên nổi bật. 

Hai chân thon trắng nõn bên dưới tuy không đầy đặn như phụ nữ trưởng thành nhưng vẫn có sức hấp dẫn đặc biệt. Rễ của đùi ăn khít với nhau không để lại một khoảng trống nào. 

Đôi chân non nớt siết chặt cái lỗ hồng hào không có lông ở giữa, hơi nhô ra ngoài. Trên mu của chúng ta thậm chí còn không có một sợi lông mu nào, thậm chí còn có màu hồng và mềm mại, ngay cả lỗ chân lông cũng không nhìn thấy được. Nó giống như một chiếc bánh bao mặt trắng mới nướng có một khe ở giữa, tỏa ra mùi thơm mật ong say đắm, khiến háng Cao Nghị căng lên. 

Anh chợt nhớ đến vẻ đẹp xanh mướt giữa hai chân của người đẹp mặc đồ trắng mà anh vô tình nhìn thấy vào đêm đó trên núi Kirigakure. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ may mắn được nhìn thấy vùng kín của hai cô gái xinh đẹp chỉ sau vài ngày...

"Anh Dịch, anh lớn quá rồi..."

Cô ấy và tôi là những người yêu nhau thời thơ ấu và là những người yêu nhau thời thơ ấu. Nhưng khi nghĩ thân thể trẻ trung, thuần khiết và quyến rũ này sẽ thuộc về chàng trai bảnh bao đó, Cao Nghị lại cảm thấy trong lòng dâng lên một nỗi khao khát không tên. 

"Yuxun, tôi không xứng đáng với những gì bạn phải làm."

Cao Nghị nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn như hoa lê nhưng lại ẩn chứa sự xấu hổ trước mặt, trong lòng cảm thấy rất buồn bã. Anh có thể có cơ thể của cô bé này ở đây và chấp nhận trái tim của cô ấy. 

Điều gì có thể xảy ra sau này? 

Tào Vũ Huân có nên bị giam cầm trong bức tường cao của gia tộc nổi tiếng đó với sự tiếc nuối không? 

Còn anh nhìn cô chìm vào hố lửa như một người vô tội? 

Anh phải nghĩ ra giải pháp vừa thuyết phục được người chủ nhân bướng bỉnh của mình, vừa ngăn chặn Mục Hạo độc ác thành công. 

Cao Nghị còn đang nghĩ nên trả lời thế nào với cô em gái nhỏ nhắn mảnh khảnh này, nhưng cô đã đặt đôi chân dài trắng nõn xinh đẹp ngang eo anh, âm hộ trinh nguyên vốn đã ướt át của cô cọ vào quần anh, khiến anh sưng tấy lên.

Tào Vũ Tuấn nhìn khuôn mặt thanh tú và góc cạnh của người yêu một cách khinh thường. Cô ấy có một nụ cười trên môi và một cái nhìn trìu mến trên khuôn mặt. Cô gái đang yêu say đắm, vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy thật quyến rũ. 

Anh ấy và tôi có thể coi là đôi tình nhân thời thơ ấu. 

Cô kể lại rằng vào đầu mùa xuân năm đó, vào lúc này, cha cô đã dẫn hai cậu bé có khuôn mặt tái nhợt từ những người tị nạn dưới chân núi vào học viện và nhận họ làm đệ tử. 

Một trong những cậu bé ăn mặc rách rưới và ít nói nhưng có đôi mắt kiên định chính là Cao Di. Tào Vũ Huân năm đó vừa tròn bảy tuổi, sư huynh hơn hắn ba tuổi. 

Cô vặn một góc áo của Cao Nghị trên ngực anh đẩy sang một bên, tay còn lại di chuyển xuống có chút không quen để cởi thắt lưng trên bụng anh, nhưng đôi tay nhỏ bé vụng về của cô mò mẫm hồi lâu vẫn không cởi được thắt lưng. Nhìn cô mím môi lo lắng, Cao Nghị cười khổ. 

"Yuchun, để tôi làm cho."

Cao Nghị không còn muốn ngăn cản cô bé nữa. Anh đã biết quyết tâm của đối phương. Ngay cả đối với một cô gái, mọi sự do dự, do dự trong lòng anh đều đã biến mất. 

"Ờ..."

Sở Vũ Huân khuôn mặt có chút trẻ con lại đỏ bừng, Xuân Mộc nhẹ nhàng gật đầu, nàng cử động hai cái mông căng tròn của mình, sau đó nàng phát hiện quần của đối phương đã sớm bị nước ép của chính mình cọ xát, tạo thành một sợi chỉ dính. 

Cô giơ tay chặn vết nước như có tội, quay đầu đi sợ Cao Nghị nhìn thấy. Mặc dù hôm nay cô đã hạ quyết tâm cống hiến hết mình cho Cao Nghị, nhưng cô không muốn Ngải Lang nghĩ rằng mình là một phụ nữ phóng đãng. 

Tất nhiên, Cao Di nhận thấy thái độ nhút nhát và thiếu kinh nghiệm của em gái mình. Anh là em trai nhưng cũng là một người đàn ông có nhu cầu bình thường. Anh ấy thường không phải là loại nhà đạo đức hay chế nhạo mọi chuyện giữa nam và nữ. 

Anh đã từng xem những bức ảnh khiêu dâm, nghe thấy tiếng thở dốc đầy phấn khích của các sư huynh khi họ nói về phụ nữ, và biết bây giờ anh sẽ làm gì. 

Anh ấn tay vào bàn tay nhỏ nhắn không có chỗ tựa của cô em gái, nắm lấy bàn tay mịn màng không xương của đối phương dạy cô cởi quần. Nhưng vừa mới nâng eo lên, anh lại cảm thấy eo mình đau nhói, khiến anh cười toe toét. Sau đó hắn nhớ tới mình vừa mới hai mươi tuổi bị đau lưng, trên lưng có lẽ bây giờ vẫn còn đầy vết sẹo. 

"Anh Dịch! Anh sao vậy! Có phải em..."

Tào Vũ Huân trong tiềm thức cho rằng mình đã làm tổn thương Cao Nghị, vội vàng cúi đầu nhìn cô. Cao Di đứng thẳng dậy vì cơn đau dữ dội ở thắt lưng. Kết quả là con cặc to giữa hai chân của anh ta đã đập thẳng vào mặt Tào Yuzun. Dù bị ngăn cách bởi một lớp quần mỏng tục tĩu nhưng chiếc đầu rồng vốn đã sưng tấy vẫn tạo nên một đường cong tinh tế và tục tĩu trên khuôn mặt đỏ bừng của Tào Vũ Huân. 

"Ờ..."

Khi Cao Nghị nhìn thấy điều này, anh ấy nghĩ rằng đó không phải là sư huynh của bạn mà là tôi đã bẩn thỉu. Anh ta có quá nhiều tiền. Anh cố gắng đứng dậy và ngồi lên chiếc ghế đá. Tào Ngọc Chân rất nghe lời, nửa quỳ trên mặt đất, ngượng ngùng nhìn cái chỗ phình to ở háng Cao Nghị. Trong đôi mắt sáng của anh có một tia xuân mơ hồ, nếu anh không say thì mọi người sẽ say. 

"Vũ Huân, không phải sư huynh không hiểu tâm tình của ngươi, mà là ngươi bị thương, vậy thì làm sao..."

Cao Nghị còn chưa nói xong, Tào Vũ Huân đã giơ tay chặn môi anh. Không hề nao núng giữa hai lông mày, cô nắm lấy dương vật to lớn qua quần bằng đôi bàn tay trắng hồng hồng hào của mình, và há hốc miệng nhỏ nhắn nhìn Cao Di đang ngạc nhiên. 

"Lần này ta sẽ không để ngươi đi!"

Cô không đợi Cao Nghị phản ứng, dùng ngón tay nắm lấy góc trên quần của cô, kéo mạnh. Cao Nghị cảm thấy phần thân dưới ớn lạnh, dương vật vốn đã cương cứng của cô lộ ra khỏi quần, đầu dương vật to lớn bằng sứ của cô đập mạnh vào khuôn mặt xinh đẹp không phòng bị của Sở Vũ Tuyên. Phía trên, lực mạnh đến mức phát ra âm thanh giòn giã, đầu vòi hình bầu dục đập nát một vết đỏ dâm đãng trên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô em gái, nhuộm khuôn mặt mềm mại thanh tú bằng một kiểu trang điểm màu đỏ khác. 

"Vậy... lớn quá..."

Mặc dù chưa bao giờ nhìn thấy cặc của đàn ông, nhưng Tào Vũ Tuấn có thể cảm nhận được luồng khí tình dục đặc biệt của nam giới từ dương vật to lớn trước mặt. 

Cái bóng khổng lồ trước mặt Yaobi thực sự đã chặn mất một nửa tầm nhìn của cô. 

Cô không khỏi cúi đầu, trong lòng đột nhiên cảm thấy sùng bái trước nay chưa từng có. 

Điều khiến Tào Vũ Huân càng ngạc nhiên hơn là tại sao trên con rồng khổng lồ của sư huynh lại có những đường xoắn ốc kỳ lạ bay lượn. 

Các đường sọc không phải là chữ mà tương tự như hoa văn kinh điển trên bùa Đạo giáo. Những sọc màu nâu nhạt này bổ sung cho các mạch máu màu lục lam nhô ra và cuộn lại dưới da của thân que, kéo dài lên trên và cuối cùng chạm đến dưới chiếc mũ ô khổng lồ ở phía trên có thể miêu tả là "gây khó chịu". 

Dương vật nam to lớn uy nghiêm giống như một lá cờ lớn tung bay trong gió khiến người ta khiếp sợ. Nó cũng giống như một vật tổ linh thiêng, khiến người ta không khỏi sùng bái. 

"Nếu không... hãy quên nó đi..."

Không phải Cao Nghị ngoan ngoãn như vậy mà là anh luôn cảm thấy nhị đệ trong háng mình thật đáng sợ, khiến anh thậm chí còn không muốn đi tiểu cùng các bạn cùng lớp. 

Thông thường, dương vật của anh ta hoạt động như người bình thường, nhưng ngay khi anh ta cương cứng, dương vật trắng nõn và mềm mại của anh ta sẽ lập tức trở nên hung dữ và đáng sợ, thậm chí màu da của anh ta sẽ thay đổi, từ da trắng trước đó sang màu nâu sẫm. 

Khó điều khiển như rồng năm móng. 

Ngoài ra, tôi vốn xinh đẹp tự nhiên, dưới bụng dưới không hề có một sợi lông nào nhưng lại có một điều kỳ lạ là “lộ hình thật” khi nhìn thấy một người phụ nữ. 

Nghĩ rằng con cặc to lớn hơn cẳng tay và dài như một thanh kiếm của mình sắp đâm vào âm hộ hổ trắng trẻ con của Tào Vũ Huân, Cao Nghị sợ làm tổn thương em gái yêu quý của mình. 

Hơn nữa, cho dù muốn thân thể của cô gái này, anh vẫn phải cho cô ấy địa vị xứng đáng. Nếu hắn chỉ muốn nhanh chóng, chẳng phải hắn sẽ ngồi cùng bàn với Mộ Hạo sao? 

"Anh Yi, ừm... đừng lo lắng! Vũ Tuấn... Vũ Tuấn sẽ cố gắng phục vụ anh!"

Sẽ không sao nếu Cao Di không nói điều này. Nhìn thấy Cao Nghị cảm thấy có lỗi với mình, Tào Vũ Tuấn càng quyết tâm phục vụ con rồng rune khổng lồ này một cách thoải mái. Tuy nhiên, khi nghĩ đến trinh nữ quý giá của mình bị con cặc hung dữ và đáng sợ này xâm nhập, cô vẫn âm thầm nuốt nước bọt, trong lòng cảm thấy nhói lên không thể giải thích được. 

Nhưng cảm xúc cháy bỏng sắp được cống hiến hết mình cho người mình yêu lập tức làm lu mờ đi những lo lắng trong lòng. 

Cô tự gật đầu, như muốn tự vui lên, rồi giơ một chân trắng xinh đẹp của mình lên, ngồi lên đùi Cao Nghị, ngu ngốc nắm lấy gốc con gà trống, cố nhét nó vào lỗ của mình. 

"Hmm...sao...không vào được..."

Cao Nghị bất lực nhìn cô em gái ướt đẫm mồ hôi trước mặt, tóm lấy anh hai và đâm vào đó. Rễ rồng cực kỳ hùng vĩ chọc vào cặp đùi hồng hào vốn đã mềm mại trắng nõn của tiểu mỹ nhân, khiến làn da đỏ bừng. 

Cao Di Tân nói rằng tôi giống như một con lừa. Làm thế nào bạn có thể dễ dàng ăn nghêu mật ong nhỏ được niêm phong của bạn? 

"Vũ Huân, sư huynh hiểu ý của ngươi, nhưng sư huynh cũng không muốn mang ngươi đến đây oan uổng."

Cao Nghị nghiêm túc nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, vòng tay qua sau đầu cô an ủi. Tào Vũ Trinh cắn môi, tim đập thình thịch, cố gắng cảm nhận mùi hương quen thuộc của người yêu và nhịp tim nóng bừng trong lồng ngực, nhưng nước mắt lại không kìm được mà tuôn ra. 

Tào Vũ Huân biết sư huynh của mình không phải là loại người phù phiếm như Mộ Hạo, nàng cũng biết cho dù nàng đem hồng dược đưa tới đây, Cao Nghị trong lòng cũng sẽ không có nửa phần vui vẻ. 

Cô ngẩng đầu lên, trề đôi môi hồng say đắm chạm vào má Cao Nghị, sau đó cúi xuống, lại dán mắt vào anh chàng to lớn dày như thanh sắt. 

"Dịch ca, nơi này ở Ngọc Hi vĩnh viễn là của ngươi."

Bàn tay ngọc trắng dịu dàng vuốt dọc theo hai nụ hoa còn chưa phát triển, cuối cùng chọc nhẹ vào nơi bí ẩn giữa hai chân đã chẻ đôi, khiến xương mu hơi nhô lên của nó khẽ run lên. Hai ngón tay ngọc tách ra trái phải, giấu hai cánh bướm cực kỳ mảnh khảnh trong vạt bánh bao đang mở. Cái miệng đào nhỏ phía dưới vương vãi vài giọt sương, thật đáng thất vọng. 

Lông mày của tiểu mỹ nhân lộ ra một chút quyến rũ không nên có ở độ tuổi của cô, cô cũng không quan tâm thân thể trắng nõn, thơm tho, mềm mại như ngọc của mình giờ đã lộ ra cho người ta chiêm ngưỡng. 

Cổ họng Cao Nghị cứng ngắc, hơi thở càng lúc càng dồn dập, dương vật dường như lại sưng lên thêm ba điểm. 

"Tuy nhiên, hôm nay tôi không thể để em gái mình đến đây một cách vô ích được ~"

Sau khi cởi bỏ nút thắt trái tim, Tào Vũ Huân quỳ xuống. Cô giơ đôi quả trứng to tròn lên bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, cảm nhận được sức nóng như lửa trong lòng bàn tay. Những móng tay được cắt tỉa cẩn thận của cô làm xước lớp da trứng thô ráp như chuồn chuồn, và kết cấu da giống giun đất hòa vào phần thịt mềm mại của lòng bàn tay cô. 

Túi hậu duệ của Ailang được cầm trên tay, nặng nề, ấm áp và đầy sức nặng. 

“Điệu nhảy ở đây thật tuyệt vời~”

Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của Tào Vũ Huân vuốt ve túi tinh hoàn tròn trịa của người yêu từ trên xuống dưới, từ đầu ngón tay đến bụng ngón tay, cuối cùng di chuyển đến lòng bàn tay vốn đã ấm áp như thủy triều của anh. Không có ngoại lệ, anh ấy đánh giá cao cơ quan sinh sản nam tính hùng vĩ của Cao Di mà không hề dè dặt. 

Đây là lần đầu tiên cô thực sự nhìn thấy vùng kín của đàn ông, nhưng điều đó không có nghĩa là cô cũng giống như những người phụ nữ giả vờ quý phái đó, thậm chí không biết vùng kín của đàn ông là gì. 

"Ngửi... mùi ở đây sư huynh, nồng quá ~"

Mũi của Yao khẽ run lên, miệng cô hơi hé mở, cô con gái Nho học cao quý nhất của Học viện Bắc Hải ngẩng đầu lên một cách tục tĩu. Khuôn mặt thanh tú và thanh tú của cô chạm vào cơ quan bẩn thỉu nhất của người đàn ông. Dưới chiếc mũi cao của cô là hai con tinh trùng béo ngậy của Cao Nghị mà cô đã nắm chặt. 

Cô ngửi thấy mùi nồng nặc và hăng nồng của phần dưới cơ thể người yêu, như thể cô đang nếm một món ngon, và mùi khác biệt đó dường như khiến cô trở nên kỳ lạ. 

Đúng, chính là nó... Tôi đang tưởng tượng xem anh trai tôi sẽ cảm thấy thế nào khi anh ta bí mật quấy rối mình trong phòng ngủ. 

Loại kích thích kỳ lạ đó gọi là “khoái cảm”, hay còn gọi là “ham muốn nhục dục”. Đó là vẻ đẹp mà người phụ nữ không thể cưỡng lại được. 

Liệu tôi có trở thành một cô gái hư không? 

Miệng Tào Vũ Huân càng lúc càng ẩm ướt, nước bọt không ngừng trào ra. Một lúc sau, toàn bộ miệng biến thành suối nước nóng chứa đầy hơi nước. 

Đầu lưỡi mảnh mai và ẩm ướt của cô đọng lại trên hàm răng trắng ngần. Dường như cô không thể chịu đựng được nữa, nhưng cô không biết tại sao mình lại trở nên như thế này. Cô ấy rõ ràng vừa nhìn thấy con cặc của người khác. 

Không, đây là cặc của sư huynh, cặc của anh Yi. Nó to quá… dày quá… hơn cả hình dáng và mùi hương mà cô hằng mơ ước vào lúc nửa đêm suốt ba năm qua. Mùi hương khiến cô phát điên! 

“Yuchun, cậu đang cố…”

Cao Nghị đã đoán được cô bé này định làm gì. Anh không bao giờ ngờ rằng cô con gái học viện, người luôn tỏ ra trong sáng và ngọt ngào lại có thể có một khía cạnh quyến rũ và đầy màu sắc như vậy. 

"Anh Yi, các anh được gọi là... gà trống à?"

Tào Vũ Tuấn tinh tế ngẩng đầu lên và cố ý hơi nghiêng người về phía trước, làm cho đường lưng thon gọn trở nên duyên dáng hơn. Hai cái mông săn chắc phía dưới giơ cao, bắp chân trắng nõn săn chắc của cô dang rộng ra hai bên mông. Tuy nhiên, hai bầu ngực đầy đặn vẫn thẳng tắp như trước. 

Một tay cô xoa xoa chiếc túi lò xo ngày càng phồng lên trong lòng bàn tay, tay kia búng vào con cặc vốn đã cực kỳ cứng rắn của Cao Nghị, một dòng nước pha lê lập tức bắn ra từ đôi mắt lồi ra hung dữ.

"Cô bé, em còn muốn trêu chọc sư huynh." 

Cao Nghị cũng giơ tay chọc vào trán Tào Vũ Huân. Người sau cười lạ lùng. Bàn tay ngọc ấm áp của cô từ dưới lên trên đưa lên, năm ngón tay ngọc xanh lần lượt xoay lên trên. Tuy nhiên, cô duỗi năm ngón tay ra và gần như không thể giữ được con rồng thịt đang đe dọa.

"Ừm... Guji..."

Mặc dù con rồng trong tay anh vẫn còn rất nóng nhưng nó vẫn thiếu chất bôi trơn. Tào Vũ Huân tuy rằng biết tư thế của nàng lúc này đặc biệt xấu hổ, nhưng nghĩ đến mình đang hầu hạ người yêu, nàng cũng không thèm để ý đến sự kiềm chế của con gái nhỏ.

"Ha...Zi...❤"

Như một đám khí nóng có thể nhìn thấy bằng mắt thường phun ra từ cái miệng nhỏ ấm áp của Tào Vũ Huân, hơi thở trong miệng ẩm ướt và dày đặc giống như một lớp màng vô hình nhẹ nhàng quấn quanh đầu rùa của Cao Nghị, vị ngọt dính hình tua rua treo trên đầu lưỡi mềm mại của anh. 

Cảnh tượng mỹ nhân xin gà trống cực kỳ gợi tình này khiến con gà trống to lớn màu nâu xanh run rẩy không ngừng. Mùi thơm say đắm trong miệng cô em gái Tan trộn lẫn với mùi nam tính tỏa ra từ con cặc của chính cô, việc giao hợp với nước-sữa trở thành liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất. 

Cao Nghị từ trên nhìn xuống, nhìn thấy một dòng nước bọt nhớp nháp và nhờn chảy ra từ đầu lưỡi đỏ mọng không ngừng nghỉ, chảy ra từ quy đầu nơi Cao Nghị đã ngẩng đầu lên. Mùi hương của mỹ nhân trộn lẫn với dịch tuyến tiền liệt sền sệt của chính hắn đi xuống gốc rồng dày đặc nơi rune cố thủ, làm ẩm cơ thể que nóng, túi thịt tinh hoàn căng mọng, cuối cùng ngưng tụ trong lòng bàn tay ẩm ướt và ấm áp của Tào Yuzun.

"Anh Dịch, con cặc to này của anh còn được gọi là... con cặc à~"

Tào Vũ Tuấn nhẹ nhàng xoa bóp chiếc túi lò xo vốn đã sưng tấy và đau đớn của mình. Mỹ nhân nghiêng đầu, lông mày đầy quái dị.

Nghe được những lời nói xấu hổ và bẩn thỉu như vậy từ miệng cô em gái đáng yêu đáng yêu này, ngay cả Cao Nghị, người luôn coi mình là quân tử, cũng thực sự đỏ mặt. 

Nho giáo có vô số quy tắc, quy định về lời nói và hành vi của phụ nữ. Khác với Đạo giáo luôn coi nhẹ vấn đề nam nữ, Nho giáo luôn có nhiều rào cản đối với việc phụ nữ thực hành Nho giáo. Gần như một quy luật bất thành văn của Nho giáo là đàn ông thượng đẳng hơn đàn bà.

Trước khi bước vào thế gian, các đệ tử Nho giáo phải tuân theo lời dặn của thầy thuốc trong mọi ứng xử trong học viện. Kính thầy, trọng luật là nguyên tắc giảng dạy của Nho giáo từ hàng nghìn năm nay. Nam nữ trong học viện không được phép có quan hệ tình cảm. Thân là Nho gia, cho dù rời học viện cũng không được tiếp xúc quá nhiều với phụ nữ bên ngoài. 

Loại giáo điều và chuẩn mực gần như trấn áp bản chất con người này chỉ có thể thực sự giải phóng xiềng xích trong lòng vào thời điểm được nhận vào khoa thi. Vì vậy, các đệ tử trong học viện chỉ có thể bộc lộ ham muốn của mình thông qua những bức ảnh khiêu dâm về cung điện khiêu dâm được truyền từ bên ngoài vào. 

"Cô bé này, cô học được những điều vô nghĩa này từ ai...rít~"

Cao Nghị còn muốn giả làm tiền bối dạy dỗ Tào Vũ Huân, nhưng hắn lại cảm thấy eo và mắt đau nhức, ngay cả cửa sau giữa mông cũng run lên. Không ngờ cô bé này lại dùng móng tay gãi mắt ngựa của mình. Niềm khoái cảm tê dại đi dọc theo từng thớ xương và lên tận tận cùng trái tim anh. Cái miệng nhỏ thơm thơm của cô em gái gần như áp sát vào quy đầu to lớn của anh. 

"Ân... Ta cũng nghe được những sư huynh kia nói nhảm."

Tào Ngọc Tầm khóe môi cười đẹp đến mức xòe ngón cái và ngón trỏ ra một nụ cười tinh nghịch. Cô di chuyển ngón cái và ngón trỏ từng inch một, đo chiều dài và độ dày của dương vật oai phong của Cao Nghị giống như quần áo của cô. Khi đôi môi đỏ mọng của cô dần dần hé mở thành hình chữ O, anh hai ở giữa hai chân Cao Nghị cuối cùng cũng đạt đến độ cương cứng cao nhất. 

Chiếc mũ rùa khổng lồ sừng sững sừng sững như ngọn tháp trên chùa, uy nghiêm chẳng kém gì ngọn tháp. 

Thân gậy không ngừng run rẩy bên dưới giống như một chiếc chày chinh phục ma quỷ, được bao phủ bởi những đường nét đáng sợ. Các rune bổ sung cho các mạch máu dày nhô ra từ bên ngoài, được kết nối và hợp nhất thành một cơ thể. Nó được lót bằng những đường gân xanh ở bên ngoài và một bức tường máu ở bên trong. Cây gậy khổng lồ dày và mập mạp này dài 11 tấc, được trang trí giống như một thanh sắt kim cương, rất bá đạo. 

"Đừng kết giao với những kẻ đó nữa, bạn sẽ học được điều tồi tệ."

Mặc dù Cao Nghị đã cảnh cáo bằng lời nói, nhưng hành vi đổ lỗi cho nhị đệ trước mặt sư muội của hắn hiện tại khiến cho lời khiển trách của sư huynh này đặc biệt không thuyết phục. 

Ngay cả Tào Vũ Tuấn, người luôn nghe lời anh, cũng cười khúc khích, đôi mắt to thanh tú nheo lại. Anh ta thực sự rất thanh tú và đáng yêu, nhưng nó cũng khiến người đàn ông muốn chiếm hữu một cách thô bạo cơ thể nguyên sơ, thuần khiết và xinh đẹp này. 

"Anh Yi, xin hãy nói cho em biết anh đang la hét như gà hay con hoang ở đây."

Tào Vũ Huân một tay vuốt ve phần cuống thịt dày cộm và bá đạo trong tay, tay kia dùng móng tay dưới mũ nấm xoa bóp vùng rãnh vành tai vốn cực kỳ nhạy cảm do tắc nghẽn của Ngải Lang. Những ngón tay nhanh nhẹn của anh lần theo rãnh sâu xung quanh, chọc nhẹ và xoa bóp, chỉ trong chốc lát. Trong thời gian ngắn, toàn bộ dục vọng và thận năng ở vùng bụng dưới của cậu bé ngây thơ Cao Di đều bị khơi dậy. Con cặc dày của hắn run rẩy dữ dội, chiếc mũ đồi mồi màu tím sậm bị đẩy lên trên. Đôi mắt anh mở to hướng lên trời, chất lỏng sền sệt trong suốt không tự chủ được phun ra. 

Cao Di biết rằng cô gái nhỏ này không có kinh nghiệm phục vụ đàn ông, nhưng chính năng lượng ngây thơ và vui tươi của cô khiến đàn ông không thể kiểm soát cô nhiều nhất. 

Rốt cuộc, không có gì thỏa mãn hơn việc nhìn một cô gái sinh ra và cư xử tốt từ một gia đình nổi tiếng quỳ trước mặt cô ấy, phục vụ con cặc to của cô ấy một cách âu yếm. 

"Đúng, đúng, đúng. Cô bé này, tôi thực sự không thể làm gì được cô."

Những ngón tay ngọc trắng xanh mảnh mai linh hoạt của cô gái dần dần đan vào nhau. Rõ ràng là cô ấy đã tìm ra cách xử lý con cặc to lớn này. Ngón trỏ và ngón cái của cô tách ra rộng rãi, ba ngón sau gắn vào mặt sau của cây gậy từ cao xuống thấp, nắm chặt và cầm nhẹ một cách điêu luyện. 

Bằng cách này, diện tích bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của anh đã trở nên lớn hơn rất nhiều. Anh di chuyển nó lên xuống, đầu ngón tay lướt qua những tĩnh mạch và mạch máu nổi lên. Những đầu ngón tay mềm mại của anh đang vuốt ve và chơi đùa với con cặc như một cô gái đàn hạc vô song. Lòng bàn tay ấm áp và mịn màng nhất, phủ đầy nước và nước bọt, hoàn toàn dán vào dương vật to lớn của người đàn ông, cảm nhận vốn liếng dồi dào nhất của người yêu từ ngoài vào trong. 

"Tôi thực sự muốn... để anh Dịch... cho tôi... ngửi ~"

Tào Vũ Tuấn chỉ chạm nhẹ vào vật to lớn trước mặt, chỉ nhẹ nhàng hít một hơi. Hơi thở nam tính ập thẳng vào phổi khiến cô có cảm giác như tim mình sắp bật ra khỏi lồng ngực. Mồ hôi đã chảy ra từ dưới lông mày của cô. Làn da ẩm ướt của cô giống như đầu hoa đào, ửng hồng một cách cảm động. Chưa kể vùng đất đào giữa hai chân cô đã róc rách nước, cô không nhịn được. 

"Yuchun, thật thoải mái..."

Không chỉ Tào Vũ Huân bị mắc kẹt trong dục vọng không thể thoát ra, mà Cao Nghị cũng như vậy. Nho giáo luôn cực kỳ nghiêm khắc trong vấn đề nam nữ. 

Nhưng anh ấy đã chọn nếm trái cấm ở nơi cấm trên vách đá nơi anh ấy đáng lẽ phải bị trừng phạt, và đến Wushan cùng với hiệu trưởng cao quý nhất của học viện, Thiên Kim. 

Cảm giác siêu việt này phá vỡ những ràng buộc truyền thống, bỏ qua các quy tắc và quy định kinh điển, và mong muốn phá hoại để vượt qua đạo đức giống như một giọng nói ma quỷ. Những lời nguyền rủa không ngừng làm cho phần da thịt dưới háng của anh trở nên dày và săn chắc hơn, những cấm chú mạnh mẽ trên cây gậy cũng dường như tỏa sáng và tỏa sáng. 

"Chun'er... Chun'er cũng sẽ khiến sư huynh cảm thấy thoải mái hơn..."

Tào Vũ Tuấn rõ ràng là không thể cưỡng lại được con cặc to lớn đáng kinh ngạc trước mặt, dường như bị quỷ ám. Cô gái Nho giáo bình thường trang nghiêm và tao nhã nhìn chằm chằm vào con cặc ghẻ lở trong tay và mỉm cười mê đắm. 

Miệng cô trở nên cực kỳ ẩm ướt, cô nuốt một ngụm nước bọt đầy ham muốn từ chiếc cổ trắng như ngọc và mịn màng của mình. Cô cuối cùng không khỏi vùi đầu, thè cái lưỡi ẩm ướt đã được Yujin thấm đẫm và nuôi dưỡng ra. Chiếc lưỡi tham lam kích thích đầu lưỡi thanh tú đang giả vờ dè dặt của cô, cô ngượng ngùng ngượng ngùng liếm quy đầu màu đỏ tím của người đàn ông. 

rít lên! 

Một cảm giác khoái cảm như điện giật ngay lập tức quét qua cơ thể Tào Vũ Huân. Cô theo bản năng muốn rút đầu lưỡi lại, nhưng lại phát hiện thân thể thanh tú đoan trang cùng khuôn mặt xinh đẹp thường ngày của mình đã vô tình hạ xuống dưới háng người đàn ông, lộ ra thái độ tục tĩu, hai cánh hoa ẩm ướt. Đôi môi anh đào bóng loáng đã bị con cặc to này chiếm đoạt từ lâu. Dịch tuyến tiền liệt hôi hám, hơi đắng và mặn, nhưng lại giống như mật hoa và sương ngọc, điên cuồng rửa trôi, kích thích vị giác yếu ớt của cô. Dòng ham muốn bị những đợt sóng tràn ngập nuốt chửng trong tích tắc. 

Giống như suy nghĩ duy nhất trong đầu cô lúc này. 

Con cặc to, dày và hùng vĩ này là của tôi! Đây là con cặc lớn độc quyền của tôi, Tào Vũ Trần!

Cơ thể trần trụi và mảnh dẻ vừa rồi hơi cứng ngắc đang dần trở nên mềm nhũn, tình thương và lòng trắc ẩn trong lòng cô đang bị ham muốn xác thịt ăn mòn. Trộn lẫn với sự khao khát cháy bỏng đối với người yêu của mình, cô con gái thư viện dịu dàng và thanh lịch này đã hoàn toàn vùi đầu vào háng người đàn ông. Cô chủ động đưa ra cái miệng trinh nguyên của mình và sẵn sàng liếm con cặc mập mạp của Cao Di với vẻ mặt hung dữ.

"Zi...Zibu...con cặc của anh Yi...ngon quá~❤"

Quy đầu to sưng tấy đến cực điểm bị cô gái dùng chiếc lưỡi ẩm ướt, thơm tho mềm mại liếm từ trên xuống dưới, phát ra âm thanh xèo xèo. Không có kỹ thuật mà chỉ có cảm xúc chân thật từ trái tim.

Cao Di không quan tâm đến điều này. Anh cũng là anh cả và chưa bao giờ nếm trải sự nhã nhặn của phụ nữ. Tuy nhiên, anh không hiểu sao lại cảm thấy không có gì kỳ lạ cả, như thể kiếp trước anh đã ngủ với vô số phụ nữ trưởng thành xuất thân từ gia đình tốt và quan hệ tình dục với những cô gái ngây thơ ở kiếp trước. 

Có phải vì dương vật lớn của tôi? 

Cao Nghị nhíu mày liếc nhìn khuôn mặt quyến rũ và mê hoặc của cô em gái trẻ. Đôi mắt lẽ ra phải sáng như mùa xuân của cô lại tỏa ra ánh sáng quyến rũ khi cô liếm con cặc to lớn của anh.

Cô liếm nó như điên và ăn không biết mệt.

Nước bọt ướt át từ miệng cô gái xinh đẹp phủ lên chiếc đầu rùa đỏ tím cỡ quả trứng ngỗng của Cao Nghị một lớp ánh sáng dâm đãng. Đôi mắt ngựa đang nheo lại không ngừng bị kích thích để rỉ ra thứ dịch bẩn thỉu đầu tiên, sau đó chiếc lưỡi trinh nữ dẻo dai và nóng bỏng tham lam quét ngược vào miệng gỗ đàn hương. Cô lo lắng nuốt nó vào bụng mà chưa kịp nếm thử, để lại dư vị rất lâu.

"Xin chào... thời gian vui vẻ... Bú ~ Chun'er muốn bú thật mạnh con cặc lớn của anh Yi! Hút hết... hết nước cặc bên trong ~❤❤"

Tất nhiên, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy không liên quan gì đến sự thành thạo. Hàm răng trắng ngần của cô thường xuyên vô tình làm xước mép dưới của chiếc mũ rùa, nhưng sai lầm vô ý đó lại càng khiến Cao Nghị thích thú hơn. Cảm giác tê tê tê dại kéo theo cảm giác nóng rát của mắt ngựa khi đầu lưỡi cô lướt qua nó.

Sự thuần khiết và quyến rũ lúc này đã hòa làm một, khiến hai quả cầu của anh dường như rung lên phấn khích, nam chính liên tục rên rỉ.

"Em gái, ừ...rít~ Vậy đó." 

Cô con gái ngây thơ Yujie gần như nhét cái quy đầu to lớn của mình vào miệng. Tất nhiên, đó là vì miệng Tào Vũ Huân quá nhỏ nhắn và con cặc to quá lớn. 

Tuy nhiên, Cao Di ngay lập tức tưởng tượng ra sự tương phản giữa khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của em gái mình khi được lấp đầy bởi con cặc to lớn của anh.

"Chà...nó lại to lên nhiều rồi...Con cặc to của anh Yi, nóng hổi ~ Yuxun muốn ăn con cặc to của sư huynh cả đời ~❤ liếm ~❤"

Miệng Tào Vũ Tuấn đang bay. Đôi môi hồng nhạt của cô bị nước ép đầu tiên của người đàn ông vấy bẩn trở nên đỏ mọng vô cùng quyến rũ. Cô mở miệng nhìn chiếc mũ ô phồng lên trên đỉnh với ánh mắt sùng đạo. Cao Di có thể thấy rõ thái độ khêu gợi khi phục vụ con cặc của đàn ông của cô.

Đầu lưỡi ẩm ướt và trơn trượt theo rãnh sâu vành hướng lên trên, tham lam tìm kiếm lớp vảy còn sót lại từ mắt ngựa chảy xuống, cho đến khi đầu lưỡi nóng hổi ấn thẳng vào dưới mắt ngựa, trong khi hàm răng dưới của hắn nhắm vào khe núi phía dưới quy đầu mà nhẹ nhàng gặm ~

"Tsk~ Cô bé này, cô thật biết cách phục vụ đàn ông!"

Mặc dù Cao Nghị biết lời nói của mình có chút không đứng đắn, nhưng đều là những gì anh đang nghĩ. Động tác của em gái kích thích cái đầu đỏ tía của anh giật giật, đôi mắt ngựa đã mở to đến mức tối đa run lên. Nếu Cao Nghị không nắm chặt tay, kẹp chặt hậu môn, trấn áp một nửa chất đục màu trắng trong ống dẫn tinh, thì lúc này cô em gái trẻ này đã bị tắm bằng tinh dịch đặc quánh. 

Nhìn thấy nụ cười của Cao Nghị, Tào Vũ Huân cảm thấy vô cùng vui vẻ. Cậu bé lợi dụng tình huống này, dùng hai tay ôm túi trứng to đã rơi xuống ngực như đang cân hàng, dùng đôi tay nhỏ bé kéo những quả bóng lên xuống. 

"Anh Yi, anh đang đóng gói cái gì ở đây vậy? Tại sao nó lại nặng như vậy? Anh có thể nói với Chun'er điều gì không ~❤"

Cao Nghị có ý định trả lời ở đâu, túi lò xo co rút mạnh, hai tinh hoàn mập mạp đẩy lên trên. Tào Vũ Huân không cho hai đứa con có cơ hội trốn thoát. 

Mười ngón tay ngọc trắng nõn mềm mại đan vào nhau, nhẹ nhàng siết chặt. Sau một đòn và một chuỗi nhạc, hai tinh hoàn lớn của Cao Di sắp nổ tung. Ngay cả lớp vỏ trứng nhăn nheo cũng bắt đầu nóng đến mức không thể chịu nổi, lòng đỏ bên trong bắt đầu sản sinh ra tinh trùng đặc hơn và chất lượng cao không kiểm soát được. 

"Hmm...Zi❤Yuchun chỉ muốn phục vụ anh Yi cả đời, và chỉ ăn...chỉ con cặc to lớn này của sư huynh tôi ~Zibo~❤ con cặc của sư huynh tôi ~oh~❤hương vị~Cun'er...Chun'er sẽ trở nên kì lạ lắm đây~❤❤"

Vuốt ve bộ phận sinh dục bẩn thỉu nhất của đàn ông trong tay, Tào Vũ Huân không biết tại sao mình lại trở nên dâm đãng như vậy. Trước đây, cho dù trong lòng hắn đang âm thầm không đứng đắn với chính mình, hắn cũng sẽ không bao giờ dám nghĩ tới những lời dâm ô này. Nhưng vì sao hôm nay hắn lần đầu tiên đối mặt với thân dưới của người yêu mình, giống như cô con dâu nhỏ còn chưa rời khỏi triều đình vào phủ Dịch Hồng? Cô phải học tất cả những kỹ năng kỳ lạ và tục tĩu này, dù không biết cũng phải học. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, sư huynh có vẻ rất tự hào về biểu hiện của mình lúc này đúng không ~ Có một câu nói cô vẫn biết, đàn ông thích phụ nữ bề ngoài đoan trang, quý phái nhưng lại quyến rũ trên giường, vì vậy cô phải cố gắng để con cặc to lớn mạnh mẽ và độc đoán này thuộc về mình mãi mãi! 

"Ối~❤"

Cao Nghị không biết cô bé này đang nghĩ gì. Vừa ra khỏi túi lò xo khoái cảm, toàn bộ quy đầu của hắn giống như có một vật nóng mềm mềm dần dần bị hấp thu vào trong cây cột. May mà anh không cúi đầu xuống nhìn. Nhìn thoáng qua, anh phát hiện ra rằng Tào Vũ Trần đang cố gắng ăn hết chiếc mũ thịt màu đỏ tím có kích thước bằng nửa nắm tay của mình. 

"Vũ Huân, hừ... đừng tự làm khó mình... sư huynh đã rất thoải mái rồi..."

Nhìn thấy em gái yêu quý nhất dưới háng cong eo, nâng mông lên, cố gắng xòe má ra, nước mắt từ khóe mắt trào ra, trông như đang vùng vẫy muốn lấy cặc trong một lần, Cao Nghị mặc dù là người chiếm ưu thế trong chuyện chăn gối nhưng cũng không khỏi đau lòng. 

Anh biết rằng đây là em gái anh đang chứng minh tình cảm thật sự của mình với anh, nhưng con cặc to lớn của anh thực sự...

"Ừm... ừ... ôi... quá... to quá..."

Tào Vũ Huân gần như há hốc mồm, nhưng cái miệng nhỏ nhắn quả thực không ngang tầm, chịu không nổi củ rồng dày béo đến kinh người. Huống chi, lúc này thân dưới của Cao Nghị đã sưng tấy đến cực điểm do phục vụ trước đó, hắn khó có thể cầm được đầu rồng đáng sợ bằng một tay.

"Anh Dịch, trên thế giới này thật sự có người đàn ông lớn tuổi hơn anh sao?" 

Tào Vũ Tuấn không nản lòng mà cười giận dữ với con gà trống to lớn vẫn đang khoe khoang trước mặt. Không ngờ cuối cùng anh cũng quyết định cống hiến hết mình cho nó, nhưng lại phát hiện ra rằng chưa kể cái lồn hấp hổ trắng rất căng của mình, thậm chí còn khó có thể phục vụ nó bằng miệng.

Cao Di Tân trong lòng nói rằng tôi không trách bạn và tôi. Chỉ là hắn sinh ra đã có một con cặc không vâng lời như vậy. Chiều dài đáng kinh ngạc như vậy có lẽ hiếm có trên thế giới, rất khác với vẻ ngoài thanh tú và đẹp trai của anh. Rốt cuộc, ai có thể ngờ rằng một người đàn ông có khuôn mặt trắng nõn sinh ra không có râu, không có lông mu ở phần dưới cơ thể lại có dương vật gớm ghiếc và đáng sợ như vậy. 

"Vũ Huân, sư huynh hiểu ý của ngươi, vì sao phải dùng thủ đoạn như vậy chứng minh tình cảm của mình với ta? Ta, Cao Nghị, thề rằng sẽ không bao giờ để Mục Hạo thành công."

“Vậy bố không đồng ý thì bố có thể làm gì đây…”

"Cho dù có trái lệnh chủ nhân, Cao Nghị cũng sẽ không bao giờ phản bội sư muội!"

Lần đầu tiên, Cao Nghị không chút do dự. Anh không muốn tự lừa dối mình nữa. Yêu thì yêu, ghét thì ghét. Dù có chết cũng đáng giá. 

"Anh Yi!"

Tim Tào Vũ Huân đập nhanh hơn, giống như ngựa hung hãn phi nước đại trên đỉnh đầu, như sóng lớn ùa về phía cô, nhưng cô không sợ hãi cũng không hối hận. 

Cô đứng dậy ôm lấy cánh tay của Cao Nghị, trao cho cô nụ hôn đầu quý giá nhất mà không hề dè dặt. Đôi môi mỏng của Cao Nghị bị nhiệt độ rực lửa của cô gái kích thích. Anh xoa xoa những chồi non còn chưa phát triển trên ngực Miêu Nhân. Đầu ngón tay anh chọc nhẹ vào hai núm vú nhỏ vốn đã cứng như đá. Anh như điên cuồng tàn phá đôi môi ẩm ướt mịn màng của cô gái, nếm mùi thơm bạc hà nhẹ nhàng trong miệng Tào Ngọc Hiên. 

Anh ấy chưa bao giờ hôn nhưng anh ấy đã tự học. Cô chưa bao giờ hôn một chàng trai, nhưng cô bị mê hoặc bởi điều đó. Hai người khỏa thân ôm nhau, gió xuân trên vách núi trở nên dịu dàng hơn rất nhiều. 

"Zi...Zi...Bah~❤ Sư huynh~ nước bọt ngon quá❤ Chun'er thích quá~❤"

Khuôn mặt xinh đẹp của Tào Vũ Huân bị hôn đến đỏ bừng, ngay cả chiếc cổ ngọc trắng cũng đỏ bừng. Cô hơi nheo mắt lại, xấu hổ ngượng ngùng lén nhìn người đàn ông đang dần chiếm giữ cơ thể mình. Người sau càng hưng phấn đuổi theo chiếc lưỡi trinh nữ thơm ngon trong miệng. 

Chiếc lưỡi mềm mại, ấm áp và thơm tho, thật ngon, thật nghịch ngợm nhưng lại rất quen thuộc với Cao Nghị. Hai chiếc lưỡi quyện vào nhau và phụ thuộc vào nhau, giống như đàn thiên nga trở về phương nam. Chẳng ai muốn chia tay sớm mà chỉ muốn giữ mối tình ngắn ngủi này kéo dài mãi mãi.

Tào Vũ Tuấn cảm thấy nghêu mật giữa hai chân mình ngày càng ướt và ngứa. Cô vô thức đặt chân mình vững chắc hơn ở hai bên cơ thể Cao Nghị, đồng thời tiếp tục xoa bóp dương vật dày đặc đầy đe dọa khi họ hôn nhau mãnh liệt. 

"Chun'er, bạn có thoải mái không?"

Cao Di cũng hợp tác với những động tác nhỏ của Tào Vũ Huân. Anh cố gắng điều khiển góc độ để cặc mình có thể bị phần thân dưới của em gái đè xuống. Mặc dù phương pháp giao hợp này khiến anh cảm thấy có chút khó xử, nhưng vẫn tốt hơn là không để Tào Vũ Huân không có nơi nào để phát tiết. 

Rùng rợn... ríu rít...

Âm thanh ướt át của bộ phận sinh dục cọ xát và hòa quyện vào nhau vang lên không ngừng. Con gà trống khổng lồ màu nâu mập mạp giống như một con rồng không có móng vuốt, phô trương sức mạnh trước cái lỗ mềm mại phủ đầy sương mù giữa đôi chân hồng hào của cô gái. Tào Vũ Tuấn, người đứng đầu vị trí nữ, cuối cùng cũng không phải lo lắng nhiều. Một đôi cánh tay dài rất dài vòng qua sau đầu Cao Nghị. Đầu cúi thấp, tóc xõa xuống, đôi môi đỏ nóng hôn lên cái cổ đẫm mồ hôi của Ngải Lang, đầu lưỡi lên xuống trên quả táo đang giơ lên ​​của người đàn ông, quét qua quai hàm không có râu của Cao Nghị. Hơi thở ấm áp và ẩm ướt trong miệng anh bao trùm lên từng tấc da thịt của Cao Nghị, mang lại cảm giác ngứa ran vô cùng lợi hại. 

"Anh Yi~❤Anh Yi~❤Em yêu anh...Chuan'er sẽ luôn là của anh!❤"

Cô bày tỏ tình yêu sâu sắc nhất của mình một cách say đắm. Cô không muốn kết hôn với thiếu gia bệnh tật và bệnh lao của nhà họ Mục, cũng không muốn trở thành nạn nhân của cha mình và học viện. Cô đặt hết hy vọng vào anh trai mình. 

Cô không thể dừng lại, cô quá tham lam. 

Cô chỉ muốn chiếm giữ trái tim của người đàn ông chỉ thuộc về cô, cũng như cô tin rằng Cao Nghị có thể cứu cô và biến hy vọng cuối cùng trong lòng cô thành khao khát tình yêu tự do. 

"Thật đáng yêu... Sư huynh cũng yêu ngươi... Đúng vậy, ta sẽ vặn cái mông nhỏ của ngươi ~ Này! Ngươi thật giỏi xoa cái mông nhỏ của mình ~"

Cao Di cũng cảm động trước cử chỉ gần như tâng bốc của cô gái. Tại sao anh không trân trọng người yêu thuở nhỏ trong vòng tay mình? Hai người quen nhau từ khi còn nhỏ. Tuy địa vị của anh thấp kém nhưng em gái anh chưa bao giờ coi anh như người ngoài. 

Anh biết trái tim cô, cô biết trái tim anh, thế là đủ. 

Cao Nghị lúc này trong đầu không có ý nghĩ nào khác. Anh chỉ muốn Tào Vũ Tuấn giải phóng tình yêu trong lòng mình. Anh cũng muốn chiếm hữu cô, dùng con cặc to lớn này dưới háng cũng không chịu thừa nhận thất bại! 

Cả hai đang thể hiện tình cảm anh em bị cấm đoán trên Vách đá Sám hối. Gió xuân mát lạnh từ từ thổi tới từ bên kia núi. Các đệ tử học viện đang luyện kiếm dưới chân núi không khỏi thắt chặt quần áo, nhưng cũng không thể dập tắt dục vọng dâng trào của hai người trên đỉnh núi. 

Tào Vũ Tuấn bị mê hoặc đến mức đầu óc cô run rẩy. Cặp mông đầy đặn nhưng không hề béo của cô đung đưa qua lại với vòng eo của bà chủ, tạo nên những làn sóng mông thơm. Đôi chân dài trắng như tuyết của cô quấn quanh lưng Cao Nghị. Thay vì nói rằng lúc này cô ấy đang được Cao Nghị ôm trong vòng tay, tốt hơn nên nói rằng toàn bộ cơ thể cô ấy là Con gà trống đang cưỡi trên con cặc của người đàn ông, và hai khe hở mật giữa các nhịp đã được đánh bóng bởi thanh thép nóng đỏ. Khi đôi môi căng mọng của chiếc bánh bao hút tận gốc thịt, bên trong con nghêu mật ngứa ngáy như bị ong đốt. Nước hoa tràn ra và tinh dịch chảy ra.

Hố mật trinh nữ mà Nho gia dành cho người yêu suốt mười lăm năm không thể chống lại được con rồng đen nâu Cao Di. Đặc biệt là những đường gân nổi lên xung quanh rễ rồng và những mạch máu dày đặc sưng tấy, run rẩy. Sau khi cọ xát lồn của họ với nhau một lúc, Tào Vũ Tuấn thở hổn hển và trở nên quyến rũ. 

Cô gái xinh đẹp trang nghiêm không bao giờ quay trở lại trên đường đến với cô gái điếm say đắm. Cả hai đều không có một sợi lông nào ở phần dưới cơ thể, điều này càng làm tăng thêm tính nhạy cảm của ma sát tình dục. Hạt đậu nhỏ nhô ra chỉ bị quy đầu to xắt nhỏ như một chiếc ô ~

"Ồ~ 彁~❤❤❤"

Một tiếng rên rỉ cực kỳ dâm đãng và tục tĩu phát ra từ cái miệng hé mở của Tào Vũ Huân. Cô bé bị sốc đến mức nhanh chóng im lặng, tự hỏi sao mình có thể phát ra âm thanh khiếm nhã như vậy, nhưng hai cánh hoa của cô lại sưng tấy vì bị hôn. Môi cô còn chưa khép lại nhưng không khỏi há to, bởi vì Cao Nghị ở dưới cô đang lợi dụng lúc cô không chú ý di chuyển bàn tay bồn chồn của anh giữa hai người, xoa xoa mật ngọt ngượng ngùng vừa vắt ra khỏi bao quy đầu của anh. 

"Đừng! Nó sẽ lộ ra mất!❤"

Làm sao Cao Nghị có thể quan tâm đến điều đó? Con cặc to lớn của anh cảm thấy thật dễ chịu khi được hai con nghêu trơn trượt này cọ xát, nhưng em gái đột nhiên dừng lại. Anh vẫn có thể cảm nhận được sự hấp thụ chặt chẽ của đôi môi lồn của cô gái trên cặc mình, và con cặc của anh run lên khi anh mút nó. 

Cao Nghị cụp mi xuống nhìn Hoa Đế thấp thoáng đáng xấu hổ đã lâu ngày ngâm trong dịch âm đạo. Ngón tay của anh vừa búng nhẹ cái núm thịt nhỏ nhắn và tinh xảo! 

"咿咿咿咿~~❤❤❤Nước đến rồi ~ Anh Yi, anh giỏi quá!❤❤"

Đôi mắt quyến rũ của cô gái phủ đầy bụi như mùa xuân, hai hàng lông mày cong nông ngưng tụ về phía giữa lông mày, Yaobi cao ráo thanh tú hít một hơi thật mạnh để chống lại khoái cảm khủng khiếp, nhưng cuối cùng cô lại hụt hơi và gần như ngất đi tại chỗ. 

Chưa kể phần thân dưới duyên dáng đã bị nước bao phủ từ lâu, phần bụng dưới phẳng lì không ngừng co rút vào trong, khiến cho cái rốn ngọc thanh tú lõm vào trong bụng, hơi lộ ra xương sườn mỏng manh dưới nách. 

Sau đó, khi người đàn ông nhấc cây gậy khổng lồ của mình lên, nó nhô ra phía trước. Một nửa quy đầu đã bị hai cánh hoa kẹp chặt, dù thế nào đi nữa anh cũng không chịu buông ra. 

Quy đầu hình bầu dục hình thoi đã sưng lên thành hình lưỡi cũng bị mắc kẹt giữa khe hở mật ong. Con cặc của Cao Di thẳng ở phía dưới và hơi nghiêng ở phía trên. 

Loại vòi này là một công cụ sắc bén để làm tình với phụ nữ. Sau khi quy đầu được đưa sâu vào âm đạo, nó sẽ được kẹp chặt ở cổ tử cung. Một khi nó đã xuyên qua tử cung sẽ khó có thể rút ra được trong một thời gian. 

“Con mèo nhỏ của em gái chặt quá, tôi chịu không nổi nữa.”

Lúc này, cặc của Cao Nghị gần như song song và bị mông của Tào Vũ Tuấn ấn xuống. Tuy nhiên, sức mạnh vòng eo của anh ấy thật đáng kinh ngạc. Anh ta chỉ dựa vào cơ psoas của mình để nâng con cặc lên và chọc vào âm hộ trinh nguyên ẩm ướt và mọng nước của em gái mình. Huyệt, món bánh bao này thích hợp nhất với một cô gái nhút nhát như Tào Vũ Huân. Đối với những cô gái trẻ bình thường, phần thân dưới không đầy đặn và đầy đặn như phụ nữ trưởng thành dẫn đến hình hài trũng xuống, âm đạo không có phần thân trên làm đệm, háng cực kỳ cứng. 

Khi đút không có tác dụng giảm va đập cũng như không có cảm giác nước và sữa hòa quyện. 

Nói theo cách nói thông thường, nó giống như những gã khốn và những gã khốn đang làm việc riêng của chúng. 

Nhưng cái bánh bao béo ngậy của Tào Vũ Huân lại khác thường. Không chỉ gò âm đạo đầy đặn, nhiều thịt mà đôi môi mật ong cũng căng mọng, mềm mại. Sau khi được gà cạy ra, hai đôi môi căng mọng sẽ ngay lập tức hút lấy quy đầu dương vật, hoa văn sâu bên trong sẽ hút không ngừng, giống như ai đó đang dùng một chiếc phích cắm bằng da để giật đầu gà. 

Cao Di chỉ xoa bóp lỗ trinh tiết của cô bé một lúc và nhận ra vẻ đẹp của nó. Phần trên cái lồn hấp của em gái đã được giấu dưới bao quy đầu. Lúc đầu, nó không thể nhìn thấy được chút nào. Nhưng một khi môi dưới sưng lên, cái núm nhỏ gợi cảm phía trên sẽ bị ép ra khỏi bao quy đầu. 

Nghĩ đến đây, Cao Nghị càng làm việc chăm chỉ hơn. Mỗi lần hắn kéo tới lui, đầu rắn hình bầu dục hơi hếch chọc vào cuống hoa, đôi mắt ngựa hôi hám mở ra nhắm lại đều nhắm vào quả hạch nhỏ vẫn đang ôm con tỳ bà, che nửa mặt, mổ vào. 

Điều này khiến cho con gái Nho gia rên rỉ không ngừng và nước nhờn chảy ra. 

Nhìn kỹ âm hộ còn trinh của Tào Vũ Tuấn, nó đã bị con cặc khổng lồ của Cao Di bóp và chọc, càng trở nên gợi tình hơn. Mặc dù từ này không phù hợp với một cô gái xinh đẹp như em gái, nhưng thực sự không có từ nào khác để mô tả âm hộ trinh nữ nóng bỏng này bị con cặc lớn trêu chọc cho đến khi âm hộ co giật và nước trắng tràn ra. 

"Zizzi...zizi...phù...phù..."

Âm thanh mài lồn không ngừng nghỉ. 

Cao Di liên tục gây rối, con cặc của anh ta biến thành một lưỡi dao xanh dài ba tấc. Anh ta sử dụng mười tám loại võ thuật trên lỗ bánh đào giữa đôi chân hồng hào và khoảng cách xinh đẹp của em gái trẻ, điều này chỉ khiến âm hộ của Tào Vũ Tuấn phun ra. Âm vật trinh nữ óng ả như bông hồng mỏng manh nở trên cặc, mở cửa hướng về phía nàng, hạt nhục đậu khấu ướt đẫm sương dâm đãng, giống như đôi mắt mùa thu của Tào Vũ Huân lúc đó bị bao phủ bởi một lớp sương mù mịn màng, nhưng khó có thể che giấu được dục vọng say đắm trong đó.

"Chun'er, tiểu Đậu Đậu này tên là gì~"

Tào Vũ Huân đương nhiên biết đây là Cao Nghị chính là trêu chọc hắn, hắn mới đáp lại. Cô gái nhút nhát và thuần khiết muốn tìm một vết nứt dưới đất để bò vào. Cô tức giận cắn vào vai Cao Nghị, trong khi chiếc lưỡi ngọt ngào của cô còn vương vấn trên làn da của Cao Nghị. Cô vặn eo và xoa hông nhanh hơn để trả đũa, như thể cô đang cạnh tranh với anh trai thứ hai của Cao Di.

"Tệ sư huynh! Tệ sư huynh! Đây... Đây rõ ràng là lần đầu tiên của ngươi! Nhưng ngươi lại không hề nhượng bộ ta!"

Tính khí nóng nảy của đại phu nhân Tào Vũ Huân có lẽ chỉ xuất hiện trước mặt Cao Nghị. Thật không may, con gái của học viện Yitong đã khóc một cách quyến rũ, và đổi lại, Cao Di lại đáp trả một cách quyết liệt hơn.

Cao Nghị không quan tâm đến cơn đau do vết thương trên lưng gây ra. Anh nghĩ dù có chịu thêm hai mươi đòn nữa vì em gái mình cũng đáng!

Anh nghiến răng dùng lực ở thắt lưng, dùng sức dùng dương vật to lớn giữa hai chân để nâng cô em gái đang bồn chồn lên mấy điểm. Sau đó, hắn ấn tay vào hai điểm trên eo tiểu mỹ nhân, dương vật của hắn đột nhiên tác dụng lực, giống như người thợ lâu năm mài cưa, mài qua lại lỗ hổ trắng của Tào Ngọc Thần! 

Tôi thề sẽ nghiền nát cái âm hộ còn trinh phiền phức này cho đến khi đôi môi đầy đặn của cô ấy run lên run rẩy, âm hộ của cô ấy mở ra cho anh ta, âm đạo của cô ấy là tinh dịch, và tinh trùng thơm ngậy của cô ấy phun ra khắp người trước khi cô ấy sẵn sàng bỏ cuộc! 

“Zi…ZiPu~❤Zi…Chi…ZiZi…❤”

Âm thanh vết nước cực kỳ tục tĩu lọt vào tai hai người, ở rìa vách đá sám hối cực kỳ trống rỗng dường như đặc biệt đột ngột và tục tĩu. 

Hai con mắt đẹp như tuyết của Tào Vũ Huân, mở ra khép lại khi con gà trống ở phần thân dưới của hắn lần lượt di chuyển về phía trước. Anh không thể kiểm soát được hình dạng của con ngươi trong mắt mình. Cậu bé cứ rên rỉ và thở hổn hển trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, nhưng cậu không thể nghe rõ những gì đang nói.

Hai cánh tay bạch ngọc trước đây gắn vào lưng Cao Nghị, nhưng bây giờ chúng khóa ngay sau cổ Cao Nghị giống như hai chiếc chân trắng hồng xinh đẹp ở phần thân dưới. Cả người giống như một con gấu túi, buồn cười bám lấy thân hình gầy gò của Cao Nghị, sợ động tác thô bạo của sư huynh sẽ ném hắn đi.

"Ồ~❤Tốt lắm anh ơi~❤❤Chun'er sắp bay~❤Thì ra! Hóa ra làm tình thoải mái quá~❤Chun'er đẹp quá~❤"

Tào Vũ Tuấn thiếu kinh nghiệm không biết rằng điều này không liên quan đến việc làm tình. Cao Nghị không dám dễ dàng nhét dương vật to lớn của mình vào cái lỗ ngột ngạt của em gái mình. Anh đợi cho đến khi tương lai học được phương pháp song tu rồi mới quan hệ tình dục với cô, để cứu em gái mình khỏi đau khổ.

“Cô bé, em còn dám trêu chọc sư huynh sao?”

Cao Nghị không nói lý mà cúi xuống bên tai Tào Vũ Huân, thè đầu lưỡi liếm vành tai đỏ rực ấm áp của thiếu nữ xinh đẹp, ngửi mùi thơm say đắm của thiếu nữ còn trinh, vừa nhếch mép thổi vào lỗ tai. 

Cơ thể thanh tú của Tào Vũ Tuấn như bị sét đánh. Hai bông hoa đào nở trong đôi mắt xuân trong sáng của nàng. Cảm giác khoái cảm râm ran truyền từ tai xuống phần dưới cơ thể cô. Cái bụng phẳng lì của cô nhấp nhô, hai bộ ngực ngọc tròn trịa dán chặt vào cơ ngực của người yêu. Núm vú nhỏ đã nhô lên của cô không khỏi cọ vào ngực người đàn ông, ước gì đầu trái tim mình có thể hấp thu vào đó.

"Sư huynh thực sự là kẻ xấu! Oh ~❤ Tôi thích bắt nạt Chun'er ~ Nhưng Chun'er lại thích bị anh Yi bắt nạt! ❤ Hãy dùng con cặc lớn của anh Yi để bắt nạt Chun'er ~❤"

Đôi chân mịn màng của cô gái được thắt một chiếc nơ xinh đẹp sau lưng Cao Nghị, mười ngón chân thanh tú co quắp đến lòng bàn chân, trút ra niềm khoái cảm vô tận mà cơ thể và tâm trí mang lại. 

Cô cố gắng di chuyển cặp mông tròn trịa xinh đẹp của mình ra phía sau, để toàn bộ phần dưới cơ thể, bao gồm cả hậu môn nhỏ nhắn và xinh đẹp, được bao phủ bởi nước ép đầu tiên của người đàn ông và nước suối gợi cảm của chính cô. Khu vườn nhỏ nhắn phía sau giữa mông cô nửa mở nửa đóng. Khi được kích thích bởi làn gió mát, cô sẽ tận tâm se khít hậu môn. Nhưng khi bị con cặc lớn của sư huynh cọ xát, cô có thể thoải mái xòe hình hậu môn xoắn ốc và nở rộ.

Cô chỉ muốn bày tỏ thái độ hèn hạ như vậy trước mặt Cao Nghị, đồng thời cô cũng chỉ muốn để Cao Nghị tận hưởng khoảng thời gian mùa xuân tươi đẹp chỉ thuộc về mình cô mà thôi.

"Vậy sư huynh nói cho ta biết, tiểu Đậu Đậu ngỗ ngược của ngươi tên là gì?" 

Cao Nghị cũng vui vẻ thêm chút vui vẻ vào đám mây và mưa hiếm hoi này. Có lẽ bản chất của đàn ông là tìm kiếm sự ưu việt và hưng phấn khi chiếm giữ vị trí cao giữa giường.

Nho giáo vốn dĩ đã giam cầm bản chất con người, đặc biệt là trong hành trình học tập. Trái tim của Cao Di dường như đang cố gắng hết sức để chống lại điều này. Trong học viện này, anh đang ở trên bờ vực của sự hối hận. 

Chỉ khi đó, anh mới có thể lần đầu tiên đối mặt với bản chất của chính mình, cơ quan sinh sản sưng tấy và bồn chồn giữa anh là bằng chứng rõ nhất cho thấy mong muốn sâu sắc của anh là vượt qua sự giam cầm, xiềng xích và xé nát đạo đức thông thường. 

"Ừ... Huh~❤ Là Doudou bé nhỏ của Chun'er, sư huynh ~ Đừng trêu Chun'er nữa nữa ~❤ Đưa nó cho tôi nhanh đi ~❤"

"Tiểu Đậu Đậu? Nhưng Ngọc Thành, tiểu Đậu Đậu của ngươi hình như có chút sưng tấy ~ Cái quái gì vậy! Nói lớn với sư huynh đi!"

Cao Nghị cười tà ác, dùng móng tay nhẹ nhàng gãi vào âm vật vốn đã sưng đỏ. Đôi gò má trắng nõn của cô em gái trông vô cùng đầy đặn. Môi lớn cực kỳ dày và phồng lên, giống như một chiếc bánh bao hấp lớn, bên trong là đôi môi nhỏ ngọt ngào. Anh ôm chặt lấy con cặc to lớn của mình không buông ra. Mỗi lần đầu rắn hình kim cương đi qua những quả chà là đỏ phía trên đều khiến toàn thân Tào Vũ Huân co giật không thể kiểm soát. Hai chân anh ôm chặt lấy phần lưng dưới của anh và không chịu rời ra chút nào. 

Cao Di dùng một tay véo núm vú nhỏ nhắn màu hồng của em gái mình, dùng một tay dùng hết kỹ năng của mình lên phần nhô ra khó chịu của kẹo chà là. Quả nhiên, trêu chọc phụ nữ cũng giống như luyện kiếm. Cho dù kỹ năng có tốt đến đâu, chúng cũng không thể chịu được một đòn tấn công dữ dội! 

"Không! Đừng xoa nữa~❤ Nó sẽ lộ ra thật đấy! Anh trai hư, anh trai hôi hám! Anh cứ nói đi! Cứ nói đi! Đó là Doudou bé nhỏ của Chuner! Không! Oh~❤ Đó là con điếm của Chuner! Một con điếm không đáp ứng được mong đợi khi nói đến một con cặc lớn!! ❤Oh oh~~❤❤❤"

Nửa giờ trước, Tào Vũ Tuấn còn là một cô gái hào phóng, đoan trang và thanh nhã, nhưng cô ấy chỉ cởi quần áo và bị vị sư huynh độc ác này chơi đùa một lúc, trong nháy mắt cô ấy đã từ một cô gái xinh đẹp trở thành một cô gái có sừng. 

Nhưng cô lại rất vui vẻ, cô yêu anh, muốn được anh chiều chuộng như thế này, thích trở thành một cô bé hoang đàng chỉ thuộc về anh trong vòng tay ~

"Nhiều nước ~ Em gái thật là gian dối. Cô ấy đã phun nhiều như vậy vào anh trai tôi nhưng vẫn chưa hài lòng. Theo quan điểm của tôi, cái lỗ nhỏ dưới con điếm như Chun'er này thật bồn chồn và chật chội ~"

Cao Nghị tham lam ngửi mùi thơm say đắm trong miệng cô gái. Anh cắn chặt môi dưới mềm mại nóng bỏng của Tào Vũ Huân, để mùi hương bạc hà thoang thoảng trong miệng cô thấm vào hơi thở của anh. Hương thơm không gì sánh bằng trên cơ thể em gái Hương thơm trinh nữ quyến rũ đang trêu chọc ham muốn ngày càng không thể kiểm soát của anh. Anh nóng lòng muốn nhét con cặc to lớn của mình vào trong khoang mật ong căng mọng và mọng nước này ngay bây giờ, rồi ném cô bé dễ thương này cho đến khi cô mềm như bùn. 

Nhưng điểm khác biệt giữa anh và những đệ tử lừa dối đó là anh có thể kiềm chế được đam mê của mình. Mối quan hệ giữa nam và nữ không hề chỉ giới hạn ở sự thỏa mãn về thể xác. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Lúc này, trong tai Cao Nghị tràn ngập những lời buộc tội tế nhị và man rợ, giống như con dâu mới cưới phàn nàn về chuyện chăn gối thô bạo của chồng mình, khiến ông ta cười thầm trong lòng.

Trục thịt liên tục đập khiến thắt lưng của anh ngày càng đau nhức và tê cứng.

Cao Di khoanh tay và vòng ra sau vòng eo có thể nắm chặt của Tào Vũ Tuấn. Lòng bàn tay anh lướt qua tấm lưng mịn màng xinh đẹp của cô gái, mịn màng như lụa gấm, cạo ra một lớp mồ hôi mịn thơm phủ trên người. Cuối cùng, anh trượt xuống hai điểm eo, dang rộng các ngón tay, nắm chặt hai cái mông đào ngỗ ngược ở phía dưới, cảm nhận được sự ấm áp êm ái giữa các ngón tay và những cơ bắp không ngừng nảy lên trong đó.

Chắc chắn rồi, cơ thể thuần khiết chớm nở của cô gái mùa xuân đơn giản là liều thuốc tốt nhất có thể kích thích ham muốn chinh phục của nam giới.

"Chun'er, bạn có muốn nó không?"

Đôi mắt đen láy dường như có thể nuốt chửng hết lý trí của cô gái, nhìn Tào Vũ Tuấn. Người sau không hề giả vờ ngượng ngùng mà chỉ mỉm cười dịu dàng và nhẹ nhàng gật đầu.

Chỉ cần là Cao Nghị, cô ấy có thể làm được bất cứ điều gì. Cho dù lúc này Cao Nghị muốn con gái mình, nàng cũng sẽ lập tức tách chân ra đón long căn. 

"Giữ chặt em đi, sư huynh, em sẽ ở bên anh."

Nhịp tim của Tào Vũ Tuấn dần dần tăng tốc, các dây thần kinh trong não cô dường như đang nhảy múa. Cô dùng tay chân cống hiến từng centimet cơ thể mình cho Cao Di mà không hề dè dặt.

Cột thịt thấm đẫm nước hoa mịn màng thơm phức gần như phồng lên đến mức có thể đẩy lên cặp mông đầy đặn của cô. Sự tiếp xúc dày và cứng và tuyệt vời khiến sự nhút nhát của cô gái biến thành sự gợi cảm không thể kiểm soát. Các hormone giữa nam và nữ đang tiết ra nhanh chóng. Người đàn ông trần truồng cày đi cày lại cánh đồng lúa mì đầu xuân của cô, mang đến cho cô niềm khao khát và sức sống vô tận đối với tình yêu.

"Anh Yi, em yêu anh." 

Tào Ngọc Huân ôm chặt cái cổ đẫm mồ hôi của Cao Nghị, dịu dàng nhìn Cao Nghị. Người sau nắm lấy cặp mông trơn trượt một cách chắc chắn và vững chắc, dùng đầu ngón tay lần theo cặp mông sâu của cô gái, nhẹ nhàng chọc vào sân sau đã khép kín, khiến Tào Vũ Huân dùng ánh mắt quyến rũ đưa ra lời khuyên nhủ. 

"Guaichun'er, sư muội tốt của sư huynh."

Cao Nghị đón nhận toàn bộ đôi môi anh đào mà người đẹp đưa ra, mút và nuốt chiếc lưỡi ngọt ngào đang hoàn toàn tiết ra nước bọt ngọt ngào chỉ dành cho mình. 

Cái lưỡi to thô lỗ của hắn quét qua từng tấc thành lửa trong miệng Tiểu Mỹ Nữ, gãi từng chiếc răng bạc trắng, tham lam nếm hết mùi vị trong miệng người yêu. 

"Tử...guji...zibo~zizi...❤"

Cuối cùng, anh cong đầu lưỡi, cuộn chiếc lưỡi nhỏ bé nghịch ngợm hoàn toàn vào trong miệng, quấn thật chặt và mút thật kỹ. Nụ hôn khiến Tào Vũ Huân bối rối, đôi mắt mùa xuân trống rỗng, nhịp tim đập dữ dội trong lồng ngực thậm chí còn truyền đến trái tim Cao Nghị. Cô gái mất kiểm soát và ngất xỉu nhiều lần. 

Cùng lúc đó, rễ rồng ở phần dưới cơ thể cuối cùng cũng lộ ra tư thế thực sự. 

Màu sắc của thân cây Thương Khâu khổng lồ càng lúc càng đậm hơn khi nó được ngâm và nuôi dưỡng bởi nước mật ong của cô gái, và những lá bùa uốn lượn bao phủ trên thân cây cũng nhanh chóng thay đổi. Ngay từ đầu họ chỉ gắn bó với nó, còn bây giờ dường như mọi nhân vật đều sắp thoát ra khỏi cơ thể và lảng vảng xung quanh. 

Đầu rùa tròn trịa cũng sà lên theo từng vòm. Từ phía sau có thể nhìn thấy rõ ràng một đám thân thể mềm mại giống như xương sống đang nhộng dưới da, giống như có một con quái vật nào đó đang ẩn nấp trong rễ thịt, giống như sắp chui ra khỏi kén và thò đầu ra ngoài. 

Bìu bên dưới càng bị tắc nghẽn nhanh chóng, mơ hồ có thể nhìn thấy hai quả trứng khổng lồ đang đập liên tục dưới các nếp gấp. 

"Anh Yi~oh~❤Sao có thể như vậy~Chun'er nóng quá~❤Tại sao? Tại sao nước ở Chuun'er...nước...không ngừng chảy~❤"

Tào Vũ Tuấn từ lâu đã bối rối và bối rối. 

Hai cánh tay củ sen màu tuyết vô tình giơ lên trước mặt cô, xoa nắn bộ ngực căng mọng của cô một cách quyến rũ như lụa. Đầu ngón tay cô bóp chặt núm vú màu anh đào căng phồng trên quầng vú màu hồng nhạt. Những móng tay trong suốt như pha lê cũng được nhuộm một lớp màu đỏ thẫm say đắm. Họ đang đào sâu vào núm vú phồng lên như đầu bút chì. Lỗ núm vú nhỏ gần như sưng lên đến cực điểm, hương trầm thoang thoảng bay theo gió. 

"Chun'er, sư huynh sẽ đưa nó cho em ngay."

Cao Di cũng giật mình trước con gà trống to lớn và hùng mạnh bên dưới mình. Anh không ngờ rằng anh hai của mình vẫn đang thay đổi hình dạng. Nếu trước đây anh có thể chấp nhận được chiếc rễ rồng mạnh mẽ này thì bây giờ anh không còn có thể điều khiển được con rồng thân đen như thể nó đã lột vỏ và bay lên trời nữa. Đan Điền dưới bụng ba tấc đã nóng hổi khó chịu, tựa như có một quả cầu lửa đang thiêu đốt và phun ra trong rốn. Anh mơ hồ nhớ lại một giấc mơ mà anh thường xuyên có trong nhiều năm qua. 

Trong giấc mơ, anh bị một con rồng năm móng đen thui cuộn tròn. Anh ấy đang ngồi trên một chiếc ghế lớn. Đáng tiếc, xung quanh rất mờ mịt, hắn không thể nhìn rõ khung cảnh xung quanh. Anh chỉ có thể nghe thấy những tiếng hét giết chóc cách đó không xa, những tia lửa của vũ khí lần lượt giao nhau, những cây cột côngxon gãy đổ xuống vỡ tan. Hơi thở của anh tràn ngập mùi thối rữa và máu, nhưng anh có thể chắc chắn một điều rằng con rồng đen này không có ác ý với anh. 

Đôi mắt của con rồng đen mờ mịt, thậm chí không thể nhìn thấy mí mắt, nhưng anh có thể cảm nhận được một áp lực mạnh mẽ được cố tình che giấu từ nó. Cao Nghị muốn hỏi trong giấc mơ đó là ai và tại sao nó lại muốn tìm thấy anh trong giấc mơ mỗi đêm. 

Tuy nhiên, con rồng đen vẫn im lặng cho đến khi Cao Di nhìn thấy một tia sáng lạnh trước mặt, cực kỳ chói mắt. Con rồng ngồi cạnh đột nhiên hóa thành làn khói xám rồi biến mất. Đôi mắt của Cao Nghị dần dần phục hồi, nhưng anh chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một người đàn ông trung niên mặc áo giáp hình con rắn ăn đầu con thú, thắt lưng sư tử quanh eo, ánh sáng lạnh lẽo trong tay anh ta nhuốm máu, và thể hiện sự uy nghiêm bằng đôi mắt hổ hung dữ nhìn anh ta...

Cao Di nhìn khuôn mặt quyến rũ và gần như điên cuồng trước mặt của Tào Vũ Huân, cảm nhận được lực áp bức từ dương vật to lớn dưới háng dường như muốn bộc phát ra khỏi cơ thể. Anh ấy dường như đã nhớ ra điều gì đó, nhưng dường như lại quên nhiều hơn. Đôi mắt xanh nhạt của anh ấy lúc nào đó bị bao phủ bởi một làn sương đen, và ngày càng sâu hơn và tối hơn...

“Anh đã quên mất mình thực sự là ai rồi à?”

"Vị Ương thành đang đợi ngươi trở về."

"Nợ máu phải trả bằng máu!"

"Anh Yi, anh bị sao vậy?"

Cao Nghị đột nhiên mở mắt ra, Tào Vũ Huân đang nhìn hắn với vẻ mặt khó hiểu. Sau đó anh nhận ra rằng mình dường như đột nhiên bị phân tâm. Anh vội vàng cúi đầu nhìn thì phát hiện dương vật vừa rồi gần như sưng tấy của mình đã trở lại hình dáng ban đầu nhưng vẫn trông rất hùng vĩ. 

"Tội tiền bối! Hãy tiếp tục nhìn chằm chằm vào đó!"

Đôi mắt của Tào Du Thần đầy ngượng ngùng và quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng đến mức có thể bóp được nước. Tuy nhiên, anh không dám nhượng bộ hơn vườn hoa đào giữa đôi chân hồng ngọc vốn đã ướt đẫm nước của cô. 

"Khó trách sư muội tên là Vu Tấn. Con nghêu này được ngâm trong một trận mưa lớn và ngâm đến tận lõi. Nó thực sự được làm từ nước."

Cao Nghị nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng xấu hổ của em gái mình, đôi môi nóng bỏng để lại những bông sen đỏ trên chiếc cằm hồng hào của cô gái.

Con gà trống bắt đầu lao về phía trước lần cuối. Tuy không thể hưởng thụ bảo bối trinh nguyên của con gái nhà họ Tào nhưng anh vẫn tự tin rằng mình có thể xay ra nước trứng từ cái lồn béo của nhà họ Tào và đạt cực khoái lần đầu tiên cho cô. 

Nghĩ đến đây, hắn cùng háng thịt lại bắt đầu chinh phục, cơ bắp nổi lên, đầu rùa ngẩng cao, phảng phất phía sau có vô số người đang cổ vũ cho con cặc to lớn của hắn. 

Cao Nghị không muốn trêu chọc em gái yêu quý của mình nữa. Suy cho cùng thì đây là khu vực cấm của học viện. Nếu có người phát hiện ra thì anh cũng không quan tâm. Sẽ là một điều tồi tệ nếu anh ta hủy hoại danh tiếng của em gái mình.

"Chà ~ Nơi này ở Ngọc Thành ẩm ướt quá. Không phải là do anh Yi trêu chọc. Tôi chỉ xin sư huynh nhanh chóng giáo dục con điếm nhỏ không vâng lời Chun'er này! ❤"

Nghe thấy bên tai tình yêu đến tê dại của Miaoren, Cao Nghị là một đệ tử Nho giáo, không khỏi muốn đột phá sự kiềm chế đạo đức này. 

Những quy tắc và quy định vô nghĩa, đạo đức con người là gì? Cho dù lúc này người chủ nhân luôn bướng bỉnh đang ở bên cạnh ngươi, nhưng ta, Cao Nghị, sẽ đánh bóng hết nang lông của cô con gái quý giá của ngươi trước mặt ngươi! 

"Puff! Phun! Phun! Phun!! ❤❤"

Âm thanh dâm đãng của con gà trống khổng lồ cọ vào lồn hổ trắng ngày càng to hơn, ngay cả những con chim đậu trên đỉnh núi cũng bay đi đáp lại, như sợ xúc phạm đến con rồng đen hung dữ này.

Tay Cao Nghị nắm chặt hai miếng thịt tròn trịa đó. Từ đầu ngón tay đến lòng bàn tay đều phủ đầy mồ hôi và cảm giác chạm vào nhờn tuyệt vời. Điều khác biệt nhất giữa một cô gái và một người phụ nữ trưởng thành là toàn thân cô ấy tràn ngập khí chất trẻ trung. Cặc cô mở ra đóng vào rộng rãi, căng ra, nước mật ong tràn ra thành chất lỏng màu trắng. Cái lồn trinh nữ của DC đang trằn trọc đến nỗi âm hộ của cô ấy đang vặn vẹo, đôi môi nhỏ nhắn giống như bàn tay nhỏ bé của một em bé đang chờ được bú, nắm chặt lấy rễ rồng của Cao Nghị không chịu buông ra. Lỗ mật phía trên đang ríu rít và rỉ ra mật nóng, con cặc nóng bỏng của Cao Nghị dường như đã được đưa vào Núi lửa và Hàng Phần Thiên. 

"Cái lồn nhỏ của tôi thật dâm đãng, anh trai dâm đãng Chun'er này thật hạnh phúc."

Không phải Cao Nghị cố ý nói ra những lời dâm đãng này, thực ra mỗi lần anh ta kéo, màng trên dương vật đều bị môi âm hộ béo ngậy và mọng nước kéo ra. Khi đầu con cặc được siết chặt quanh âm hộ mềm mại, hạt đậu nhỏ bồn chồn của Tào Vũ Huân lại bị kích thích, phun nước và phun nước, dẫn dắt ngọn lửa ở Hoa Cường. Bức tường của khoang nóng nhất thời căng cứng lại, cái miệng nhỏ của thượng cung nhếch mép cười, một dòng nhiệt lớn sền sệt không thể khống chế chảy ra, trút xuống đầu rồng Cao Nghị. Trời nóng đến mức răng anh va vào nhau, eo và mắt đau nhức. Nếu không phải hắn có sức chịu đựng phi thường, có lẽ hắn đã ép ra được thứ xuất tinh trẻ thơ từ âm đạo này. 

"Hmm~ ừm~ Chun'er không biết tại sao. Chỉ cần bị cặc của sư huynh xoa vài lần, âm hộ của cô ấy đang rỉ nước ~ ❤ Chun'er chỉ cầu xin sư huynh nhanh lên giúp Chun'er! ❤"

"Ồ? Thế còn bạn thì nhờ con cặc của sư huynh giúp bạn nhé? Chun'er là một cô gái tài năng trong học viện của chúng tôi, nhưng cô ấy thực sự quên mất anh chàng to lớn này, Sư huynh, tên là gì?"

Cao Nghị cúi đầu, khám phá chiếc cổ thon dài như thiên nga của người đẹp. Đầu lưỡi của anh lần nào cũng chạm vào làn da ấm áp. Mùi hương trinh nữ hòa lẫn với mồ hôi chảy xuống mũi, len lỏi vào tận trái tim. Anh ấy thích nó rất nhiều. Thân hình ngọc ngà nóng bỏng và run rẩy của cô gái này cũng yêu hết hồn dưới hình dáng xinh đẹp chỉ dành cho mình anh. Anh càng yêu cô lại càng muốn trêu chọc cô, muốn cô em gái thể hiện bộ mặt chân thật nhất của mình trước mặt anh. 

"Đúng... Anh Yi thật tệ, ồ ~ ❤Đúng vậy... Đó là con mèo nhỏ của Chun'er. Tôi muốn con cặc to...to của sư huynh! Tôi muốn con cặc dài và dày của Anh Yi để xoa dịu cơn ngứa của Chun'er!❤"

"Bạn có thể giúp gì để giảm ngứa?"

"Hãy giúp đỡ âm hộ của Chun'er!~❤Dùng con cặc lớn của anh Yi để dạy cho Chun'er rằng cô ấy không thể đáp ứng được mong đợi của mình và không thể đưa con cặc lớn vào trong âm hộ còn trinh của mình!❤"

Chí! Zip-pop~Zizz...Zip-pop~

"Tốt lắm ~ sư huynh, ta hiện tại thỏa mãn ngươi!"

Cao Nghị nâng eo lên, nhắm con cặc to từ dưới lên trên vào lỗ hoa trinh nữ của em gái trẻ. Con cặc béo đã bóng loáng vì dầu ngâm trong nước hoa nhài. Nó giống như một thanh kiếm mới được rèn và mài sắc. Shi Bao Sword, chiếc mũ rùa khổng lồ màu đỏ tím vút lên trời uy nghiêm, quy đầu nhẹ nhàng chọc chọc cái lỗ bánh bao không có lông vốn đang co giật. Cô gái Hoài Xuân bị kích thích không ngừng vặn vẹo mông, quả nhiên từ trong không khí phun ra một làn sóng mông thơm tho. 

"Này ~ Anh trai tốt của Chun'er, nhanh đưa nó cho Chun'er ~ ❤ Ồ ồ ~ ❤ Chun'er tin chắc, cái lồn còn trinh của Vũ Xuân sẽ mãi mãi được để lại cho Anh Yi! ❤❤"

Đôi mắt cô gái tràn đầy yêu thương, gần như biến thành đôi mắt hoa đào. 

Mái tóc đen rải rác ở khóe miệng, được giữ lại bởi đôi môi mỏng, thực sự khiến người ta ngưỡng mộ. Hai tay giơ lên phía sau đầu, khuỷu tay tách ra trái phải, để lộ ra vùng nách mịn màng và không có lông màu hồng. Nách ướt đẫm những hạt mồ hôi, giống như hai đôi môi được tạo thành từ một khe hở mảnh khảnh và quyến rũ được ép từ trên xuống dưới, đỉnh bộ ngực hếch của cô đung đưa theo hình vòng cung quyến rũ nhất. Có vẻ như cô đã hạ quyết tâm để lưỡi dao sắc bén dưới chân xuyên qua vùng cấm cuối cùng và chiếm giữ toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô. 

"Hào Xuân'er, hôm nay sư huynh của ta mặc dù không thể lấy thân thể của ngươi, nhưng hắn sớm muộn cũng đã thề sẽ gả cho ngươi, cho nên về sau ngươi phải bảo quản thật tốt hang hổ trắng còn trinh này, cho đến khi sư huynh có thể giáo dục ngươi, cô bé hoang đàng này!"

Cao Nghị nuốt khan, biết mình không thể làm tổn thương thân thể em gái mình, nhưng cũng không thể đối xử tệ với nhị đệ. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, quy đầu cặc của anh lơ lửng bên ngoài lỗ mỡ của em gái. Anh giơ ngón tay lên nhắm vào âm vật sưng tấy sắp nổ tung, xoa xoa và chọc vào nó. Cuống thịt đỏ sưng tấy không chịu nổi, màu sắc của thịt dần dần sẫm lại, như sắp bị ép ra, giống như viên hồng ngọc sáng chói nhất và củ rồng mạnh mẽ của Cao Nghị, mông của Tào Vũ Huân giơ cao, chưa kịp ấn xuống đã rên rỉ sung sướng, không ngừng nói chuyện. 

"Sư huynh xấu xa, ngươi lại bắt nạt tiểu đấu tử của Xuân Nhi! ❤Đó chính là điểm yếu của Chun'er! Đừng... ơ!!❤❤"

Nửa lời sau vẫn còn đang giấu trong miệng anh. Cao Nghị đã nhấc dương vật thịt của mình lên, tinh hoàn thịt béo ngậy đang nhanh chóng sưng tấy ở túi bên dưới. Đường nét kiêu hãnh đã hiện ra dưới những quả bóng sưng tấy, như thể chúng chứa đầy những quả bom tinh dịch chuẩn bị phóng. Anh ta đột nhiên thả tay ra khỏi eo Tào Vũ Huân, cơ thể của người sau lập tức ngã xuống. Cao Nghị cố ý tránh khỏi cái lỗ, nhưng lại di chuyển quy đầu to lớn đã đầy máu nóng như búa luyện kim đến cuống dưới âm hộ của Tào Vũ Huân, chỉ chờ táo tàu oi bức rơi vào bẫy. 

Lúc này, hai cơ quan sinh dục của cả nam và nữ đều nóng bỏng và vô cùng nhạy cảm. Trước khi con gái nhà họ Tào kịp nhận ra, Cao Nghị đã rút ngón trỏ ra, búng về phía hạt đậu nghịch ngợm đang sưng tấy được ngâm trong nước hoa! 

"Ồ ồ ồ ồ ồ!!! Anh trai xấu quá! ❤❤❤Chun'er đến rồi~~❤❤"

Tào Vũ Tuấn tội nghiệp không biết rằng những gì tiếp theo mới là cực khoái thực sự. Bàn tay của người đàn ông vừa chọc vào âm vật màu đỏ của anh ta, khiến anh ta bay suốt 9 ngày. Chiếc búa bên dưới đã đánh mạnh vào hạt đậu mật mà anh vừa lên đỉnh còn đang chờ hồi phục.

Con cặc mạnh đến mức đẩy cuống trinh nữ của cô qua lại, khiến tử cung dưới bụng cô đột ngột co lại, sau đó tử cung chìm xuống nhanh chóng, hai nang trứng ríu rít xuống dưới để tiết ra thứ dịch trứng trưởng thành đầu tiên trong đời cô. Cao Nghị nhìn thấy điều này và biết thời cơ đã chín muồi, anh không đành lòng để cô em gái xinh đẹp như hoa này phải chịu thêm một sự tra tấn nào nữa. Hắn nhanh chóng huy động nội lực, hướng lên trên bình ngọc nhấp nhô trong đan điền của mình. Ngón tay hắn thọc sâu vào phần thịt bụng mềm mại mịn màng, đột nhiên hắn cảm nhận được một luồng hơi nóng chảy xuống lòng bàn tay. 

Khi Cao Yuxun chuẩn bị có kinh lần đầu tiên, anh đã bị lòng bàn tay của Cao Di cắt đứt, toàn bộ tinh trùng to lớn đều bị ép vào khoang của anh. Bộ phận mu mập mạp nhanh chóng được nhấc lên, hai con bướm nhỏ bên cạnh mở rộng. Cái lồn trinh nữ đầy đặn thực sự sưng tấy và đỏ bừng trông như bánh bao nhân thịt mới nướng, nhưng nhất thời không thể bung ra. 

"Anh Yi! ❤Anh Yi! ❤Chun'er là của anh! Lỗ trinh xinh đẹp của Chun'er chỉ dành cho anh Yi rụng trứng!!! ❤❤❤"

Tào Vũ Tuấn cảm thấy nội lực ấm áp bên ngoài khoang bụng của cô bắt đầu dần dần làm dịu đi âm khí đang tuôn ra. Cô biết rằng Cao Nghị đang cố tình ngăn chặn âm khí của cô thoát ra ngoài. Rốt cuộc, không có tinh chất dương nào đổ vào giao hợp. Nếu chỉ có người phụ nữ để lộ tinh dịch thì đó sẽ là thất bại lớn cho cả hai cuộc tu luyện. 

Tuy cảm động nhưng cô cũng hối hận vì sao con nghêu nhỏ nhắn của mình không thể nuốt chửng con cặc to lớn của sư huynh. Cô trìu mến nhìn Cao Nghị, bàn tay ngọc ấm áp của cô run rẩy chạm vào tay Cao Nghị, ngón tay của họ đan vào nhau. Cùng nhau, họ cảm thấy Âm Nguyên đầy yêu thương trong khoang bụng đang dâng trào nhanh chóng. 

"Chun'er, em không cần phải như vậy."

"Anh Yi, Chun'er chỉ muốn đi Wushan với anh. Sẽ không công bằng nếu chỉ có một mình em đến đó!"

Khóe mắt Cao Nghị có chút đỏ bừng, Tào Vũ Huân hiển nhiên muốn phóng thích ra tinh hoa âm đạo của mình. Anh biết rằng chính cô em gái đó đang cố gắng chứng minh cho anh thấy cô là người thuộc về anh. 

Anh không khỏi mỉm cười cay đắng. Có người yêu bên cạnh, anh có lo lắng gì đâu. 

Cao Nghị ra hiệu cho Tào Vũ Huân hạ người xuống, người sau ngoan ngoãn kiềm chế Âm Nguyên có thể thoát ra khỏi khoang của hắn bất cứ lúc nào. Anh cắn nhẹ môi rồi ngồi xổm như ếch. Bàn chân hồng hào của hắn hơi nhấc lên, mười ngón chân giẫm xuống đất, lắc đầu. Những bông cúc hướng ra ngoài vách đá, để cho làn gió xuân hơi se lạnh khiến cơ thể thanh tú của cô run lên. Cảm giác xấu hổ mãnh liệt và mong muốn cống hiến hết mình cho người mình yêu lúc này hòa làm một, khiến những móng chân nhỏ nhắn và xinh đẹp tỏa sáng như mây đỏ. 

"Guaichun'er, ngươi muốn sư huynh xuất tinh ở đâu?"

Lúc này, Cao Di dường như không nhận ra cơn đau ở lưng. Niềm khoái cảm sâu tận xương tủy tụ lại từ đầu lông mày cho đến dương vật của anh. Anh ta trịch thượng, cầm trong tay chiếc rễ rồng có thể phun ra bất cứ lúc nào. Đầu rùa hơi xếch ngước lên đôi mắt dã thú dữ tợn, đôi mắt ngựa hẹp nhắm vào khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy sức xuân của cô gái.

"Xun'er cầu xin sư huynh của tôi xuất tinh vào mặt Chun'er, để trừng phạt cái lồn trinh nữ không đạt yêu cầu của Vũ Tuấn, để... nước cặc bên trong con cặc lớn của sư huynh tôi có thể lan khắp mặt Chun'er! ❤Oh ~❤"

Tào Vũ Tuấn suy nghĩ rất lâu mới nhận ra rằng anh ta thậm chí còn không biết tên của thứ được giấu trong con cặc của Cao Di, nhưng Cao Di lại bị vẻ ngoài quyến rũ của em gái mình mê hoặc đến nỗi một cô gái xinh đẹp đang cầu xin tình yêu. 

Suy cho cùng, Tào Ngọc Tầm dưới háng cô lúc này cũng là một nữ nhân tài hoa nổi tiếng ở Kỷ Châu, được vô số anh em trong học viện yêu thích, nhưng cô chỉ bị thu hút bởi chính mình. Tính chiếm hữu nguyên thủy nhất của một người đàn ông giống như dòng nước không thể ngăn cản đưa anh ta đến đỉnh cao nhất của dục vọng! 

Anh kìm nén luồng khí đục nóng và bồn chồn trong cổ họng, cố gắng hết sức để tỏ ra ổn định, nhưng khi nhìn thấy Tào Vũ Huân khoanh tay sau lưng, ngẩng đầu, phun ra đầu lưỡi hồng hồng đầy nước bọt ngọc Xiangjin, anh cố gắng nâng ngực lên, mặc dù đó không phải là bộ ngực đầy đặn mà thẳng tắp của cô gái, hai cái mông ngọc hồng tròn tròn về phía sau, hiện lên hình ảnh một thiếu nữ xinh đẹp đang tìm tinh trùng cực kỳ không trang nhã và tương phản. Lúc đó Cao Nghị mới hiểu tại sao đàn ông thường mất trí khi quan hệ và biến thành dã thú! 

"Chun'er! Vâng! Chính là nó! Há miệng và đẩy ngực lên cao hơn! Anh ơi, em sẽ cho anh hết tinh dịch ngay bây giờ, vâng! Hãy để anh, anh, nhìn thêm phần dâm đãng của em!"

Đi hạ gục cô ta đi! Cao Nghị! Hãy sử dụng con cặc to lớn của bạn để xâm nhập vào lãnh thổ trinh nguyên của con đĩ nhỏ này! Hãy nắm bắt mọi thứ về cô ấy! 

Lý trí không ngừng rút lui, ham muốn đang chiếm giữ cơ thể thuần Dương này. Anh ta dường như đang hòa vào làn sương đen bốc lên sau lưng vào lúc nào đó không xác định, nhưng cuối cùng, Cao Di đã trấn áp ngọn lửa đen vào thời điểm ham muốn sắp nhấn chìm anh ta. 

Hãy quay lại giấc mơ của tôi đi, đây không phải là nơi bạn nên xuất hiện! 

Cao Nghị cắn đầu lưỡi, hơi thở đỏ tươi trong chốc lát đè nén nỗi lo lắng không tên ở sâu trong lòng. Anh yêu Tào Ngọc Huân, nhưng điều đó không có nghĩa là anh có thể tùy ý hạ nhục và hạ thấp cô. 

Nếu ham muốn của đàn ông và phụ nữ chỉ giới hạn ở cơ thể vật chất, thì họ cũng có thể trở thành tu sĩ! 

"Hmm~❤ Vũ Tuấn sẽ bắt được tốt! Oh ~ ❤ Con cặc của sư huynh lại to ra rồi, có phải là do sự xuất hiện của Chun'er không? Chun'er vui quá! Anh Yi! Chun'er yêu em! Ra nhanh hơn! Xuất tinh trên ngực Chun'er, dưới tổ cọt kẹt! Xuất tinh trên mặt Chun'er! ❤❤"

Hai tay của Tào Vũ Huân bị trói chặt sau đầu, mười ngón tay củ hành bị lộn ngược. Cô ấn chiếc lưỡi hồng hào vào hàm răng trên, để lộ cái miệng đỏ mọng và ấm áp. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy phần thịt mềm trong cổ họng cô ấy đang không ngừng nuốt xuống. Mặc dù lúc này cô ấy trông vô cùng dâm đãng nhưng trong mắt cô ấy chỉ có tình yêu dành cho Cao Nghị. Như cô ấy đã nói, cô ấy chỉ muốn để lại phần bí mật nhất của mình cho Cao Di. Điều này là đủ. 

Bên ngoài, cô là bạn học cấp dưới của anh, một cô gái học giỏi và tài năng của học viện. 

Bên trong, cô là người vợ dâm đãng của anh, cô con dâu hoang đàng tương phản nhất trong cuộc đời anh. 

"Hào Xuân'er, sư huynh yêu quý! Sư huynh sẽ giao hết cho ngươi!!"

Cao Nghị cuối cùng cũng không nhịn được nữa, đầu óc ong ong, một cỗ nặng nề hơi thở dường như nổ tung trong lồng ngực, trong bụng dường như có vô tận khát vọng muốn được giải phóng. Thân thể thuần dương của hắn giống như một lò luyện kim rực cháy vô tận, nơi bụng dưới chứa một lượng lớn Dương khí hoàn mỹ hội tụ, cuối cùng lấp đầy túi con cháu. 

Năng lượng dương gắn liền với tinh chất dương, nguyên tố dương củng cố đan điền và phổi, cuối cùng ngưng tụ nhanh chóng dọc theo ống dẫn tinh ở phía trước mũ rùa. 

Cao Di nhìn chăm chú vào khuôn mặt xinh đẹp pha trộn giữa ngây thơ và quyến rũ của em gái, cặp nách mịn màng hồng hào đầy bộ ngực ngọc cương cứng và âm hộ trinh nữ bên dưới đã nhỏ nước và tụ lại thành một vũng nhỏ. Ánh mắt nóng bỏng và đôi mắt mở to phía trước dương vật của anh cuối cùng cũng quay trở lại với đôi đồng tử đầy yêu thương. 

Em gái yêu quý của tôi dường như đang nói, Anh trai, dùng nước ép tinh ranh lớn của anh để nhuộm màu mặt Chan'er! 

Thắt lưng của anh ngay lập tức có cảm giác như bị sét đánh, đau nhức và tê cứng kèm theo cơn đau chuyển dạ. Vòng eo và đôi mắt của anh ta đột nhiên co lại, đôi mắt đỏ ngầu, thậm chí con ngươi cũng co rút lại một chút. 

Anh nhanh chóng vuốt ve dương vật, bao quy đầu gần như rơi xuống giữa trục. Dương vật khổng lồ uy nghi đã chuẩn bị buổi lễ trưởng thành tuyệt vời nhất cho cô con gái học viện này. 

"Đưa cho anh tất cả tinh dịch của anh trai tôi! Cô vợ nhỏ của tôi!"

Cao Nghị trong cổ họng gầm lên, đôi mắt tanh tanh nhắm vào khuôn mặt xinh đẹp của Tào Vũ Huân. Đầu gà của anh ta nhộng lên một chút, sau đó anh ta nghe thấy tiếng nước lộp bộp, và tinh dịch nóng bỏng không còn có thể diễn tả bằng "mông" và "đạo" dữ dội bắn ra theo hình vòng cung parabol! 

"Uh! Uh! ❤ Quá nhiều ❤ Mùi quá tệ! Nhưng! Đặc quá, nước cặc của anh Yi! Chun'er không thể nhìn thấy...mắt anh ấy bị chặn rồi! Oh~❤ Chun'er nóng đến mức anh ấy sắp phun ra lần nữa! Âm hộ trinh nữ của cô ấy nóng quá vì tinh dịch nóng bỏng của anh trai đến nỗi cô ấy sắp bị sừng lần nữa! Oh oh oh oh~~❤❤❤"

Tào Vũ Tuấn ướt đẫm bởi cơn mưa tinh dịch bất ngờ. Tinh dịch của Cao Nghị tràn ngập mùi cơ thể đàn ông nồng nặc và ngột ngạt. Mùi tanh thoang thoảng hòa lẫn với mùi sữa gần như khiến Tào Ngọc Huân không thể kiềm chế được, đưa chiếc lưỡi mềm mại liếm vào. Nuốt xuống, tinh dịch nóng hổi bắn vào làn da hở hang của cô, khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy, nước dịch rỉ ra ngoài. Tư thế ngồi xổm của cô ấy đã không thể hỗ trợ được nữa. Cuối cùng, cô ấy đơn giản là không thể cưỡng lại được sự tưới nước và rửa tội khủng khiếp của tinh dịch. Chân cô mềm nhũn và cô sắp ngã xuống.

Cũng may Cao Nghị nhanh mắt nhanh tay, nhanh chóng ôm lấy cô gái đãng trí. Nếu không thì hắn sẽ ở đâu trên vách đá này để tẩy sạch tinh dịch trong cơ thể?

"Huh... thực ra... tôi có thể xuất tinh nhiều như vậy..."

Cao Di cũng nhất thời sợ hãi trước vòi nước không thể ngăn cản của mình. Anh nghĩ rằng tinh dịch đầu tiên của mình đã được phun ra từ rất lâu. Trong suốt quá trình xuất tinh, anh có cảm giác như có một ống da được nhét vào trong cặc mình, và nguồn gốc là đan điền của anh. Điều đáng sợ nhất là tuy đã thả Dương Nguyên ra nhưng hắn vẫn không hề cảm thấy mệt mỏi. Ngược lại, cơn đau lưng trước đó đã hoàn toàn biến mất…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Thần Long Chương (3)

Học viện Bắc Hải tổ chức các bài kiểm tra nghệ thuật tự do và thử nghiệm bí mật hàng năm. Màn trình diễn bằng bút mực của Cao Di luôn ở mức trung bình. Anh ấy tự tin vào kiếm thuật và gangqi hơn là nhảy múa bằng văn bản. Là người của nhà Tần, mang theo thanh kiếm ba thước, phục vụ đất nước là mục tiêu của hầu hết mọi học giả Nho giáo. Xếp hàng trong võ miếu, đồng hành cùng hoàng đế, vĩnh viễn hương hương, phù hộ cho thế hệ tương lai là tâm nguyện cả đời của ông. 

Không có gì bất ngờ trong bài kiểm tra nghệ thuật khai phóng này, và Tào Vũ Tuấn lại đứng đầu. Rốt cuộc, cô gái tài năng đến từ Quý Châu này nổi tiếng với thành tích thơ ca, và phiên tòa bí mật mà Cao Di coi trọng nhất sắp bắt đầu sau ba ngày nữa, đó là ngày hình phạt giam giữ của anh ta kết thúc. 

Bảy ngày bị giam trên vách đá hối hận lẽ ra phải khó chịu và nhàm chán, nhưng vì mỗi ngày đều có em gái bên cạnh nên Cao Nghị cảm thấy cơn đau trên lưng không phải là vô ích. 

Tuy hai người chưa thực sự kết hôn nhưng ngoài trinh tiết, toàn bộ cơ thể của Tào Vũ Tuấn cũng bị Cao Di chơi đùa. 

Anh vỗ nhẹ vào lòng cô em gái nhỏ có khuôn mặt hồng hào mềm mại vừa được thỏa mãn về thể xác lẫn tinh thần. Anh không ngừng suy nghĩ về cuộc thử thách này trong lòng. 

Suy cho cùng, địa vị của anh trong học viện không phải là học trò của ba bác sĩ. Với tư cách là đệ tử ưu tú của Tào Mạt, anh và Trịnh Hằng đã bị chỉ trích rất nhiều. Ba tiến sĩ tuy giữ im lặng nhưng ai cũng biết đệ tử trực tiếp của viện trưởng bị đối xử như thế nào. 

"Anh Yi, cuộc thi này rất quan trọng, nó liên quan đến chỉ tiêu thăng chức của học giả. Mặc dù bố ở Quan Trung, nhưng chắc chắn ông ấy đang nghĩ đến anh và anh trai Zheng."

Cao Nghị đương nhiên biết chủ nhân tâm tư. Triều đình Lạc Kinh bước đầu đã ổn định, long mạch vẫn đang được ổn định. Việc lựa chọn quan chức từ nhiều nơi là đặc biệt quan trọng. Là nền tảng của Nho giáo, Jizhou đương nhiên có sự cạnh tranh khốc liệt. 

Hàng năm, sáu vị trí được chọn trong học viện. Sáu người này không chỉ phải có tài văn nghệ mà còn phải vượt trội về kiếm thuật và thông thạo Cương Kỳ. 

Nhưng suy cho cùng cũng có rất nhiều người thiên về khoa học, cho nên trong bí cảnh thí luyện, học viện sẽ cố gắng hết sức để giữ lại một hoặc hai người, dù kỹ năng viết tương đối tầm thường, nhưng lại xuất sắc ở hai phương diện còn lại. 

Cao Di biết rằng hai cây bút mình viết thực sự không thể đạt được nên anh đã đặt toàn bộ tương lai của mình vào thử thách này. Quan trọng hơn, các bạn học trong học viện luôn không hài lòng với địa vị đặc biệt của anh, và họ càng khó chịu hơn khi trưởng khoa giao cho anh công việc béo bở là thanh tẩy núi Wuyin. Ngày hôm đó, Mộ Hạo trước cổng học viện khiêu khích, nhưng không có người chịu đứng ra làm chứng, điều này càng chứng tỏ quan điểm của những người này đối với hắn. 

"Bạn có biết ai là người chủ trì phiên tòa bí mật này không?"

“Đương nhiên là bác sĩ Hàn. Không biết bố nghĩ gì khi tin tưởng ông ấy nhiều như vậy.”

Cao Nghị nghe xong, lông mày trở nên ngưng trọng. Lại là Hàn Lục. Mặc dù người đàn ông tên Hàn này không cố ý thương hại mình nhưng Mộ Hạo dù sao cũng là đệ tử yêu quý của hắn. Lần này anh ấy đã rạn nứt với con trai cả của nhà họ Mộ, sợ sau này anh ấy sẽ không thể chung sống hòa bình. 

"Dịch ca, lần thử thách này khác với lần trước, cần ba người thành lập một đội, không thể ghép đôi với các bạn học."

"Ý cậu là nhiệm vụ này chỉ có thể dựa vào số phận?"

Tào Vũ Tuấn giơ bàn tay ngọc lên và dùng móng tay cào cấu cơ ngực mơ hồ có thể nhìn thấy của Cao Di. Cô nhìn khuôn mặt tuấn tú của Cao Nghị với đôi mắt sáng mùa xuân. Miệng và lưỡi cô không khỏi cảm thấy khô khốc, đôi mắt mùa xuân mơ hồ. 

"Ừm... cho nên lần này anh Zheng có lẽ không thể liên thủ với anh được. Anh biết rằng bí cảnh cực kỳ nguy hiểm."

Trong những năm qua, Cao Di đã tham gia tổng cộng hai cuộc thử nghiệm bí cảnh, cả hai đều hợp tác với Trịnh Hằng. Bí cảnh cực kỳ nguy hiểm, sống chết khó lường. Cao Nghị còn nhớ rõ ràng, năm ngoái trong thí luyện, nếu như không có Trịnh Hằng đến giúp đỡ, hắn đã sớm bị quái vật trung cấp giết chết. 

"Tôi nghe bác sĩ Dương nói rằng quái vật trong bí cảnh lần này sẽ khó đối phó hơn trước. Tên họ Hàn này có thể cũng có chút thủ đoạn, điểm môn văn của Mục Hạo không có gì nổi bật, có lẽ hắn là đối thủ mạnh nhất lần này để tranh giành mấy vị trí còn lại với Anh Dịch."

Khuôn mặt ốm yếu nhưng nham hiểm của Mộ Hạo lại xuất hiện trước mắt Cao Nghị, anh không khỏi ôm cô em gái nhỏ trong lòng chặt hơn một chút.

Dù thế nào đi nữa, anh cũng phải được đề cử làm học giả, không chỉ vì tương lai của bản thân mà còn vì hạnh phúc của người mình yêu. 

"Đừng lo lắng, mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Jizhou, bang đầu tiên trong bốn bang ở tỉnh Hà Bắc, nằm ở đồng bằng Bắc Trung Quốc, được hỗ trợ bởi Youbin và giáp sông Hoàng Hà ở phía nam. Nó có thẩm quyền trên mười ba quận.

Đất bằng phẳng, màu mỡ, sông ngòi chằng chịt. Đây là một nơi thịnh vượng và yên bình từ thời xa xưa và hầu hết các gia đình nổi tiếng trên thế giới đều sinh ra ở đây. 

Kể từ khi quân man rợ xâm lược Trung Quốc, vùng đất Kyushu đã trải qua thời kỳ chia cắt lớn kéo dài hàng trăm năm. Trong thời kỳ này, các thế lực hùng mạnh nổi lên từ khắp nơi trên đất nước và các cuộc chiến tranh với các thế lực nước ngoài vẫn tiếp tục diễn ra. Trước đây, những quý tộc nghèo khó từ nhiều nơi được Hoàng đế nhà Chu giao phó đã lấy cớ vận mệnh chiêu mộ những người tị nạn và làm binh lính riêng để phục vụ trong quân đội, dần dần ngày càng lớn mạnh. 

Trong số đó, bốn gia tộc quý tộc lớn ở Hà Bắc là nổi tiếng nhất. Họ thành lập các nhóm độc quyền chính trị trong chế độ Hồ ở nhiều nơi thông qua quan hệ hôn nhân và huyết thống. 

Vì ham muốn ích kỷ và quyền lực, họ không xấu hổ cấu kết với nước ngoài và hành động như một vị cứu tinh.

Nhưng đồng thời, họ đều có nguồn gốc cao quý và đã ở trong hoàng gia từ lâu. Họ cũng rất thành thạo trong cách làm quan. Các gia đình quý tộc lớn tiếp tục lợi dụng gia đình mình như một tập đoàn để độc chiếm tiếng nói của quan lại và cắt đứt không gian thăng tiến của tầng lớp thấp hơn. Theo thời gian, những xung đột nội bộ của các chế độ kết hợp Hồ-Hán này dâng cao và cuối cùng tiếp tục suy giảm. Mãi cho đến khi người được chọn dựa vào sự hỗ trợ của nhà họ Lữ ở Yanzhou để nuôi quân càn quét Trung Nguyên và tiến về Guanlong, vùng đất Yanzhao cuối cùng đã lựa chọn thuận theo thời tiết. 

Xu hướng chung của thế giới tất yếu sẽ thống nhất sau một thời gian dài bị chia cắt. 

Đó là năm thứ 100 sau khi nhà Chu sụp đổ. Tần Đinh Kinh chia quân thành ba cánh, đến Guanzhong và chiếm Luojing, chấm dứt màn đêm dài đen tối bao trùm đất Trung Hoa. 

Hoàng đế Tần đã quét sạch đất nước và lần đầu tiên nắm quyền kiểm soát đất nước. Để ổn định quyền cai trị của mình và loại bỏ Hồ Nị, Tần Đinh Kinh phải tạm thời thỏa hiệp với những gia tộc quý tộc đã bám rễ chặt chẽ ở các bang và huyện hơn trăm năm này và bóp mỡ cho dân chúng. 

Mười bốn năm qua, ông đã dày công cai trị, bổ nhiệm nhân tài và đổi mới, giảm án, giảm thuế, ân cần, quan tâm đến dân chúng. 

Cuối cùng, loài người vốn đầy lỗ hổng và cần được hồi sinh sẽ được khôi phục lại trật tự lịch sử. 

Nhìn lại, ngoại trừ Longyou Monster Clan vẫn đang gây rắc rối, tất cả những rắc rối ở biên giới khác đều đã được giải quyết. 

Nếu không có những ràng buộc từ bên ngoài, Tần Đinh Kinh cuối cùng sẽ có thể giải quyết được những mâu thuẫn cơ bản ngày càng gay gắt trong nước. 

Anh ta nhờ vào sự sủng ái của con gái một gia đình quý tộc để trở nên nổi tiếng. Sau mười sáu năm hỗn loạn đẫm máu, cuối cùng anh cũng chinh phục được thế giới. 

Phía sau hắn là những gia tộc quyền lực đã bám rễ ở vùng đất mười ba bang và một trăm lẻ năm quận của nhà Tần trong hàng trăm năm. 

Những quan văn sĩ ăn thịt người không nhả xương này đôi khi là thanh kiếm diệt rồng sắc bén nhất trong tay hắn, đôi khi lại trở thành những con rắn độc nuốt chửng mọi thứ hắn sở hữu. 

Quỷ vương ra đời và mang đến rắc rối cho Yongliang. Sự thống nhất giữa Nho giáo và Đạo giáo sắp xảy ra. Lúc này, bầu trời phía trên Lạc Kinh bị mây đen dày đặc bao phủ, một cơn bão máu đang sắp đến gần. 

Sự độc quyền của quyền lực đế quốc tiếp tục phát triển dưới sự sỉ nhục và gánh nặng của mười bốn năm này, và cuối cùng biến thành một ý định giết người không thể ngăn cản. 

Trong cung điện Liuli, dưới bức tượng Phong Lý Hy, thanh kiếm diệt rồng đã bị đàn áp mười bốn năm đang tỏa sáng với ánh sáng vượn cắn trong đêm tối. 

Có tin đồn rằng hoàng đế ở thành phố Tianqi đã dần dần bắt đầu tiêu diệt các quý tộc khỏi thế giới. 

Học viện Daqin-Jizhou-Bắc Hải

Học viện Bắc Hải được thành lập vào năm Thần Long thứ ba. Nó nằm giữa núi Wuyin và đỉnh Fuyao, được bao quanh bởi núi và sông, với phong cảnh tuyệt đẹp. 

Học viện có diện tích rất rộng lớn, được bao quanh bởi những cây thông và cây bách, rất trang nghiêm và trang nghiêm. 

Nếu đứng trên đỉnh núi nhìn xuống khi sương mù dâng cao, bạn sẽ thấy những mảng ngói xanh của ngôi nhà trắng của học viện thấp thoáng trong sương mù, tựa như một bức tranh tuyệt vời của chủ nhân xứ sở, bồng bềnh như chốn thần tiên. 

Cao Nghị mặc áo Nho màu xanh lam, thắt lưng đeo kiếm, ánh mắt sáng ngời. 

Anh đứng thẳng người lên và nhìn lên hàng chữ lớn mạ vàng trên lối vào chính của hội trường bên trong học viện, chúng tỏa sáng rực rỡ trong ánh nắng ban mai. Cây bút có sức sống mãnh liệt và thể hiện những lời dạy suốt đời của Học viện Bắc Hải đối với mọi bác sĩ, học giả và học giả Nho giáo. 

[Người học giả không thể thiếu sự kiên trì, con đường phía trước còn dài và gian khổ. 】

Vết bầm trên lưng đã hồi phục như cũ, Cao Nghị có chút kinh ngạc. Không một đệ tử bình thường nào sẽ phải nằm trên giường bảy tám ngày sau cú đánh vào lưng này, nhưng chỉ sau vài ngày, anh ta không còn cảm giác gì nữa. 

Để so sánh, Mộ Hạo, người đang nhìn chằm chằm vào anh ta với vẻ mặt nham hiểm cách đó không xa, rõ ràng là bị thương, cái lưng vốn đã gù của anh ta lúc này trông càng khom lưng hơn. 

Có vẻ như tuy là đệ tử yêu quý của Hàn Lộ nhưng lần này anh ta lại công khai cầm kiếm trong học viện và tỏ ra hung dữ, điều này cũng khiến người chỉ huy học viện phải xấu hổ. 

"Dịch ca, ta nghĩ ngươi đã biết ba phần ba quy tắc tiến vào bí cảnh lần này."

Trịnh Hằng cao lớn vỗ nhẹ lên vai Cao Di. Anh ta cũng có vẻ mặt lo lắng. Anh ấy biết rõ tính khí của Cao Di. Vị sư đệ này luôn có thể nhẫn nhịn, biến việc lớn thành chuyện nhỏ. 

Những người nhu nhược như vậy vẫn có sư phụ và hắn bảo vệ trong học viện, nhưng nếu thực sự tiến vào bí cảnh, điểm yếu chí mạng nhất của họ sẽ bị phóng đại vô hạn. 

Đã có thương vong trong các thử nghiệm ở vương quốc bí mật. Học viện rất coi trọng các cuộc thử nghiệm, vì vậy trước khi mở ra mỗi bí cảnh, các thành viên trong đội sẽ được phân bổ cẩn thận, và càng nhiều càng tốt, các đệ tử của cùng một bác sĩ sẽ thành lập một đội và bổ sung cho nhau. 

Sau cuộc thử thách, tinh hoa quái vật mà mỗi đội thu được sẽ được dùng làm tiêu chí đánh giá. 

Nhưng lần này, họ đã phá lệ và chọn cách bốc thăm để thành lập một đội ba người. Nếu không có tình bạn thân thiết vì cùng trường, điều đó sẽ chỉ khiến cho việc cạnh tranh giành những vị trí học giả quý giá đó trở nên vô đạo đức. 

Không có quy tắc bắt buộc trong lĩnh vực bí mật này. Khi bước vào bên trong, bạn sẽ biến đổi từ những người bạn thân nhất của bạn cùng lớp thành kẻ thù của mình trên chiến trường. 

Nếu không có sự ràng buộc của quy luật đạo đức, ngay cả những người yếu đuối nhất cũng sẽ bị kích động đến thấu xương, chiến đấu sinh tử vì mục tiêu cuối cùng. Dù sao Hàn Trang đã khổ luyện hơn mười năm chỉ để có được một ngày thành công này. Một khi anh ấy đã bỏ lỡ nó, có thể sẽ khó để đạt được nó lần nữa. 

Hương vị là thứ mà mọi người đều có thể đánh giá cao. 

"Anh Zheng, hãy cẩn thận hơn."

Cao Nghị hít một hơi thật sâu, nắm chặt thanh kiếm trong tay chặt hơn một chút. Anh bắt gặp ánh mắt hung dữ như sắp phóng dao của Hướng Muhao, nhưng trong lòng lại chỉ nhớ đến em gái vẫn đang chờ đợi tin vui của mình. 

Thời cơ đã đến, ánh nắng chói chang chiếu lên sáu mươi học trò Nho giáo tham gia có mặt. 

Một loạt tiếng bước chân đều đặn và mạnh mẽ vang lên từ đại sảnh. 

Hàn Lục mặc áo lam hạc trắng, thắt lưng màu tím vàng ngọc, bên hông treo một thanh kiếm thép tinh xảo. Anh bước đi vững vàng, trong gió thổi, một mặt dây chuyền bằng ngọc tinh xảo buộc bên cạnh thắt lưng gấm đung đưa trong gió. 

Hàn Lục vẻ mặt bình tĩnh, nhưng hắn không biết mình đã chiếm được tâm trí của mọi người trên khán đài. Ông ta đã hơn năm mươi tuổi, giữ chức Bộ trưởng Tả Thành. Có thể nói hắn một tay che trời ở U Châu.

Trong mắt anh, trong số rất nhiều học sinh này chỉ có một số ít người xuất sắc, số còn lại có lẽ sẽ biết sự khác biệt lớn về tài năng giữa những người trên thế giới này sau khi trải qua thử thách ở bí cảnh này. 

Đôi mắt sáng ngời dưới đôi mày mảnh khảnh vẫn miễn cưỡng liếc nhìn một thanh niên ít người biết đến trong đám đông vì lý do gì đó. Cao Nghị cũng nhìn hắn, nhưng Hàn Lộ chỉ hơi nhếch khóe miệng, tựa như đang vui vẻ. 

"Chuyện hôm nay thí luyện các ngươi hẳn là đã nghe nói trước rồi. Mỗi ba người thành lập một đội, đồng đội sẽ rút thăm phân bổ. Trong ba ngày tới, sáu mươi người các ngươi sẽ dành thời gian ở bí cảnh."

Những lời này vừa nói ra, mặc dù đại bộ phận mọi người đều biết trước quy tắc, nhưng vẫn không khỏi thì thầm với nhau. Suy cho cùng, không ai muốn để lại công việc của mình cho người mà họ không biết rõ. 

Đôi mắt tựa như bình yên của Hàn Lộ quét qua từng khuôn mặt của từng học sinh. Ánh mắt của anh không phải như một thanh kiếm sắc bén cũng không phải một cái giếng cổ mà giống như ánh nắng ấm áp của mùa xuân. Tưởng như nhẹ nhàng, dễ chịu nhưng cũng chứa đựng chút lạnh còn sót lại sau mùa đông lạnh giá. 

"Thử thách lần này cũng khác với lần trước. Lần này, tổng lượng linh khí mà đội thu được không còn là kết quả đánh giá duy nhất nữa. Thay vào đó, đánh giá cuối cùng dựa trên việc ai có thể đánh bại quái vật trung cấp ẩn giấu trong cõi bí mật."

Quái vật ẩn giấu? 

Cao Nghị cũng bị sốc. Theo những gì Hàn Lộ nói, lần này có thể có nhiều hơn một quái vật cấp trung trong lãnh địa bí mật. 

Những con quái vật ở giai đoạn này không thể dễ dàng bị xử lý bởi những học sinh có mặt ở đây, chưa kể còn có một con ẩn giấu trong cõi bí mật...

"Đây không phải là cách chết sao..."

"Tôi không muốn ở cùng đội Vương Vô Nhất! Tên đó nhất định sẽ bán đứng tôi!"

"Mẹ kiếp! Ta còn không muốn mang ngươi theo, ngươi nửa vời, ngay cả Cương Kỳ cấp hai cũng không hiểu được!"

Quả nhiên, trước khi bốc thăm, rất nhiều lời lẽ vu khống đã được phun ra từ miệng khán giả. Có lẽ, sức mạnh của mỗi học sinh là khác nhau và không có sự tương trợ lẫn nhau giữa các học sinh. 

Sẽ khá tốt nếu bạn gặp được hai người còn lại không tệ. 

Nếu đồng đội kém may mắn bị rút thăm đều là người bình thường thì chẳng phải là tự chuốc lấy gánh nặng sao? 

“Đừng lo lắng, con trai của anh từ nhỏ đã may mắn rồi.”

Tuy rằng trên mặt Trịnh Hằng cũng có vẻ mặt cay đắng, nhưng lời nói của hắn vẫn tràn đầy an ủi. 

Cao Nghị liếc nhìn Triệu Quang ở trong góc. Anh trai Zhao đáng thương đã muốn bỏ cuộc ngay tại chỗ. 

Một người trì hoãn ở trình độ như anh ta có thể sẽ khiến bất cứ ai nhổ nước bọt và hét lên xui xẻo nếu anh ta bị tát. 

"Triệu huynh, ta giao cái này cho ngươi. Nếu gặp phải quái vật trung cấp đó, ngươi có thể tránh được tai họa bằng cách bắt một con."

Cao Nghị đến gần Triệu Quang và nhét một viên Linh Nguyên vào bàn tay mũm mĩm đẫm mồ hôi của Triệu Quang. 

Đây là thứ mà Tào Vũ Tuấn đã nhận được từ giáo viên của cô, bác sĩ Yang, để giúp anh xoa dịu vết thương ở lưng. Viên Linh Nguyên tinh chế này chứa một lượng lớn Cương khí tinh khiết, có thể nhanh chóng giảm bớt cơn đau. Tuy nhiên, vết thương trên lưng anh đã lành trước khi anh có thể chịu đựng được. 

"Việc này sao có thể làm được! Sư phụ... Sư đệ, xin hãy nhanh chóng cất nó đi. Nó sẽ có ích cho ngài hơn là đưa nó cho loại người như tôi!"

Cao Nghị cũng biết Triệu Quang tuy thực lực không đủ mạnh nhưng là một người có tấm lòng nhân hậu và tốt bụng. 

Khi Mộ Hạo phát động trước đó, không ai có mặt dám lên tiếng xúc phạm thiếu gia lớn tuổi nhất nhà họ Mộ. Anh là người duy nhất đứng bên cạnh anh mà không hề đắn đo. 

Dù hai người không có tình bạn thân thiết nhưng Cao Nghị vẫn không muốn thấy điều gì bất ngờ xảy ra với Triệu sư huynh tốt bụng. 

"Nhìn xem, việc bốc thăm sắp bắt đầu. Đừng từ chối."

Triệu Quang thở dài, đành phải nhét viên Linh Nguyên Đan vào tay áo. Anh thở dài trong lòng. Rốt cuộc, anh ta không đủ tài năng. Nếu gia đình anh không nhét nhiều tiền thì anh đã bị đuổi khỏi học viện Bắc Hải, nơi có nhiều nhân tài như vậy. 

Xung quanh anh thậm chí không có một người bạn nào, và vẫn có những người lo lắng cho sự an toàn của anh. 

Nghĩ đến đây, hắn, vốn không giỏi ăn nói và luôn hèn nhát, cuối cùng cũng lấy hết can đảm hét vào lưng Cao Nghị. 

"Cao... Cao sư đệ, chúng ta nhất định phải giành được đề cử!"

Trận hòa diễn ra khá nhanh, đúng như dự đoán, Trịnh Hằng không bị xếp ngang hàng với anh, nhưng cũng may hai người đồng đội sánh ngang với Trịnh Hằng đều không hề yếu.

Mộ Hạo với vẻ mặt vui mừng hợp tác với kẻ thua cuộc, điều này khiến Cao Nghị tự hỏi liệu có ai đang kiếm bộn tiền ở đây không. 

"Đến lượt bạn."

Hàn Lộ nhìn Cao Nghị với ánh mắt thích thú, dường như rất có hứng thú với chàng trai trẻ nhìn có vẻ yếu đuối nhưng lại có dũng khí rút kiếm này. 

Thái dương của ông hơi bị đóng băng, nhưng được chải chuốt gọn gàng, có dấu vết mờ nhạt của những chiếc lược gỗ tinh xảo. Lông mày màu xám của anh ấy rất nông, buông thõng sang trái và phải. Tuy rằng đã qua vận mệnh, nhưng ánh mắt của hắn không hề có chút đục ngầu, nhưng khó có thể che giấu sự khôn ngoan của mình. 

Bộ quần áo lộng lẫy, dát vàng bạc nhưng không hề bết dính. 

Khí chất quý tộc này của một gia đình danh giá từ khi còn nhỏ không thể bộc lộ ra sau này. 

Nhưng chỉ đứng cạnh anh thôi cũng sẽ khiến người ta có cảm giác áp bức vô hình. 

Cao Di chưa bao giờ có ấn tượng tốt với thủ lĩnh quý tộc Youzhou, một trong những tể tướng của triều đại Đại Tần. Anh ta trách anh ta đã để cho những đệ tử ngỗ ngược như Mộ Hạo trở nên độc đoán trong học viện. Hắn từ đáy lòng cảm thấy, Tả Thành đại nhân nhất định giống hắn. Anh ta chỉ phạm những tội ác như cướp bóc và cướp bóc dưới danh nghĩa của một gia đình nổi tiếng. 

Cao Nghị nhìn mấy lá bài còn sót lại trên bàn, liếc nhìn đồng đội ở phía bên kia đang đợi anh chọn. Lòng bàn tay toát ra vài giọt mồ hôi, khóe miệng hiện lên một tia buồn bã, trong lòng thầm nghĩ, Anh Trình, anh đoán sai rồi. Xem ra vận khí của ta không tốt, dù sao số ít còn lại thật sự kém tiêu chuẩn...

Thôi kệ, cứ để số phận đi. 

[Lưu An] [Che]

Nhìn hai cái tên trên chữ ký, Cao Nghị nghe cái tên đầu tiên rất quen, chỉ là người qua đường, nhưng người thứ hai này...

Che? Đây là ai? Tại sao tôi chưa bao giờ có ấn tượng gì với anh ấy nhỉ? Có phải anh ấy là người mới đến gần đây không? 

Daqin-Jizhou-Wuyinshan

Những ngọn núi đẹp và nước trong vắt, đầy cây xanh. Phiên tòa bắt đầu như dự kiến, và địa điểm để mở ảo ảnh được đặt gần núi Ngũ Âm. Suy cho cùng, ở Jizhou, nơi con người và quái vật chung sống hòa thuận, đây là nơi duy nhất mà tà khí mạnh mẽ. 

"Mọi chàng trai trẻ đẹp trai ~ Tôi hy vọng các bạn có một khoảng thời gian vui vẻ trong ba ngày này ~"

Giọng điệu vui tươi đến từ Dương Nguyệt'er, một trong Tam Y. Bà cũng là một trong số ít nữ hiền nhân có địa vị cao trong toàn Nho giáo, đồng thời là giáo viên của Tào Vũ Tuấn, con gái Học viện. 

Dương Nguyệt'er luôn ăn mặc giản dị. Ngay cả khi là giáo viên, bà cũng chưa bao giờ mặc áo sơ mi và áo dài giản dị kiểu Nho giáo. Thay vào đó, cô đặc biệt thích sườn xám và tất lụa, đặc biệt là sườn xám cổ tròn. Ngay cả Cao Nghị, người luôn cho rằng mình dâm đãng, cũng không khỏi liếc nhìn người phụ nữ trưởng thành trước mặt thêm vài lần. 

Bàn tay của cô ấy rất đẹp, với những ngón tay mảnh khảnh màu trắng ngọc và móng tay lấm tấm sơn dầu màu đỏ tía. Cô đang nâng lên hạ xuống một ống tre tròn mảnh trong lòng bàn tay. Cô ấy mặc một chiếc sườn xám màu xanh đậm để khoe vóc dáng thanh tú. Đánh giá về chất liệu, nó không đến từ Yuanyang Pavilion ở Diệp Thành, mà còn đến từ thợ may nổi tiếng nhất Caimenglou ở thành phố Luojing. 

Những bông hoa sen với hoa văn sẫm màu trên nền vàng và những loại vải đắt tiền bay lên hạ xuống theo bóng, hiện lên một cách sống động. Những chiếc cúc mắt phượng bằng lụa ở viền cổ áo được cởi ra, chiếc cổ trắng nõn mềm mại như ngọc béo béo tỏa ra ánh sáng ấm áp trong nắng chiều. 

Bộ ngực căng tròn, căng mọng bởi tấm sườn xám bó sát, khoe vẻ đầy đặn. Đi xuống hai bộ ngực lớn, vòng cung cực kỳ hỗn loạn đột nhiên co lại. Dưới bộ ngực trưởng thành có dòng sông phẳng lặng, bụng dưới cực kỳ phẳng, eo liễu đầy đặn. , hai điểm vòng eo say đắm kể về một người phụ nữ đã qua tuổi thanh xuân nhưng vẫn giữ được nét quyến rũ trưởng thành, chưa kể cặp mông đầy đặn bất ngờ nhô lên từ thắt lưng trở xuống theo hình vòng cung tục tĩu, khoe vẻ đẹp đầy đặn và hút hồn.

Một nửa bắp chân trắng ngần và săn chắc lộ ra từ khe hở của sườn xám. Những đường nét rất đẹp. Những chiếc tất thủy tinh vô hình phổ biến ở Tây Vực và gần đây được các quý cô xinh đẹp thuộc tầng lớp thượng lưu ưa chuộng, tỏ ra có chút dẻo dai. 

Một đôi đùi màu mật ong tròn trịa như những cây cột thịt. Dưới sự kiềm chế bẩm sinh của sườn xám, chúng càng đầy đặn và mọng nước hơn. Hoa sen nước thêu trên sườn xám thực sự hơi nâng đỡ những chiếc lá sen, thực sự giống như những bông hoa sen nở trên cơ thể thanh tú của cô. 

Ngoài ra, thứ đang giẫm lên chân ngọc không phải là đôi giày cao gót Tây Vực mà là một đôi giày vải thêu cực trắng, càng làm tăng thêm vẻ thuần khiết hiếm có của một người phụ nữ trưởng thành và một người vợ trong khung cảnh xinh đẹp vốn có. 

Dương Nguyệt Nhi đặt tay lên eo Lưu, cố ý duỗi thẳng hai cái bánh bao to tròn như mây. Cô hắng giọng và bắt đầu gọi từng cái tên một. 

Cao Nghị có vẻ lo lắng. Dù sao thì những người khác đều đi theo nhóm, chỉ có Lưu An là người duy nhất ở bên cạnh anh ta đang nhìn xung quanh. 

"Này, Tiểu Cao, cậu có biết tên người này không? Đây là người duy nhất à?"

Lưu An Sinh có dung mạo khiêm tốn, năng lực cũng không hơn Triệu Quang bao nhiêu. Ông cũng là một bậc thầy mà không ai muốn nhìn thấy. Khi Mục Hạo nhìn thấy Cao Nghị đánh mình, hắn gần như tắt thở vì cười...

Cao Nghị lười nói chuyện với anh ta, chỉ lắc đầu, nghĩ rằng thử thách này trước khi nó bắt đầu đã là một khó khăn khủng khiếp cho chính anh ta, và ngay cả với một tên xã hội đen, anh ta thậm chí không thể tập hợp được đồng đội của mình. 

"Che."

"Che?"

Dương Nguyệt Nhi đọc xong tên người cuối cùng, hồi lâu không có người đáp lại. Chính bác sĩ Yang là người luôn tỏ ra là người hiền hòa, vui vẻ. Hai hàng lông mày dài và hẹp trên khuôn mặt quyến rũ của anh bắt đầu nhíu lại gần giữa lông mày, tiếng ống tre gõ vào lòng bàn tay ngày càng to hơn.

Kết thúc rồi. Có lẽ cả hai chúng ta đều cần phải vào trong? 

Cao Nghị trán đổ mồ hôi, đầy vẻ phàn nàn. Nhìn thấy trước mặt mấy nhóm người đã tiến vào ảo ảnh, hắn ước gì có thể cùng bọn họ xông vào. Suy cho cùng, cuộc thử thách về vương quốc bí mật này đều là về việc ai có thể vượt qua nó trước. Có nhiều con đường được mở ra nên anh phải ăn đồ thừa. Anh không có thói quen này. 

"Bác sĩ Dương, tại sao không..."

Cao Nghị vừa định nói, nếu không được thì chỉ có hai chúng tôi hợp sức, nhưng sau lưng vang lên tiếng bước chân đá cước, kèm theo giọng nói có phần lạc điệu của Vĩnh Lương. 

“Ôi mẹ yêu, cô giáo xinh đẹp cũng sẽ không đợi con đâu!”

Cao Nghị đen mặt quay lại, nhìn thấy một bóng người giống hệt mình, với mái tóc màu xanh lục và trắng, không có băng đô, để buông xõa sau đầu. Anh ta mặc một chiếc áo choàng Nho giáo màu trắng với cổ tay áo màu vàng, bên trong là một chiếc quần rộng miệng vá vá. Cậu bé luộm thuộm với khuôn mặt nhếch nhác đang chạy về phía anh từ phía đối diện con đường núi, mang đôi giày rách rưới và nửa chiếc bánh bao hấp mặt trắng treo trên miệng. 

"Tiểu tử này, ta đã bảo ngươi không được đến muộn!"

Dương Nguyệt Nhi hiển nhiên biết người tới. Cô tức giận nhặt ống tre bước nhanh về phía trước, đánh vào đầu người đàn ông tồi tàn khiến anh ta hét lên một tiếng quái đản. 

"Tất cả là do bánh bao của lão Trần ở thôn dưới chân núi quá ngon. Nấc cụt! Tôi chỉ uống có mấy ly đã say rồi."

Anh chàng nhếch nhác, bất cẩn này mỉm cười, khoe hàm răng trắng bóng. Nửa củ tỏi tây mắc giữa kẽ răng anh đang bay trong gió. Ngoài ra còn có một quả bầu gãy được buộc vào một sợi dây vải lanh quanh thắt lưng. Nghe tiếng động lạo xạo, chắc là chứa đầy rượu cũ mà đứa trẻ này đang nói đến. 

"Ngươi! Ngươi dám lén lút đi ra ngoài uống rượu! Ta cho rằng ngươi đang muốn đánh! Đang muốn đánh!"

Dương Nguyệt Nhi tức giận mặt đỏ bừng, nàng muốn dùng ống tre đánh vào trán tên nhóc bẩn thỉu mặt vô liêm sỉ này, nhưng nàng nhớ ra còn có chuyện nghiêm trọng phải làm. 

Cô ấy kéo cổ anh chàng tên Che với vẻ mặt căm ghét và ra hiệu cho chúng tôi nhanh chóng đi theo anh ta. Sau đó Cao Nghị chợt nhớ tới hiện tại không phải lúc xem náo nhiệt. 

Cao Di và những người khác đã đi đến cánh cửa của cõi bí mật. Chúng mờ ảo, tỏa ra thứ ánh sáng chói lóa từ trong ra ngoài. Rào chắn như tấm gương hình thoi đang chờ chúng tôi bước vào. Tuy nhiên, nhìn vào những dấu chân dày đặc phía trước hàng rào, rõ ràng họ là những người cuối cùng trên hành trình này. 

"Cao Di, đây là đồng đội của bạn."

Cao Nghị liếc nhìn chàng trai trẻ này, người cùng tuổi với mình nhưng lại có tính cách hoàn toàn trái ngược với mình. Người sau có khuôn mặt đầy nắng và thờ ơ với thế giới. 

Tôi không hề nghĩ rằng tôi phải mất nhiều thời gian như vậy vì tôi tham lam và bỏ lỡ công việc. 

"Này, tên tôi là Che, tôi mới đến đây vào tháng trước."

Tháng trước? 

Cao Nghị tính toán hôm nay là đầu tháng, hình như chính là học viện mà cậu bé này đã đến trong những ngày bị biệt giam. Tuy nhiên, anh không có thời gian xem xét kỹ nên chỉ mỉm cười và đưa tay ra biểu thị tình bạn. 

"Ba người các ngươi phải cẩn thận hơn. Về quy tắc của phiên tòa bí mật này, bác sĩ Hàn nhất định đã nói với các ngươi."

Dương Nguyệt Nhi vung ống tre trong tay, cọc tre trong tay mở ra một tiếng vang giòn. Một thanh kiếm cực kỳ mảnh khảnh với lưỡi kiếm rộng khoảng ngón trỏ của cô thò ra từ ống tre, cực kỳ sắc bén. 

Dương Nguyệt Nhi cầm kiếm, chĩa vào không khí đục ngầu ở lối vào bí cảnh. Lưỡi kiếm lập tức xoay nhanh như một chiếc chìa khóa, dần dần mở ra một đường hầm tối tăm trước mặt mọi người. 

Cao Nghị không có thời gian suy nghĩ nhiều liền nhảy vào, biến mất vào bí cảnh. 

“Tôi hy vọng tất cả các bạn có thể trở về an toàn…”

Dương Nguyệt'er cất thanh kiếm tre và thay đổi vẻ hài hước và thoải mái trên khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ. Khi cô nhìn lại, phía sau không có ai, vẻ mặt càng trở nên nghiêm túc hơn. Thử thách ở cõi bí mật này có thể nguy hiểm hơn trước. Đây là điều cô đã biết trước. Sáu mươi học sinh này có thể trốn thoát bình an vô sự hay không là tùy thuộc vào khả năng của chính họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Thần Long Chương (4)

Đây không phải là lần đầu tiên Cao Nghị đến bí cảnh, bí cảnh, bí cảnh. Đúng như tên gọi, nó là một rào cản không gian bí ẩn chứa đựng vô số khả năng. 

Nho giáo và Đạo giáo có những cách mở cõi bí mật khác nhau. Đạo gia giỏi về các loại hình âm dương và ngũ hành, và các đệ tử Đạo giáo có thể sử dụng chúng để tạo ra các hang động tu luyện và kho báu bất tử của riêng mình. 

Tuy nhiên, Nho giáo tập trung vào việc luyện kiếm và khí công. Để mở được một cõi bí mật như vậy, bạn cần mượn bản vẽ đội hình của Pháp gia, sau đó dùng địa phương chứa đầy tà khí làm hướng dẫn để mở sơ đồ đội hình ở ranh giới vốn có để thu hút quái vật vào bên trong. 

Sơ đồ hình thành pháp nhân đầy rẫy những điều kỳ lạ. Nói một cách thông thường, không có bản thiết kế bí mật nào trên thế giới có nội dung tương tự. 

Thẩn Bộ Di, người sáng lập Chủ nghĩa pháp lý, là bậc thầy về vẽ và mở cõi. Bản đồ hình thành bí mật đáng tự hào nhất của ông [Bản đồ Thiên đường Đại đồng] vẫn được lưu giữ trong Tháp Qiong ở thành phố Luojing và được coi như một kho báu. 

Nó được chia thành tám trăm tám mươi tám ngày đêm, với đủ loại quái vật, quái thú kỳ lạ, địa hình luôn thay đổi, cùng vô số vũ khí thần tiên và kho báu chứa đựng trong đó. Nó đã thu hút vô số cường giả cường đại đến chinh phục vùng đất bí mật giả tưởng độc nhất vô nhị trên thế giới này, nhưng bọn họ đều bị mắc kẹt trong đó và không bao giờ quay trở lại. 

Người ta đồn rằng bức tranh này chứa đựng mạch máu rồng tối cao và bí mật của Kyushu. 

Có được bản đồ này tương đương với việc kiểm soát sự thăng trầm của loài người. Sau khi Hoàng đế Tần Tần Định Cảnh nghe được chuyện này, phải mất mấy năm mới tìm được tấm bản đồ này. Sau đó, anh ta trân trọng [Bản đồ Thiên đường Đại đồng] trong Tháp Qiong và bảo vệ nó bởi Bảy thanh kiếm của Ngày tận thế dưới sự chỉ huy của mình để ngăn chặn nó bị rò rỉ và gây hỗn loạn trên thế giới. 

Cao Di nhìn vùng đất cực kỳ xa lạ trước mặt. Cây cối xung quanh mọc lên từ mặt đất và vô cùng to lớn. Vô số dây leo xanh mướt đang xòe rộng và leo trèo trên những bức tường đá. 

Trên bầu trời không có mặt trời hay mặt trăng, chỉ có cực quang chói lọi bao trùm toàn bộ bí cảnh, khiến khung cảnh trước mắt vừa sáng vừa tối, kèm theo tiếng hú của quái vật vây quanh tứ phía.

Tại một thời điểm nào đó, mưa phùn bắt đầu rơi trên bầu trời. Cao Nghị nhìn quanh. Ngoài tiếng thú gầm còn có tiếng nước bắn tung tóe vào vách đá. Vách đá hai bên cao chót vót trong mây. Chỉ có một con đường núi dài và hẹp dưới chân anh, lối vào ngày càng hẹp và đóng lại. Có vẻ như đây là một thung lũng sâu.

"Ồ, thật xui xẻo khi tôi lại phải ở một nơi tồi tệ như vậy."

Chàng trai tên Chế cũng đang nhìn quanh. Anh ta còn trùm một mảnh lá Pu lên đầu, như sợ những hạt mưa từ vực sâu này rơi xuống sẽ làm ướt mái tóc rối bù như tổ chim của mình. 

"Có vẻ như ba người chúng ta đã bị đại quân ngăn cách bởi vì chúng ta đến sau cùng."

Lưu An kém hấp dẫn trên mặt vẫn có chút vui mừng thầm kín. Suy cho cùng, anh ta là một người nửa vời, chắc chắn không muốn mạo hiểm khai hoang. Anh chỉ muốn ăn chút đồ ăn dọc đường, không phải để no mà để an toàn. 

Cao Nghị cau mày. Theo kinh nghiệm của anh, đội của anh chắc chắn đã bị bỏ lại phía sau, nhưng nơi đầu hàng này cũng không đến nỗi tệ. 

Không ai muốn đến một nơi nguy hiểm như vậy, điều đó có nghĩa là mặc dù họ bị tụt lại phía sau một chút nhưng họ có thể độc quyền tận hưởng những tài nguyên chưa được khám phá trên đường đi. 

"Tốt hơn là nhặt rác."

Thấy Cao Nghị tức giận, Lưu An chỉ nhếch môi không nói gì. Che bước tới với vẻ mặt quen thuộc, vỗ nhẹ vào vai Cao Di và khoe hàm răng trắng đều đặn. 

"Này, Cao sư đệ, nếu chúng ta sống sót đến cuối cùng, trên đường đi phần thưởng sẽ như thế nào phân chia?"

Cao Nghị thấy rõ ràng đây là lần đầu tiên bước vào bí cảnh, đành phải đi theo giải thích cho hắn. 

"Phần thưởng chia thành đan dược, linh hồn, hình thành bí mật, tiên bảo. Chỉ cần vượt qua khảo hạch, mọi thứ sẽ chia đều cho ba người trong đội, học viện sẽ không yêu cầu."

Nghe tin đứa bé có thể là của mình, Che tỏ ra phấn khích đến nỗi lông mày gần như dựng ngược lên sau đầu. Anh liếm môi và xoa tay một cách phấn khích. 

"Điều này có nghĩa là tất cả những thứ này có thể được bán lấy tiền? Rất tiếc! Khi đến lúc, tôi sẽ đến nhà hàng đắt tiền nhất trong chợ và gọi món cá kho, không không! Sườn ngắn chua ngọt cũng phải có, dao nướng và giỏ rời của ông Chen cũ cũng cần phải chứa đầy hai quả bầu, vâng! Và..."

Cao Nghị trên mặt đầy những vết đen, tự hỏi gần đây mình có gặp xui xẻo gì không. Những điều xui xẻo lần lượt xảy ra, cả hai đồng đội đều không đồng điệu...

Che phía sau còn đang lau nước bọt, tưởng tượng ra bữa tiệc của chính mình, lại bị Cao Nghị trước mặt đụng phải. Khi ngẩng đầu lên, hắn phát hiện Cao Nghị đang một tay chống lên bức tường đá phủ đầy rêu, quay đầu lại, làm động tác im lặng. 

“Sao hai người không rời đi?”

Liễu An đi phía cuối có chút bối rối, nhưng vừa thò đầu ra, hai chân bỗng nhiên mềm nhũn ra. Nếu Chế đứng phía trước duỗi chân ra kẹp vào giữa hai chân thì sẽ giẫm phải không trung và rơi từ suối núi xuống vực sâu. 

Một cây nho xanh lơ lơ lửng trước mắt ba người. Phần cuối của dây leo là vách đá phía trên dòng suối trên núi, và một vật thể đung đưa qua lại ở rìa vách đá được buộc chặt vào đáy roi dây leo. 

Đó là một người! 

Một người đàn ông mặc áo Nho trắng, áo ngoài tụt xuống do quán tính, lộ quần dài tục tĩu và bị buộc vào dây leo, bất ngờ bị lộ đầu xuống ở góc đường mòn bên vách đá. Nếu Cao Nghị không có tinh thần vững vàng, suýt chút nữa đã đụng phải thân thể bị “thả diều” rồi.

"Đây... Đây là Trương Quốc Bình?"

Lưu An nhận ra anh chàng xui xẻo này ngay từ cái nhìn đầu tiên. Rốt cuộc, người này đến từ cùng một giáo phái với sư phụ của mình. Anh ấy nghĩ rằng Trương Quốc Bình mặc dù không phải là người giỏi nhất nhưng chắc chắn anh ấy giỏi hơn anh ấy rất nhiều. Anh ta thực sự đã mất mạng không lâu sau khi bước vào cõi bí mật này. 

Nhìn thân hình người bạn cùng lớp đung đưa trong gió trước mặt, Cao Nghị trong lòng có cảm giác lẫn lộn. Anh tưởng rằng chưa có ai đi theo con đường anh đang đi, nhưng dường như có ai đó đã lội qua vũng bùn thay họ. Tôi không biết anh ấy vui hay buồn.

"Thả hắn xuống trước."

Cao Di ra hiệu cho Che giúp đỡ, hai người cẩn thận dùng kiếm chặt đứt dây leo để sư huynh tội nghiệp Zhang không bị vướng vào xích đu. 

Di chuyển chiếc áo choàng che mặt, Cao Nghị luôn cảm thấy tâm lý của mình khác với những người khác, nhưng anh thực sự bị sốc trước biểu cảm trên khuôn mặt của thi thể trước mặt. 

Trương Quốc Bình hai mắt lồi ra, mũi hếch lên trên, sắc mặt xám xanh, đầu lưỡi rụt vào trong cổ họng, khó mà khép môi lại. Toàn bộ khuôn mặt của anh ta bị vặn vẹo đến cực điểm. Trên cổ anh ta không có vết thắt cổ, nhưng chân anh ta bị dây leo cực kỳ mạnh mẽ siết chặt. Nhìn qua không phải là chết vì ngạt thở, mà là chết vì sợ hãi quá mức, nhưng phía sau đầu của hắn...

“Thằng nhóc này không thể nào giẫm phải rồi ngã xuống được.”

Suy nghĩ của Cao Nghị bị Che cắt ngang. Nhìn lại, anh thấy mình không hề hoảng sợ chút nào. Thay vào đó, anh ta lẩm bẩm và ngồi xổm ở đó để kéo tay áo và túi của xác chết lên. 

"Người đã khuất là tốt nhất, vậy nên hãy cư xử cho phải phép."

Nhìn thấy Cao Nghị đẩy mình ra, Triệt chỉ cười ngượng ngùng, cầm bầu rượu uống mấy ngụm. 

"Ta nghĩ chính là như vậy, nhìn xem, con đường núi này bên cạnh có rất nhiều dây leo quấn quanh. Tên này chắc chắn là vô tình bị mất thị lực, bất cẩn ngã xuống, vô tình bị những dây leo trôi nổi này vướng phải chân, không thể thoát ra được, máu dồn ngược về, gây xuất huyết nội sọ mà tử vong."

Lưu An ở một bên cũng gật đầu đồng ý. Rốt cuộc, anh Zhang xui xẻo không có một vết thương nào trên người. Có vẻ như anh ta không bị quái vật tấn công. Có lẽ anh ta đã thực sự trượt chân và mất mạng một cách vô ích. 

"Con đường núi này hiểm trở, khó đi lại, xem ra chúng ta phải cẩn thận hơn."

Cao Nghị không muốn ở đây trì hoãn thêm nữa, đành phải giơ tay xoa dịu đôi mắt mở to của Trương Quốc Bình rồi mới đứng dậy tiếp tục đi. Tuy nhiên, chưa bước được mấy bước, anh đã phát hiện trên tay Che đã có một túi tiền căng phồng, đôi giày thủng lỗ dưới chân đã được thay mới. 

"Này, không có ai khác ở đây cả~"

Cao Nghị bất lực lắc đầu, hy vọng phiên tòa này sớm kết thúc, nếu không sớm muộn gì hắn cũng sẽ tức giận và dùng lời nói xấu. 

Mặc dù tôi không gặp phải quái vật nào trên đường đi nhưng nó cực kỳ nguy hiểm. Sương mù dày đặc thỉnh thoảng dâng lên trong thung lũng, và cực quang lóe lên trên bầu trời. Đường núi dưới chân dốc và khó đi, nếu không cẩn thận có nguy cơ bị trượt chân và rơi xuống không trung. Cao Di cứ sau vài bước lại phải dừng lại và vẽ một bản đồ đơn giản. Đây là kinh nghiệm mà hai lần thử thách trước mang lại cho anh.

Bí cảnh lần này sẽ mở ra trong ba ngày, điều đó có nghĩa là ba người họ nhiều nhất sẽ chỉ có ba ngày này nếu muốn tiêu diệt quái vật ẩn giấu. Cõi bí mật khó đoán, việc nắm vững địa hình và lộ trình là đặc biệt quan trọng. 

"Này, cẩn thận như vậy, bí cảnh này không khó bằng quê hương của chúng ta, dãy núi Tần Lĩnh, cách đây 800 dặm. Chưa kể quái vật, dọc đường tôi cũng không nhìn thấy một con chim nào."

Che gãi gãi cái đầu gà lộn xộn và xoa xoa vết càu nhàu trên cổ. Rốt cuộc, họ đi quá chậm, chậm đến mức anh ta đã uống hết rượu trong bầu chỉ trong vòng chưa đầy nửa ngày. 

"Bạn nên biết ơn vì những con quái vật đó đã không xuất hiện ở đây. Nếu không, làm sao chúng ta có thể đánh bại chúng ở địa hình hiểm trở như vậy."

Cao Di nhìn tên ngốc đang cười toe toét này và ghi chú lại trên bản đồ. Trong khi đang phàn nàn, tôi không biết sương mù trên núi dần dần tan đi từ khi nào, địa hình của toàn dãy núi cũng dần trở nên rõ ràng. 

Cao Di đi đến rìa vách đá và nhìn từ xa. Anh nhìn thấy chân núi được bao phủ bởi thảm thực vật xanh rậm rạp. Mọi lối đi đều được rừng núi che phủ, như được che phủ bởi một chiếc ô xanh khổng lồ. Trong một thời gian, anh không tìm được con đường dẫn đến trung tâm của cõi bí mật. 

Sở dĩ hắn mạo hiểm leo núi là để đứng ở chỗ này nhìn về phương xa. Anh muốn tìm hiểu sơ bộ về cấu trúc bên trong của thế giới bí mật này để tìm ra con đường tắt. 

Nhưng hắn không ngờ rằng bản đồ bí cảnh này lại khổng lồ như vậy, rộng hơn rất nhiều so với hai bí cảnh hắn bước vào trước đó. 

"Tiểu Cao, tôi nghĩ chúng ta có lẽ đã thực sự lạc lối. Zhang sư huynh trước đây trượt chân rơi xuống vách đá được phân về đội của Từ Kinh. Bạn nên biết thực lực của anh ấy một chút. Chúng tôi đi dọc đường một cách thận trọng và chậm rãi, nhưng lại không nhìn thấy một con quái vật nào. Bạn nghĩ tại sao lại như vậy?"

Lưu An xoa xoa mắt cá chân đau nhức tê dại. Dù không giỏi lắm nhưng đầu óc anh vẫn quay rất nhanh. Từ Kinh mà anh ấy nhắc đến là đệ tử chính của Tuyết Đạo Hằng, một trong ba bác sĩ [Hunyuan Thunderbolt Hand]. 

Thực lực vượt xa mọi người. 

Khi Cao Nghị phát hiện ra thi thể, thi thể đã mất đi chút hơi ấm và rõ ràng đã bị treo ngược ở đó rất lâu. 

Điều này chứng tỏ hắn hiện tại ở nơi nào, đội của Từ Tịnh đã tới thăm, rất có thể quái vật dọc đường đã bị bọn hắn xử lý. 

"Điều này không có khả năng, chẳng lẽ Từ sư huynh từ trên núi xuống, ngay cả hài cốt của sư đệ cũng không thèm chôn?"

"Ngươi không hiểu ta, Từ sư huynh, có lẽ lão Trương sẽ chết trong tay hắn."

Lời nói có vẻ nhẹ nhàng của Lưu An khiến Cao Nghị rơi vào trầm tư. Hắn nắm chặt chuôi kiếm, sắc mặt càng ngày càng âm trầm, trong lúc nhất thời không nói ra một lời. 

Anh cũng cảm thấy cái chết của Trương Quốc Bình có chút kỳ lạ. Trên bề mặt thân máy không có một vết xước nào. Trông như thể nó đã rơi từ vách đá xuống, vướng vào dây leo và treo ngược. 

Nhưng anh ta là người duy nhất nhìn thấy ba chấm đỏ cực kỳ ẩn giấu cao nửa inch phía trên chân tóc của Trương Quốc Bình...

Có huyệt Thiên Trúc, trong y học thuộc kinh bàng quang của Bàn chân và Thái Dương. Áp lực nhẹ có thể làm giảm chóng mặt và sưng não và thúc đẩy lưu thông máu. 

Tuy nhiên, nếu dùng nội lực để kích hoạt và Cương Kỳ xâm nhập, Khí trong Đan Điền rất có thể rơi vào hỗn loạn, có thể khiến thận khí rò rỉ ra ngoài hoặc bị quỷ ám trong trường hợp nghiêm trọng. 

Vì vậy, huyệt này cũng là một trong bảy huyệt đạo của các đệ tử Nho giáo. Điều này đã được sư phụ đặc biệt hướng dẫn khi dạy anh cách sử dụng Cương Kỳ.

Nhưng Nho học bình thường chắc chắn không có lòng bàn tay mạnh như vậy, có thể dễ dàng đưa Cương Kỳ của chính mình vào đó một cách lén lút như vậy. Bằng không, ngay cả người luyện võ cũng không thể uy hiếp được tài sản và tính mạng của các đệ tử Nho gia.

"Vậy thôi, chuyện này đã xong, đừng nhắc đến nữa. Chúng ta hãy giải quyết ổn thỏa rồi xuống núi sau." 

Che không quan tâm đến việc anh chàng xui xẻo đã chết như thế nào, nhưng khi nghe tin Cao Di chuẩn bị tiếp tục lên đường, anh ta là người đầu tiên đứng dậy phản đối.

"Này này này! Chẳng lẽ dưới chân cậu có hai chiếc Hot Wheels sao? Chúng ta vừa mới leo lên, vội vàng đi xuống. Không phải là cậu chưa nhìn thấy đường dưới chân núi, nó từ đâu đến?"

Cao Nghị nhìn thấy tên ngốc lười biếng này lại hành động như một đứa trẻ, Cao Nghị cũng không buồn tranh cãi với hắn. Anh ta gầm gừ rút thanh kiếm từ thắt lưng ra, khiến người sau sợ hãi và lùi lại. Anh sờ sờ thắt lưng của mình, mới nhận ra mình đã quá say và quên cầm kiếm sau khi đứng dậy.

"Không... Cao... Cao sư đệ... Ta chỉ là thuận miệng nói, đi thôi! Chúng ta lập tức xuống núi!" 

Nhìn thấy hành vi sợ hãi của anh ta, Cao Nghị có lẽ nghĩ rằng anh ta đang đe dọa anh ta. Anh suýt quên lấy bầu rượu, không khỏi bật cười.

"Ý ta là xuống núi chứ không phải đi xuống. Chẳng lẽ ngươi ngay cả Cương Kỳ tầng thứ ba còn chưa đạt tới sao?"

Trước khi anh kịp nói xong, thanh kiếm trong vỏ đã bay lên không trung. Nó dao động hai lần trên không như thể hiểu được mệnh lệnh của chủ nhân, và cuối cùng nó đứng song song trên không trung. 

Cao Nghị kiễng chân về phía trước, chắp các ngón tay lại và đâm mạnh vào ba huyệt trên ngực: Đàm Trung, Hoa Gai và Tâm Nhĩ.

Một luồng khí màu cam ngay lập tức bùng phát xung quanh cơ thể anh. Ánh sáng dần trở nên tối hơn khi dương khí trong các huyệt đạo tiếp tục được giải phóng. Cuối cùng chỉ còn một tiếng “bùm”, giống như một chiếc túi da bò chứa đầy khí bị kim bạc đâm thủng. Một lượng lớn Dương Kỳ biến thành Cương Kỳ thuần khiết và nhanh chóng bao bọc toàn bộ cơ thể của Cao Di.

"Cương Kỳ-ba giai mở!" 2

Điểm khác biệt lớn nhất giữa Nho giáo và Đạo giáo trong phương pháp tu luyện là các đệ tử Nho giáo sinh ra đã không có chân khí và không thể tu luyện khí sinh ra trong cơ thể. Vì vậy, họ chưa trở thành người tu luyện để đề cao Đạo giáo của mình và dấn thân vào con đường trở thành bất tử thông qua tu luyện và giác ngộ.

Không Mạc Hữu, người sáng lập Nho giáo, đã áp dụng một cách thực hành khác. Ông đã sử dụng bảy huyệt đạo chính trên cơ thể để tập hợp nhiều năng lượng dương nhất làm cơ sở cho khí trong cơ thể.

Phương pháp tu luyện này gần với phương pháp tu luyện thể chất truyền thống. Tục ngữ nói, máu thịt có thể luyện trăm lần, cơ xương có thể luyện ngàn lần, tinh hoa có thể luyện ngàn lần. Trạng thái tu luyện thể chất cao nhất là biến năng lượng thành máu và hòa vào máu. Tuy nhiên, con đường tu luyện thể chất thông thường khó như leo lên trời. Ngay cả những người tu luyện cơ thể ngày nay cũng rất hiếm có thể mở được [Khí và Huyết văn].

Tuy nhiên, việc thực hành Nho giáo Cương Kỳ phù hợp hơn với những người sinh ra không có năng lượng thực sự. Tuy nhiên, vì luyện tập Cương Kỳ đòi hỏi phải sử dụng điểm Dương để tích trữ Dương Nguyên, nên phương pháp tu luyện cơ thể này đương nhiên không bao gồm phụ nữ. 

Ngay cả Dương Nguyệt'er, một trong ba bác sĩ, chỉ giỏi kiếm thuật và viết lách, và tự nhiên không thể tu luyện Cương Kỳ. 

Sở dĩ các Nho gia coi trọng việc tu luyện Cương Kỳ là vì một biểu tượng khác của Nho giáo là kiếm thuật. 

Ba vị hiền triết Nho giáo ngày nay đều nổi tiếng vì kiếm thuật siêu phàm. Cương Kỳ được chia thành bảy giai đoạn. Mỗi lần đột phá sẽ khiến màu sắc của Cương Kỳ trong cơ thể thay đổi, theo thứ tự trắng-lục-cam-tím-lam-đỏ-xanh. 

Khi đạt đến cấp độ cuối cùng, nó sẽ tích hợp hoàn toàn năng lượng và ý chí của bản thân vào thanh kiếm, cho phép linh hồn kiếm thực thể hóa trong thanh kiếm xuất hiện ở thế giới bên ngoài, tạo cho nó một linh hồn và trở thành một vũ khí thực sự để cùng nhau chiến đấu. 

Tinh linh kiếm có các thực thể, dù là nam hay nữ, già hay trẻ, với hình dạng và tính cách khác nhau, nhưng chúng được kết nối với tâm trí của người cầm kiếm và trở thành một với nhau. 

Ví dụ, thanh kiếm được đeo bởi Nhuyễn Nam Chu, hiền nhân Nho giáo Feihong, là Ngôi sao cường lực, được mệnh danh là thanh kiếm tốt nhất trên thế giới. Theo truyền thuyết, linh hồn của thanh kiếm này là một nàng tiên xinh đẹp trong bộ áo dài màu bạc và có vẻ ngoài lộng lẫy nhất. 

Lúc này, các đệ tử Nho giáo có thể coi là đã lập được đại vận, người và kiếm hòa làm một, họ được thăng làm Thánh Nho, đồng thời chia sẻ danh hiệu Kim Tiên với đạo sĩ Tam Hoa Tụ, Ngũ Đại Sinh Lực, Kim Tiên. 

"Oa! Cao sư đệ, ngươi cũng có thể dùng kiếm bay đi? Vì cái gì không sớm nói cho ta biết!"

Che nhìn thấy Cao Di ngẩng đầu lên, hai tay ra sau lưng cầm kiếm. Anh ta trông rất phấn khích và xoa tay ghen tị. Bên kia Lưu An chỉ là ánh mắt chua chát, cúi đầu im lặng. Suy cho cùng, chưa kể kỹ năng sử dụng kiếm cần phải thông thạo Cương Kỳ cấp ba, anh ta vừa mới thông thạo Cương Kỳ cấp hai. 

“Đừng trì hoãn, hai người cũng có thể lên.”

Khi nghe tin Cao Nghị dẫn mình đi chơi đu, Che không khách khí mà nhảy lên cùng Lưu An, nhưng người trước trông như một đứa trẻ chưa từng thấy đồ chơi mới, còn người sau thì cúi đầu cau mày.

"Thức dậy!" 

Cao Nghị dùng ngón tay vặn vẹo kiếm thức, thanh kiếm dưới chân lập tức treo cao trên mây trời, hướng về phía bắc. 

Nhìn xuống mảng xanh xanh dưới chân, anh có thể đưa tay ra và chạm vào những đám mây xung quanh mình. Gió thổi vào mặt anh. Ngoài ra, thỉnh thoảng cực quang lại lóe lên trên bầu trời xung quanh. Che chưa bao giờ nhìn thấy những ánh sáng và cảnh tượng kỳ lạ như vậy trước đây. Hắn giống như một con khỉ hoang vừa mới ra khỏi núi, nhìn đông nhìn tây, thỉnh thoảng lại kêu lên.

"Này, xin hãy im lặng và đừng làm phiền tâm trạng của Tiểu Cao."

Lưu An tuy rằng không nắm vững nghệ thuật sử dụng kiếm, nhưng anh cũng biết rằng bay bằng kiếm cần phải bình tĩnh và nín thở. Cao Nghị đứng ở phía trước nhắm mắt lại, vẻ mặt khó hiểu.

"Cao sư đệ, Cao sư đệ? Chúng ta đi đâu vậy?"

"Cao sư đệ? Ngươi cho rằng chúng ta giữa không trung sẽ gặp phải quái vật sao?"

"Nếu thật sự gặp phải hắn, ta đánh không lại hắn!"

"Cao sư đệ, tại sao không..."

Những đường gân trên trán Cao Nghị căng ra đến mức anh ta định quay lại tát con khỉ ngu ngốc ồn ào, cho đến khi giọng nói run rẩy của Lưu An vang lên từ phía sau. 

"Xiao...Tiểu Cao, thứ màu đen trước mặt em là gì vậy?"

"Anh Lưu, ngay cả anh cũng..."

Chưa kịp nói xong, anh đã cảm thấy một cơn bão cực kỳ mạnh mẽ đang thổi về phía mình. Thanh kiếm dưới chân anh va chạm. Nếu không phải hắn lập tức hạ quyết tâm, nhanh chóng tập hợp Dương Kỳ, hắn đã sớm bị cơn gió tà ác này thổi bay kiếm.

Đây là...

Khi mở mắt ra lần nữa, Cao Nghị không thể nhắm lại được nữa. Trong không khí vừa yên tĩnh vừa rồi đột nhiên có sấm sét và sấm sét. Đáng sợ nhất chính là cách hắn tầm mắt không xa, chung quanh hết thảy mây mù sương mù đều nhanh chóng bị bóng đen trước mặt nuốt chửng.

Đó là một bầu không khí cực kỳ đáng ngại và buồn bã. Từ những đám mây mờ mịt bị bóng đen bao phủ ở phía xa, những tiếng rên rỉ giống như tiếng trẻ con rên rỉ từ lõi đám mây dày đặc. Tuy nhiên, những tiếng rên rỉ đứt quãng dường như bị cô lập bởi âm thanh của những con ong lớn, biến thành những tiếng kêu chói tai và không ngừng. 

"Cái này... cái này... chúng ta nên đi xuống nhanh lên!"

Che sợ hãi đến mức hai tay ôm lấy eo Cao Nghị, toàn thân run rẩy. Dù sao vừa rồi đang yên tĩnh, thế nhưng đột nhiên hắn tựa hồ rơi vào địa ngục. Mọi thứ trước mắt thay đổi quá nhanh khiến anh nhất thời không thể thích ứng được. 

"Ngươi thật là há mồm, Tiểu Cao. Rất có thể ngươi thật sự gặp phải quái vật. Hơn nữa nhìn tình huống này, có lẽ chúng ta sẽ trực tiếp nhận được xổ số."

Những đám mây đen đang tụ tập trước mặt anh bắt đầu hình thành nhanh chóng, nhưng Cao Di không có ý định tránh nó. Tất nhiên, anh ta không cố ý khoe khoang, bởi vì anh ta đã phát hiện ra kiếm kỹ trong miệng mình không còn có thể điều khiển được thanh kiếm dưới chân mình nữa. 

"Này! Bạn không muốn chết phải không? Nếu chúng ta bị thứ đó hút vào, có lẽ ba người chúng ta sẽ trực tiếp đến Diêm Vương báo cáo!"

Cao Nghị lười biếng để ý đến con rùa nhỏ thó phía sau. Khóe miệng rỉ ra máu, hắn đang vặn chặt kiếm pháp, nhưng ngón tay gần như bị gãy, kiếm vẫn không có chút phản ứng nào. Dường như lực hấp dẫn của đám mây đen vô cùng đáng sợ.

Khi ba người bị hấp dẫn, mùi máu và mùi hôi thối thỉnh thoảng bay lên trong không khí. Lúc đầu Che không dám mở mắt. Anh chỉ bám vào lưng Cao Nghị vì sợ ngã. Kết quả là có thứ gì đó dính dính trên cánh tay anh. Khi vung tay ra, anh ta lại hét lên sợ hãi. Lúc này anh mới nhìn thấy nửa cánh tay đẫm máu của mình dính vào ống tay áo.

"Ta có mẹ ruột, cái gì bay lơ lửng trên không!"

Lưu An cũng sợ hãi trước cảnh tượng khủng khiếp đó, trong lúc nhất thời không thốt nên lời. Những gì lơ lửng trong không khí xung quanh anh là những mảnh tứ chi gãy, thịt rách và mùi hôi nồng nặc. May mắn thay, đây không phải là con người mà là tàn tích của những con quái vật. Càng đến gần sương mù đen, tứ chi của những yêu thú này đều bị hấp phụ vào rìa mắt bão, tạo thành một vòng xoáy xác chết cực kỳ đáng sợ.

"Xem ra là một cái xương cứng rắn khó bẻ gãy. Khó trách dọc đường chúng ta thậm chí không nhìn thấy một nửa số quái vật. Hóa ra bọn họ đều bị thứ ma quái này hấp thu ở đây." 

"Đồ ngốc, cậu thực sự muốn vào trong và chiến đấu với nó trong 300 hiệp sao? Không! Chúng ta có thể sẽ bị áp lực gió xé thành từng mảnh trước khi vào được!"

Che không biết là do gió mạnh hay vì hắn thực sự không muốn cùng Cao Nghị chết cùng. Đầu anh lắc lư như lạch cạch, hai chữ “trân trọng cuộc sống” khắc trên hai con mắt dưới đầu anh.

"Con khỉ ngu ngốc! Ngươi cho rằng ta muốn xuống phía dưới báo trước sao? Cho dù ta muốn rời đi, nó cũng sẽ không cho chúng ta đi!"

Cao Nghị vung tay lên, giữa miệng hình thành, một quả cầu ánh sáng màu vàng bao phủ trước mặt. Tấm chắn ánh sáng vàng này được Cương Kỳ tạo ra và theo kỹ năng của anh ta, nó chỉ có thể tồn tại trong một khoảng thời gian ngắn. Anh nhìn thấy một bóng đen mơ hồ đang vặn vẹo trong làn sương đen xoắn ốc. Chắc chắn bên trong nhất định có yêu thú gây rối, đổ thêm dầu vào lửa, nếu không con mắt bão đáng sợ như vậy nhất định sẽ không xuất hiện.

"Liễu ca, ngươi bảo vệ hắn. Thành bại đều dựa vào cái này. Nếu không muốn bị gia hỏa này xé thành mảnh nhỏ, đây là biện pháp duy nhất!" 

Lưu An biết mình không thể dẫn đầu bằng sức mạnh nửa vời của mình, nhưng anh vẫn là đệ tử của Học viện Bắc Hải. Đã đến đây, hắn không thể cứ như vậy không làm gì, giải thích giống như Trương sư huynh xui xẻo. Anh ta nhắm vào điểm sinh mệnh của mình và chọc vào nó, miễn cưỡng tạo thành một lá chắn ánh sáng vàng phòng thủ hai điểm và một tuyến. Tuy không sâu bằng Cao Di nhưng vẫn là nơi rút lui an toàn.

"Cao sư đệ, nhà ta ba đời một thế hệ, ngươi không thể để cho cha mẹ ta chết." 

Cao Nghị lén lút đọc kiếm quyết, giữa hai lông mày ánh sáng vàng lóe lên, tấm chắn ánh sáng vàng trước người không ngừng kêu cót két do cơn cuồng phong đang tới gần, có nguy cơ bị vỡ bất cứ lúc nào.

Đây là tất cả những kỹ năng phòng thủ mà anh ấy có thể thực hiện. Khổng giáo Cương Kỳ khác với Đạo giáo. Cái sau luôn thay đổi và kết hợp tấn công và phòng thủ, trong khi Cương Kỳ chủ yếu được sử dụng để tăng sức mạnh cho bản thân. Kiếm thuật là đặc sản của Nho giáo. Tuy nhiên, nếu muốn vượt qua vòng xoáy cuồng phong, bạn chỉ có thể trông cậy vào vận mệnh của chính mình.

"Đang tới!" 

Cao Nghị nghiến răng nghiến lợi, trầm giọng nói, gom toàn bộ Dương Nguyên chảy trong tứ chi và xương cốt vào ba huyệt đạo của mình. Máu rỉ ra từ giữa lông mày, rõ ràng là triệu chứng của máu trào ngược, nhưng anh biết mình không thể rút lui vào lúc này. Một khi Dương Nguyên đảo ngược đan điền, ba người bọn họ cho dù không bị cơn cuồng phong khủng khiếp xé nát thành từng mảnh cũng sẽ rơi lên trời. 

Vương quốc bí mật-Tây Bắc

Mặc một chiếc áo choàng Nho giáo màu trắng tinh khiết, người đàn ông tuấn tú với vẻ ngoài tuấn tú, một tay cầm kiếm đang thu hồi ba mươi chín yêu linh nhân dân tệ thu hoạch được hôm nay vào túi linh. Có máu trên mặt đất dưới chân anh. Những con quái vật chết dưới thanh kiếm của anh ta đều bị giết trong một đòn. Tuy nhiên, khuôn mặt tuấn tú và góc cạnh của ông không thể hiện được niềm vui của những nho sĩ bình thường khi thu hoạch linh nguyên. Ngược lại, anh không giấu được nỗi buồn.

"Anh Xu, mọi thứ trên bầu trời ngày càng kỳ lạ hơn."

Từ Tĩnh ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện phía bên kia bầu trời có một tia sáng vàng sắc bén lóe lên. Bên kia ánh sáng vàng là làn sương mù đen dày đặc vừa mới tụ lại và ngưng tụ cách đây không lâu đang lơ lửng trên bầu trời. Rõ ràng là có ai đó đang tiếp cận mắt bão. 

Hắn đã lâu chú ý tới phía chân trời sương đen dày đặc tà ác dị thường, nhưng không biết chuyện gì đang xảy ra nên không đi tìm hiểu. 

"Ta nghiên cứu sườn núi sau khi tiến vào sườn núi, tiến vào sườn núi. Sáng sớm hôm nay ta bói toán, hóa thành âm, tiên đoán không tốt. Chủ nhân quả nhiên nói đúng, bí địa này phía bắc có điềm báo lớn."

Một người đàn ông khác mặc áo Nho không khỏi gật đầu đồng ý. Hai người này là đệ tử của Tuyết Đạo Hằng, một trong ba bác sĩ. Người đứng đầu họ Từ Minh Cảnh, là một trong ba thủ lĩnh đứng đầu thế hệ trẻ của Học viện Bắc Hải. 

"Sư phụ tinh thông Chu Nhất Bát Quái, sáng nay ngài ấy đã nói, thử luyện bí mật này cực kỳ nguy hiểm, cho nên ngươi và ta phải cẩn thận hơn. Không ngờ chỉ trong nửa ngày mà mọi chuyện sẽ thành hiện thực. Ta đoán chắc là do ta gần đây lơ là tu luyện, khó đột phá tà chướng, cho nên điềm xấu hôm nay mới xuất hiện."

Nhìn thấy Từ Tịnh vẻ mặt u sầu, cảm thấy có lỗi với mình, Chu Bá bước tới an ủi: "Anh, sao anh lại nói thế? Sư phụ, mặc dù anh đã làm hết mọi chuyện trong đời, nhưng sư đệ Trương lại vô tình rơi xuống vực, vậy sư huynh tại sao phải tự trách mình?"

Từ Tịnh nhìn đỉnh núi hùng vĩ dưới làn sương mù dày đặc, tra kiếm vào vỏ, thở dài: “Chỉ trách ta không chú ý trong chốc lát, không để ý rằng dây leo trên vách núi kỳ thực là sinh vật sống. Ta còn sai Trương sư đệ đi suối trong núi lấy nước, khiến hắn mất mạng vô ích. Thân là thủ lĩnh, ta làm sao có thể đối mặt với chủ nhân một lần nữa.”

"Ca, ngươi đừng tự trách mình. Người ta nói sinh tử do phú quý quyết định. Ta và ngươi hiếm khi rút thăm và kết hôn theo một đội. Đó là duyên tốt. Giống như hôm nay sư phụ bói, quẻ trên là Khôn và quẻ dưới là Tướng. Tuy rằng chủ nhân, quẻ cuối cùng đều xui xẻo, nhưng ngươi không nghe nói, sáu quẻ đều là xui xẻo, vẫn có cách phá bỏ." 

Nhìn thấy Từ Tịnh cuối cùng cũng quay mặt lại, Chu Bá chĩa kiếm xuống đất và khắc biểu tượng quẻ trên vùng đất đẫm máu.

"Có bốn cách phá tà trong sáu đường. Một trong số đó là phương pháp giải trừ, dùng phương pháp ngũ hành để kiềm chế lẫn nhau và đưa ra các yếu tố trung gian để phân chia mâu thuẫn, hình thành tình thế "tham và sinh mệnh kiềm chế nhau", từ đó giải quyết được khủng hoảng. Sáng nay sư phụ nói gì. Đường bói viết: "Chim đốt tổ, lữ khách cười trước rồi hú". con bò Điều này có nghĩa là người khách kiêu ngạo và vui mừng trước sự bất hạnh, nhưng thay vào đó lại phải gánh chịu tai họa.

Từ Tĩnh vội vàng hỏi: “Theo Chu sư đệ nói, quẻ này sao có thể phá được?” 

Thanh kiếm của Sở Bà quay lại và chỉ về phía chân trời. Sương mù đen phía trên mái vòm ngày càng dày đặc, kèm theo sấm sét và một cơn bão đang ập đến.

“Ngày nay Dao đổi thành Âm. Muốn kiềm chế thì phải giới thiệu Dương Diệu là biến. Ý nghĩa của những dòng chữ trong chín Yao ở trên là ngụ ý rằng những người nhìn ngọn lửa từ phía bên kia cuối cùng sẽ theo bước chân tương tự. Bầu trời đen kịt Sương mù bao phủ và dải Ngân hà rỉ ra. Đây là một dấu hiệu của sự xui xẻo. Khi bầu trời trong xanh sau cơn mưa, nó sẽ biến thành dương. Muốn từ lần thí luyện này trở về thành công thì phải biết cách giải mã quẻ này."

Từ Kinh hiếm khi thể hiện niềm vui trên khuôn mặt. Mặc dù rất giỏi kiếm thuật và được sư phụ dạy bí thuật [Hunyuan Vajra Finger], nhưng thế mạnh của Sở Bà lại nằm ở nghệ thuật bói toán và bói toán.

Tuy nhiên, dưới sự ảnh hưởng của sư phụ Tuyết Đạo Hằng, anh luôn tin vào việc bói toán sáu yêu.

Sư đệ đã giải thích phương pháp phá quẻ rất rõ ràng nên hắn tự nhiên biết phải làm gì tiếp theo.

"Trong học viện chỉ có một số ít người có thể kích hoạt Cương Kỳ cấp ba. Không biết trong kiếp nạn này có đồng môn nào? Là đồng tu, ngươi và ta nên giúp đỡ lẫn nhau."

Chu Bá cũng tra kiếm vào vỏ tỏ vẻ đồng tình, nhưng sau đó lại đổi chủ đề, khóe miệng nhếch lên vẻ khinh thường: “Chỉ cần không phải thiếu gia nhà họ Mục thì không sao cả.”

Từ Tĩnh không khỏi bật cười nói: “Xem ra Chu sư đệ cũng không chịu nổi hành vi ăn chơi của hắn.”

"Nghe nói viện trưởng đã sớm muốn Tào sư muội gả vào Mục gia. Thật không công bằng khi nghĩ rằng một người tuyệt vời như sư muội lại phải khuất phục trước một đệ tử như Mục Hạo, kẻ bắt nạt người khác và có tư cách thấp kém.” 

Nghe Chu Bá nhắc tới Tào Vũ Huân, Từ Tịnh luôn là đệ tử đứng đầu học viện, có năng lực cao không khỏi buồn bã. Tục ngữ có câu, đàn ông đuổi theo phụ nữ xuyên núi. Anh đã yêu Tào Vũ Tuấn từ lâu và đã nhiều lần thầm bày tỏ tình cảm với anh. Tuy nhiên, em gái Cao dường như không yêu anh mà thay vào đó lại thân thiết hơn với Cao Nghị.

Từ Kinh và Cao Di không quen biết nhau, nhưng họ nghe nói rằng Cao Di đã đâm Mục Hào trước cửa học viện để giúp Tào Yuxun làm sáng tỏ tên tuổi của mình. Anh ta không những suýt giết chết thiếu gia nhà họ Mục mà còn đánh Mộ Hạo hai mươi roi. Ông bị đánh trong nhiều ngày và không thể ra khỏi giường. Anh ta thậm chí còn bị biệt giam trên bụng.

Từ Tĩnh không khỏi băn khoăn, nếu là hắn lúc đó, liệu hắn có đủ dũng khí để đối mặt với con trai của Mục Thiên Văn, một trong những danh nhân ở Quý Châu và là một trong những thừa tướng trong triều đình hay không.

Anh sinh ra trong một gia đình khiêm tốn và thuộc diện nghèo.

Nhờ những nỗ lực không ngừng nghỉ của bản thân, cuối cùng anh ấy đã có thể vào Học viện Bắc Hải với tư cách là một đệ tử dù nghèo khó. Những khó khăn, vất vả trong đó người khác khó có thể biết được.

Đôi khi anh ghen tị với Cao Di, người cũng không có lai lịch và cũng là một người đàn ông đàng hoàng, nhưng Cao Di dám rút kiếm vì người anh yêu, nhưng anh lại không thể nói một lời yêu thương...

“Khi ta và ngươi đến thung lũng, đám sương mù đen này còn chưa xuất hiện. Đáng lẽ nó vừa mới ngưng tụ, tức là chúng ta rời đi không lâu." 

Từ Tịnh thu hồi suy nghĩ phức tạp của mình, Lãng Lãng nhìn bầu trời bằng đôi mắt đầy sao.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Ngay cả một con quái vật cấp trung cũng không có sức mạnh đáng sợ như vậy. Nó thực sự có thể hấp thụ các đám mây và tạo ra một đám mây quái vật khổng lồ như vậy trên bầu trời. 

“Thật sự đã trở thành một đám mây sương mù quỷ dị sao?”

Nhìn vẻ mặt Từ Tịnh ngày càng cau mày và lo lắng, từ này lập tức hiện lên trong đầu Chu Bá.

Đám mây sương mù ma quỷ, đúng như tên gọi của nó, sử dụng yêu thú làm lõi để hấp thụ mây và sương mù trên bầu trời, tạo ra mắt bão xoắn ốc tương tự như một cơn lốc xoáy.

Khi những đám mây và sương mù bị ăn mòn bởi năng lượng ma quỷ dày đặc, chúng dần dần biến thành một lớp sương mù ma quỷ có chướng khí để bảo vệ yêu thú ở trung tâm cơn lốc xoáy. 

Đồng thời, đám mây sương mù ma quỷ sẽ thu hút những yêu thú cấp thấp vô hại với con người và động vật xung quanh. Những con quỷ nhỏ vô tội sẽ bị hấp phụ trên bề mặt cơn lốc xoáy, cuối cùng sẽ bị hút cạn năng lượng ma quỷ và bị xé thành từng mảnh. 

Bất cứ nơi nào đám mây sương mù ma quỷ đi qua, nó sẽ gây ra những cơn bão dữ dội, phá hủy vùng đất và quét qua các làng mạc và thị trấn. Nó được ghi nhận là một trong những thảm họa thiên nhiên. Người bình thường không hiểu nguyên lý và tin rằng đó là sự trừng phạt của thần linh. Vì vậy, chỉ cần đám mây sương mù quỷ quái xuất hiện, họ sẽ giết gà và cừu, thắp hương cầu nguyện.

Nhưng loại hiện tượng kỳ lạ này sẽ chỉ xuất hiện ở những khu vực có năng lượng ma quỷ cực kỳ dày đặc. Ví dụ, người dân Longyou thực sự đã nhìn thấy loại cơn lốc xoáy ma quỷ đáng sợ này thổi từ vực sâu của thế giới bên kia.

"Đám mây yêu quái này đã thành hình, xem ra ngay khi chúng ta vừa rời đi, ít nhất đã xuất hiện một yêu thú trung cấp. Hắn hấp thu tinh hoa của tất cả tiểu yêu trong thung lũng, nhanh chóng ngưng tụ chướng khí quỷ, đạt được sức mạnh đáng sợ như vậy. Nhưng tại sao trước đó ta và ngươi ở trong sơn cốc không phát hiện ra nó? Thật sự là kỳ quái."

Từ Kinh nhìn chằm chằm vào màn sương quỷ dày đặc trên bầu trời và cau mày. Dù thế nào đi nữa, anh phải cứu vãn tình hình. Hắn mới ở bí cảnh này nửa ngày, nhưng hắn cảm thấy có rất nhiều chuyện kỳ ​​quái. So với những thử thách trước đây anh từng tham gia, bản vẽ bí cảnh này quá lớn, số lượng quái vật rõ ràng đã tăng lên rất nhiều. Cho dù hắn tranh chức tu sĩ cũng không cần thiết phải dùng bí cảnh khó vẽ như vậy.

"Hy vọng họ sẽ giữ vững." 

Nhìn thấy ánh sáng vàng đã lao vào cơn bão, Từ Kinh không còn chậm trễ nữa, anh cùng Chu Bá đứng dậy cầm kiếm rời đi.

Cao Di, người ở trên bầu trời, cuối cùng đã dựa vào ánh sáng vàng để bảo vệ mình và tiếp cận đám mây sương mù ma quỷ chưa hình thành hoàn toàn. Hắn ngăn cản dòng chảy ngược của Dương Nguyên đang tụ tập trong lòng, muốn lui về đan điền, vầng sáng giữa hai lông mày dần dần mờ đi. 

Khi càng tiến gần đến mắt bão, anh gần như không thể nhìn thấy thứ gì ẩn giấu trong cơn lốc xoáy quỷ dữ đáng sợ này.

Đó là một vật giống như con nhộng, hẹp ở phía trên và dày ở giữa, dài khoảng một bên đùi của tôi. Trong cơn bão nó phồng lên từ trong ra ngoài, như thể có thứ gì đó đang nở trong kén. 

Cao Di cũng phát hiện ra rằng mặc dù cơn bão vẫn đang hoành hành xung quanh những bông hoa kỳ lạ, thổi mạnh đến mức mọi người không thể mở mắt nhưng có một rào cản vô hình xung quanh những bông hoa. Đồng thời, hắn cũng có thể rõ ràng cảm giác được, một lượng lớn ma khí đang bị đám nhộng kỳ dị từ ngoài vào trong nhanh chóng hấp thu. 

Khi linh hồn tà ác tiếp tục xâm nhập vào con nhộng, hình dạng của con nhộng kỳ lạ tiếp tục to hơn và sưng tấy. Thậm chí, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy phôi thai hình bầu dục bên trong con nhộng đang ngoằn ngoèo hấp thụ chất dinh dưỡng, lớp da nhăn nheo kinh tởm xung quanh cũng tỏa ra ánh sáng tím quyến rũ. 

"Bạn thực sự đã trúng xổ số."

Cao Di không thể quan tâm hơn. Có vẻ như thứ kỳ lạ trước mặt anh có lẽ là một phôi thai quái vật chưa nở hoàn toàn. Con nhộng quái vật cần rất nhiều sức mạnh quái vật để có thể hoàn thành quá trình biến đổi thành bướm, nhưng sẽ tốt hơn nếu thứ chui ra từ cái kén là một con bướm đầy màu sắc. Nếu là một con ma nào khác... Cao Nghị thậm chí không thể nghĩ tới. 

Vào thời điểm cuối cùng đến gần mắt bão, tấm chắn ánh sáng màu vàng cuối cùng cũng không thể chịu đựng được năng lượng ma quỷ dày đặc và đáng sợ và nứt ra trong tích tắc. Cao Di và ba người còn lại gần như rơi thẳng từ trên không xuống. Lần này, Cao Nghị ngã đập đầu xuống đất và ngất đi. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Khi Cao Nghị bối rối mở mắt ra, anh nhận ra mình đang ngã xuống đất. Nói chính xác hơn thì anh ta đã rơi vào rào chắn trong mắt bão.

Trước mặt anh không có ánh sáng. Anh tình cờ chạm vào nó và cảm thấy một cảm giác lạnh lẽo trong lòng bàn tay. Sau đó anh vô thức bóp chặt nó và đột nhiên cảm thấy có thứ gì đó đang đập trong lòng bàn tay. 

"Cái này!"

Cao Nghị ngái ngủ ngước lên, cảnh tượng kinh tởm trước mắt khiến cổ họng anh đau rát, nước dạ dày trào ra. 

Những gì anh có thể nhìn thấy là con nhộng quái vật đáng sợ treo ngay trên đầu anh. Thỉnh thoảng, chất lỏng màu trắng sữa đặc và đục lại rỉ ra từ con nhộng, dọc theo các đoạn bên ngoài cái bụng căng phồng và nhô ra của nó. 

Vừa rồi Cao Nghị đang than thở rằng ông trời đã tốt bụng cứu anh ta khỏi bị rơi từ độ cao hàng nghìn mét xuống trời. Nhưng nói như vậy, tình huống chúng ta gặp phải bây giờ cũng gần giống như ở bên ngoài Cung điện Yama. 

Anh nhìn lại và thấy bên ngoài rào chắn trong suốt đã trở nên đục ngầu, nhưng bên tai anh vẫn nghe thấy tiếng gió gào thét. Rõ ràng anh ta đã bị bao vây bởi một cơn bão và dường như anh ta không thể thoát ra ngoài trong một thời gian. 

Nhân tiện, hai người đó đâu rồi? 

Cao Nghị nhìn quanh nhưng phát hiện, ngoại trừ Lưu An cũng bị đánh nặng như mình và còn chưa tỉnh lại, anh ta thậm chí còn không nhìn thấy bóng dáng của Che. 

vỡ! Đứa trẻ này không thể bị ném ra ngoài trực tiếp. Anh ta sẽ không bị đánh thành thịt băm...

Cao Di nhìn vào kết giới và thấy rằng nó chỉ có kích thước bằng một căn phòng. Ngoại trừ con nhộng kỳ lạ treo trên rào chắn ở trung tâm đang phát ra ánh sáng tím kỳ lạ, khu vực xung quanh tối tăm. Anh cũng cảm nhận rõ ràng một cảm giác chuyển động vi tế dưới chân mình. Có vẻ như làn sương quỷ vẫn đang chuyển động. 

"A, ngươi đánh chết ta..."

Giọng nói của Liễu An vang lên từ phía sau. Anh ấy đang xoa xoa phía sau đầu của mình. Đôi mắt anh mờ đi và anh đang vấp ngã. Anh ấy đã không thể đứng dậy trong một thời gian dài. Cuối cùng anh ta cũng đứng dậy, mắt anh ta lồi ra, anh ta gầm gừ dữ dội vài lần, rồi cuối cùng cười toe toét và nôn mửa trên sàn nhà. 

"Có vẻ như cách duy nhất để thoát ra là dựa vào thứ chết tiệt này."

Cao Nghị rút kiếm ra và chỉ vào con nhộng quái vật đang phát ra những âm thanh xèo xèo kỳ lạ trước mặt. Nhìn vào tư thế này, làn da của con nhộng quái vật đã dần trở nên trong suốt, sưng tấy và to ra bằng mắt thường. 

Rõ ràng anh ta đã hấp thụ một lượng lớn năng lượng ma quỷ được cung cấp bởi đám mây ma quỷ bên ngoài, và vị thần thực sự trong số họ sắp xuất hiện. 

"Mẹ thân yêu của con, cái quái gì thế này!"

Lưu An vừa mới nôn ra những thứ trong bụng, nhưng khi ngẩng đầu lại nhìn thấy một cảnh tượng đáng sợ và kỳ quái như vậy. Bụng anh đột nhiên co thắt. May mắn thay, không có gì để nôn. Anh miễn cưỡng nghiêng người sang một bên và thở hổn hển. 

"Chờ một chút, Tiểu Cao, nếu ngươi thật sự dùng kiếm chém xuống, nếu như có quái vật trung cấp trở lên lao ra, ta và ngươi xử lý thế nào?"

Cao Nghị bình tĩnh lại. Hắn đương nhiên biết mình cùng Liễu An không thể đối phó quái vật trung cấp, nhưng hắn biết mình không thể trì hoãn lâu hơn nữa, bởi vì từ khi tiến vào kết giới, hắn đã rõ ràng nhận ra Dương Nguyên của mình đang nhanh chóng tiêu tán. Rõ ràng chính con nhộng kỳ lạ này đang gây rắc rối. 

Nó không chỉ có thể hấp thụ sức mạnh ma quỷ mà còn có thể cướp đi năng lượng dương của con người. 

“Chỉ sợ vật quỷ này không nên xuất hiện ở bí cảnh.”

Cao Nghị nín thở tập trung lại, càng ngày càng cảm thấy trong này có ma. 

Cho dù ba vị tiến sĩ muốn tăng độ khó của bí cảnh, họ cũng sẽ không bao giờ đặt những quái vật như vậy vào bí cảnh. Họ dựa vào ba cấp độ Cương Kỳ để tránh được cơn bão bên ngoài đám mây sương mù ma quỷ. Các đệ tử Nho giáo bình thường sẽ bị gió mạnh xé thành từng mảnh trước khi họ có thể bước vào kết giới này. 

Ngoài ra, tôi chưa bao giờ nghe nói đến con nhộng quái vật kỳ lạ trước mặt này. Chẳng lẽ là quái vật ẩn giấu mà Hàn Lộ nhắc đến lúc trước? 

Cao Nghị còn đang do dự, nhưng con quỷ nhộng bên cạnh hắn đã ăn uống đầy đủ rồi. Phôi thai đã phát triển đầy đủ ẩn giấu bên trong cuối cùng không khỏi thèm muốn con người Dương Nguyên. 

Hai tiếng cọt kẹt vang lên, các khớp chân dưới con nhộng kỳ lạ bắt đầu đập dồn dập. Cùng lúc đó, ánh sáng tím còn sót lại bên ngoài dần dần trở nên tối tăm hơn, như thể đã dung nhập vào trong kén tằm, bốc hơi từ trong ra ngoài, xua tan chướng khí độc hại có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Toàn bộ vỏ nhộng cũng nhanh chóng phồng lên trong giây lát và thực sự nở ra thành một con nhộng tằm khổng lồ cao bằng người. 

"Đã quá muộn rồi! Tôi phải thử một lần thôi!"

Cao Nghị ra hiệu cho Lưu An đang sợ hãi bên cạnh nhanh chóng đứng dậy, chỉ kiếm vào con nhộng kỳ lạ sắp chui ra khỏi kén, đâm thẳng vào giữa cơ thể con nhộng. 

Thanh kiếm cực kỳ sắc bén trong nháy mắt xuyên qua bụng con nhộng, từ con nhộng phát ra một tiếng kêu cực kỳ chói tai và chói tai, khiến mọi người dựng tóc gáy. 

Đột nhiên kết giới rung chuyển, xung quanh xuất hiện nhiều vết nứt, cơn cuồng phong bên ngoài ập vào. Chân Cao Nghị không vững, loạng choạng vài bước suýt ngã. Anh ta dùng kiếm đâm về phía trước, và một âm thanh xèo xèo phát ra từ bên trong bông cúc quỷ. Có một con côn trùng nhỏ vo ve, Cao Nghị cảm thấy như lưỡi kiếm đâm vào một khối thịt mềm. Anh ta đã không thể rút thanh kiếm ra trong một thời gian dài. Hắn vội vàng chắp năm ngón tay lại, nắm chặt chuôi kiếm, dùng hết sức rút ra! 

Sau đó, một âm thanh cực kỳ gay gắt và sắc bén vang lên từ bên trong con nhộng. Ngay khi lưỡi kiếm được rút ra khỏi con nhộng, một dòng chất lỏng màu trắng dày đặc phun ra từ vết thương còn chưa khép lại! 

"Ahhhhhhhhh!!!"

Cao Nghị di chuyển giỏi đến mức suýt né được sang một bên, còn Liễu An ở bên thì xui xẻo. Anh ta vốn đã sợ hãi đến mất trí, tựa người vào góc tường, không thể cử động dễ dàng. Anh ta bị văng khắp người bởi chất lỏng màu trắng phun ra theo đường chéo. Chất lỏng màu trắng sữa dường như có tác dụng ăn mòn. 

Ngay khi nó chạm vào cơ thể anh, nó lập tức ăn mòn vải quần áo của anh. 

Cánh tay lộ ra ngoài của Lưu An bị lớp da bị con ma này đốt trực tiếp tách ra, lộ ra lớp mỡ màu trắng vàng và cơ bắp to màu hồng dưới da. Trong lúc nhất thời, hắn giống như một đống rơm bị lửa cháy thiêu đốt, toàn thân kêu răng rắc, da thịt đều nổ tung, mùi mỡ cháy khét bị rang bốc hơi kèm theo tiếng rên rỉ cuồng loạn tràn ngập toàn bộ kết giới, khiến mọi người dựng tóc gáy. 

"Mau! Đứng lên, nếu không ngay cả thần linh cũng không cứu được ngươi!"

Cao Nghị khàn giọng hét lên, muốn dùng kiếm bóc đi lớp cùi trắng ghê tởm, nhưng thứ bột nhão khủng khiếp đó đã khiến Lưu An ngã xuống đất. Cùng lúc đó, con nhộng quỷ ở phía bên kia bị thanh kiếm của Cao Nghị đâm xuyên qua lõi bụng. Con yêu thú bên trong sắp thoát ra khỏi kén cũng bị thương nặng, nhưng nó đã phát triển toàn diện và đang cố gắng di chuyển về phía con nhộng bên trên. 

Bên ngoài vỏ nhộng, có thể thấy rõ nhãn cầu đã nở hết và hai xúc tu dài như bím lông thò đầu ra ngoài, tò mò nhìn xung quanh thế giới bên ngoài và thèm máu thịt con người. 

"Chết tiệt! Thật là một con sâu bướm lớn!"

Cổ họng Cao Nghị nóng rát, căng thẳng mãnh liệt khiến miệng anh khô khốc, thậm chí một giọt nước bọt cũng không thể nuốt được. Hắn biết, nếu thật sự để cho con ác ma này thoát ra khỏi kén, rất có thể hắn sẽ trở thành Dương Nguyên đầu tiên bị quái vật nếm thử.

Anh ấy khác với Lưu An. Anh vẫn còn em gái đang đợi anh ở học viện. Anh ấy vẫn còn những lý tưởng chưa được thực hiện! 

Anh ta không được chết ở đây! 

Bỏ qua Lưu An gần như vô vọng, Cao Nghị lợi dụng cơn lốc bên ngoài chưa hoàn toàn nuốt chửng kết giới. Cao Nghị gần như buộc mình phải trượt về phía trước. Ánh sáng vàng giữa lông mày anh đột nhiên bùng cháy. Dưới sự bảo vệ của ba cấp Cương Kỳ, anh nắm chặt thanh kiếm. Anh ta nhắm vào con sâu bướm quái vật với phần đầu đầy lông của nó lộ ra, và tung ra một tia sáng cắt thép mạnh mẽ và nặng nề! 

Nhưng cú đánh này đã bị cản trở bởi một luồng ánh sáng quỷ màu tím đột nhiên nở rộ từ đỉnh đầu con bướm đêm. Cao Nghị chấn động đến tận xương, miệng tê dại, ngực như bị búa đập mạnh, bên trong hộp sọ gầm lên, cả người văng ra khỏi không trung như diều đứt dây.

Kết thúc rồi, đây thực sự là một con quái vật trung cấp! 

Ở giữa không trung, Cao Nghị tuyệt vọng nhìn con bướm yêu đã thoát ra khỏi kén. Con sâu bướm lớn cao bằng con người cuối cùng cũng thoát ra khỏi kén tằm và quấn lấy hai bên cơ thể. Đôi cánh sâu bướm đầy lông của nó rung lên vài lần, phát ra âm thanh vo ve trong một luồng ánh sáng ma quỷ màu tím sẫm, nó dang rộng đôi cánh sáu cánh, tạo thành một hình bóng to lớn cực kỳ kinh ngạc trong kết giới mờ mịt. 

Mỗi cánh đều được khắc hoa văn giống như mắt người, hai quả trứng ngỗng khổng lồ trên đỉnh đầu bắn ra hai luồng ánh sáng kỳ lạ và lạnh lẽo từ đôi mắt sâu bướm đen lồi. Khác với đôi mắt của những sinh vật bình thường, đôi mắt kép đột ngột và buồn tẻ của loài côn trùng với 316 độ không có điểm mù nhìn chằm chằm vào Cao Di với cảm giác áp bức mạnh mẽ khiến con mồi không còn nơi nào để trốn, khiến trái tim Cao Di đổ mồ hôi lạnh. 

“Có vẻ như hôm nay tôi sẽ kết thúc ở đây.”

Cao Di biết rằng anh ấy có thể không thể quay trở lại. Lần trước hắn gặp phải con cua lớn ở Ẩn Ẩn Sơn, may mắn thay có người phụ nữ áo trắng đến cứu hắn. Trong tình thế tuyệt vọng như vậy, dù có chiến đấu đến chết cũng không có cơ hội chiến thắng. Thật đáng tiếc, cô em gái cô đơn trong học viện vẫn đang chờ đợi tin vui về sự trở lại của anh. 

"Không! Cho dù ngươi có chết, trước khi chết ta cũng sẽ xé nát mấy cánh của ngươi!"

Khi cái chết cận kề, Cao Nghị cảm thấy không có gì phải sợ hãi. Các đệ tử Nho giáo không có sự thờ ơ siêu việt để nhìn thấu sự sống và cái chết như những người trong Đạo giáo. 

Đẩy người khác đứng một mình, theo đuổi danh lợi, dùng thước đo “bên ngoài” để khẳng định giá trị của bản thân. 

Thay vì tập trung thiền “nội tâm” để tu dưỡng bản thân. 

Nỗi ám ảnh gần như mang tính mô phạm này từ lâu đã khắc sâu trong tâm hồn mỗi học giả Nho giáo. Siêu việt và luân hồi nhảm nhí là điều mà người Phật tử nên cân nhắc. Dù có chết họ cũng phải có việc gì đó để tìm kiếm và làm. 

Cao Nghị căng cứng cơ bắp phần dưới cơ thể, cố gắng hết sức để ngăn đôi chân run rẩy và giơ kiếm lên. Con sâu bướm quỷ cũng đã sẵn sàng tấn công. Sáu cánh bướm đêm ở bên trái và bên phải xòe cao, lộ ra hoa văn một mắt kỳ quái, nở ra những màu sắc kỳ lạ trong ánh sáng mờ ảo. 

Hai con mắt kép cực kỳ tối tăm lóe lên, một luồng ánh sáng màu tím quỷ dị bắn ra từ trong đó. Cao Nghị dùng kiếm chặn nó lại, dùng tay trái giơ nắm đấm lên, giẫm lên những bông tằm bị gãy trên mặt đất rồi nhảy lên. Bất chấp cơn buồn nôn, anh ta đấm vào nhãn cầu của con sâu bướm quỷ, điều này cũng khiến con sâu bướm to lớn này vừa mới đến thế giới này choáng váng, râu của nó bị cong ba tấc. 

“Bùm!!!!”

Đôi cánh bướm khổng lồ vẫy thành cơn lốc. Cao Nghị nhấc chân, có chút né tránh. Lưỡi kiếm chém vào ngực con bướm quái vật, da và thịt lập tức bị xé toạc. Một dòng lớn chất đục màu trắng dính và bẩn được bắn ra từ con nhộng ngay lập tức bắn tung tóe ra bên ngoài theo hình parabol. 

Cao Nghị biết, tiếp xúc với thứ này sẽ không đơn giản như lột bỏ một lớp da. Anh ta chỉ đơn giản nắm lấy đôi cánh sâu bướm đầy lông khiến anh ta phát ốm giữa không trung để làm chỗ dựa. Trong khi cơ thể gần như không thể giữ thăng bằng, anh ấy đã giơ cao cánh tay của mình. Cho dù mặt đất phủ đầy bùn trắng có thể đốt người thành bọt máu, anh ta cũng không hề do dự mà dùng kiếm chém. 

"Zizzsssssssssss!!!"

Nhưng trước khi kiếm chém ra, Cao Nghị đã cảm thấy choáng váng trước mắt. Dường như chín lớp lưới xuất hiện trong đồng tử của anh ấy ngay lập tức. Hoa văn một mắt trên cánh của con bướm quỷ lóe lên trên mọi vách ngăn. Những đốm sáng đầy màu sắc đó đổ vào mắt anh. 

Anh ta nhanh chóng nhắm mắt lại, nhưng từ trên trời rơi xuống như thể toàn bộ cơ thể anh ta đã bước lên không trung. 

"Anh Dịch! Anh Yi!"

Vừa nóng vừa mềm, tôi thật muốn nằm đây mãi không bao giờ đứng dậy nữa. 

Cao Nghị giơ hai tay ra sau đầu, bắt chéo chân, lười biếng nhìn mặt trời lặn ở phía chân trời. Xung quanh anh là biển hoa vô tận, mọi thứ anh nhìn thấy đều vô tận và chói lóa. 

Trên cánh đồng cách đó không xa, một cô gái buộc tóc đuôi ngựa đôi đang chạy dưới ánh hoàng hôn đang vẫy tay chào chính mình, như muốn kêu gọi cô cùng nhau bước đi trong xứ sở thần tiên này.

"Anh Dịch! Nhanh lên nào, anh trai tốt ~ Vũ Tuấn đang đợi anh ở đây!"

Bóng dáng mỹ nữ càng ngày càng xa, giọng nói ngọt ngào cũng dần dần tiêu tán ở bên kia bầu trời. Cao Nghị ngồi dậy, ánh mắt dịu dàng nhìn về phương xa. 

Đột ngột! 

Một bóng đen xuất hiện phía sau cô gái. Khi mặt trời chiều dần lặn, ánh nắng màu cam chiếu vào vị khách không mời đang ẩn mình trong biển hoa rực rỡ, đồng thời cũng phản chiếu khuôn mặt của hắn. 

Đó là Muhao! 

Mộ Hạo tham lam nhìn Tào Vũ Huân, giống như một con sói đói phát hiện ra một con cừu đơn độc. Đôi mắt thú độc ác và xảo quyệt khóa chặt cơ thể mỏng manh của cô con gái học viện với tính chiếm hữu vốn có của nam giới, nhưng Tào Vũ Tuấn hoàn toàn không nhận ra rằng mình đang gặp nguy hiểm. 

"Không! Sư muội! Tránh xa hắn ra!"

Cao Nghị kinh ngạc đứng lên, mới phát hiện chân mình bị một khối chất nhầy màu trắng đục giam cầm. Anh ta vùng vẫy như điên, nhưng không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đứng đó và gầm lên. 

"Này, Chun'er, em yêu bé nhỏ của anh, em là của anh và sẽ mãi là của anh!"

Mộ Hạo tham lam ôm cô gái không có khả năng tự vệ vào lòng, Tào Vũ Huân tuyệt vọng kêu gào nhưng vô ích. Cho đến khi màn đêm buông xuống, tiếng kêu thảm thiết và bất lực của bầy cừu cùng tiếng sói đói xé thịt và máu, cùng tiếng nhai lạo xạo giữa hai hàm răng tràn ngập khắp nơi hoang vu và đọng lại. 

Nhưng Cao Nghị tựa hồ đã bước vào một đầm lầy tối tăm với tà ác không đáy, bị khí độc của khí đầm lầy nuốt chửng từng chút một, cùng với hy vọng cuối cùng của mình...

Gudu... Gudu...

Cao Nghị cảm thấy hô hấp của mình dần trở nên khó khăn. Dường như có thứ gì đó sền sệt dính sâu trong cổ họng, ngay cả mũi cũng không thể hít được chút không khí nào. Cơ thể anh ngày càng mềm yếu, tứ chi hoàn toàn bị tê liệt theo thời gian. Trước mặt hắn không còn chút ánh sáng nào nữa, màn đêm dường như bị một tấm lưới vô hình nuốt chửng...

"Cao sư đệ! Cao sư đệ! Mau tỉnh lại!"

"Chu Bác, nhanh chóng phong ấn hoa văn trên cánh của con quái vật này!"

Cao Nghị mơ hồ nghe thấy có người đang gọi mình ở bên cạnh. Anh chỉ muốn mở mắt ra, nhưng ngay cả sức lực để nâng mí mắt lên cũng không còn nữa. Tất cả các mạch máu chứa năng lượng dương trong cơ thể anh đều bị tắc nghẽn. 

Mãi cho đến khi một cơn đau nhói phát ra từ huyệt Minh môn dưới hệ thống cột sống của cột sống thắt lưng, cơn đau dữ dội mới đánh thức anh ta khỏi cơn hôn mê! 

"Ờ..."

Một cảm giác nôn mửa cực kỳ mãnh liệt trào lên dạ dày và lên cổ họng anh. Cao Di nôn nhiều đến mức cảm thấy chóng mặt và gần như nôn cả bụng ra khỏi miệng. Đôi mắt anh đầy những đốm trắng. Khi lấy lại được tầm nhìn, anh nhận ra chân mình phủ đầy chất nhầy màu trắng xám phun ra. Chất nhầy được trộn lẫn một cách mơ hồ với những con sâu mềm đang vặn vẹo to như những chiếc cúc áo. 

"Chuyện này... chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy..."

Cao Nghị sắc mặt tái nhợt ngẩng đầu, phát hiện đứng bên cạnh là một thiếu niên mặc áo nho giống mình, dáng vẻ tuấn tú, cầm kiếm đứng. Người đàn ông này có một cuộc đời anh hùng, cây ngọc hướng gió nhưng lại không nhìn thấy một chút vẻ đẹp nữ tính nào của một “trai hoa”.

Người còn lại đang chiến đấu quyết liệt với con sâu bướm quỷ dữ. Cơn bão đang hoành hành bên trong kết giới chưa hoàn thiện và ánh sáng vàng đang tuôn ra. Rõ ràng là anh ta không thể cầm cự được lâu nữa. 

"Ngươi rơi vào ảo giác của con quái vật đó, suýt nữa trở thành con rối ăn bám của nó."

"Ảo giác? Chẳng trách ta nhìn thấy..."

Cao Di nhìn những con sâu trắng dày đặc đang quằn quại dưới chân mình với đôi mắt ngơ ngác. Có vẻ như những con sâu cỡ ngón tay này có lẽ là ấu trùng của loài bướm quỷ. Không ngờ khi trưởng thành nó mới bắt đầu đẻ trứng và sinh sản, gần như trở thành vật chứa sinh sản để nó nuôi con cái. 

"Nếu tôi không nhầm thì con quái vật này chính là [Bướm đêm ma sáu cánh] trong Bách loài. Nhưng dù thế nào đi nữa, nó cũng không nên xuất hiện ở đây. Thật sự là không thể tin được."

Chàng trai lẩm bẩm, nhưng Cao Nghị đã nhận ra vị cứu tinh này, hóa ra chính là đệ tử Từ Kinh mà Lưu An đã nhắc đến trước đó. 

Tuy ít tiếp xúc với Từ Tịnh nhưng tên tuổi của Từ Tịnh lại rất nổi tiếng trong học viện. 

Dù thế nào đi nữa, nếu ba cao thủ hàng đầu trong số các học giả nho học của học viện có mặt để giúp đỡ, chúng ta có thể tự tin đánh bại con sâu bướm quái vật này. 

Nhưng nói như vậy, nguồn gốc của [Bướm đêm ma sáu cánh] mà Từ Kinh đã nói đến là gì. 

"Tôi đã nhìn thấy thứ gì đó trong bộ sưu tập trăm yêu hồ của Sư phụ. Loại yêu quái này có nguồn gốc từ Long Độ, trước khi thoát ra khỏi kén là một yêu thú cấp thấp. Sau khi thoát ra khỏi kén, nó tiến hóa thành một yêu thú trung cấp. Tuy nhiên, nó yếu hơn rất nhiều so với những yêu thú trung cấp khác. Tuy nhiên, con này rõ ràng đã trở nên hung bạo."

Khi Cao Nghị nghe thấy từ "bạo lực", trong đầu anh lập tức nghĩ đến cảnh tượng khủng hoảng khi chiến đấu với con cua quái vật với người phụ nữ mặc áo trắng bên hồ Chenyue đêm đó. Khả năng của quái vật sau khi trở nên hung bạo sẽ trải qua một sự thay đổi về chất chưa từng có, nhưng anh vừa mới nhìn thấy nó chui ra khỏi nhộng. Nó đã ở tư thế này khi nó xuất hiện, nhưng anh không nhìn thấy quá trình trở nên bạo lực. 

"[Bướm đêm ma sáu cánh] khác với những con ma thú bản địa thông thường. Nó là một giống lai do sự can thiệp của con người. Có tin đồn rằng nó được tạo ra và tinh chế bởi pháp sư Gu của bộ tộc Tiefu ở Nam Huns. Chỉ mất mười ngày để những con tằm bình thường chui ra khỏi kén của chúng, nhưng những con sâu bướm quỷ này được ngâm trong dầu xác chết khi chúng ở trong hoa cúc, bịt tai và mắt của chúng. Thuật sĩ đặt nó vào một bình khí độc khí độc chiết xuất từ \u200b\u200bcủa chúng. Vực thẳm của thế giới ngầm. Sau chín mươi chín tám mươi mốt ngày, nhộng tằm bị ảnh hưởng bởi chướng khí, bên trong chứa đầy linh hồn ma quỷ sáu cánh ẩn náu trong đó và hấp thụ khí độc suốt cả ngày.

Sau khi nghe Từ Tĩnh nói, ngay cả Cao Nghị, người đã từng nhìn thấy rất nhiều quái vật, cũng không khỏi nổi da gà toàn thân. Anh không ngờ rằng trên thế giới này thực sự có người đang cố tình nuôi dưỡng quái vật. Một khi những con quái vật đáng sợ như vậy xuất hiện thành từng nhóm, chúng chắc chắn sẽ trở thành một mối nguy hiểm tiềm ẩn lớn. 

"Bướm ma sáu cánh không chỉ có thể bắn ra một lượng lớn axit độc ăn mòn từ bụng của nó, mà còn có thể tạo ra ảo ảnh. Họa tiết mắt người trên cánh bướm của nó được nối với các xúc tu trên trán để tập hợp sức mạnh ma quỷ. Một khi nhìn vào nó, nó sẽ bị tấn công."

Lúc này Cao Nghị mới nhớ ra mình vừa muốn chặt đôi cánh của nó. Vào thời điểm quan trọng, đôi mắt của anh ta đang đối mặt với những đường mắt đáng sợ, và anh ta ngay lập tức hôn mê. Tuy nhiên, khi anh nghĩ rằng trong thời gian anh hôn mê, con sâu bướm lớn này thực sự đang đẻ trứng trong miệng anh, nước axit trong dạ dày anh không ngừng dâng lên. 

“Không biết Từ sư huynh có biện pháp nào tốt để thoát khỏi nguy hiểm không.”

Cao Di không phải là người luôn thích chiến thắng và phô trương sức mạnh của mình. Đối với kế hoạch hiện tại, đánh bại con bướm quỷ này chắc chắn là một điều tốt, nhưng rút lui an toàn là lựa chọn an toàn nhất. 

Ánh mắt Từ Cảnh chỉ dừng lại ở Cao Nghị một chút, nhưng lại không giấu được vẻ u ám trên mặt. Anh không ngờ trước khi gặp nguy hiểm lại gặp được Cao Nghị. Dù không phải là bạn thân nhưng cả hai đều cùng thích một cô gái và có thể coi là tình địch. 

Nếu hắn có đường đi vào thì tự nhiên hắn cũng sẽ có đường đi ra. 

Nhưng vẫn còn một học sinh lớp dưới đang nằm trong góc, trông gần như không thể nhận ra và đang nín thở. 

Chuyến đi này đã khiến tôi mất đi một sinh viên nên tôi không thể đi công tác được nữa. 

Từ Tĩnh nhảy lên rút kiếm ra, một tia sáng lạnh thấu xương hình chữ "Z" xẹt qua mắt Cao Nghị. Lưỡi kiếm sắc bén dữ dội đến mức đâm xuyên qua con bướm quỷ vẫn đang phô diễn sức mạnh giữa không trung. Con bướm lớn trên bầu trời vẫn đang chiến đấu với Sở Bà. Trong trận chiến, thanh kiếm lạnh bất ngờ đâm vào đôi cánh của nó. Nó tung đôi cánh bướm phủ đầy hoa văn mắt đốm và khóa mục tiêu vào mục tiêu mới. Họa tiết mắt trên cánh bướm đêm sáu cánh lóe lên ánh sáng tà ác đến chóng mặt. 

Từ Tĩnh hai mắt lóe lên, bốn huyệt đạo trên ngực đột nhiên xuyên qua quần áo lóe lên. Một quả cầu ánh sáng nóng màu tím sẫm trong nháy mắt bao trùm toàn bộ cơ thể anh ta, và thực sự đánh bật lại những gợn sóng ảo giác do con sâu bướm bắn ra, và mơ hồ có thể nhìn thấy một quầng sáng màu xanh nhạt trong hào quang màu tím đậm. 

Cương Kỳ cấp bốn? 

Và nó vẫn đang ở điểm đột phá? 

Cao Di nghĩ rằng anh là một trong số ít người trong học viện có thể đạt tới cấp ba Cương Kỳ. Không ngờ Từ sư huynh đứng đầu lại sắp đột phá cấp năm. Rõ ràng anh ta ở trình độ gần như học giả. 

Bạn phải biết rằng ba bác sĩ của Học viện Bắc Hải vừa mới bắt đầu cấp bảy. Chỉ có ba vị Nho gia mới thực sự ở tầng thứ bảy. 

"Ca, con sâu bướm này sao nhìn có vẻ kỳ quái? Nó vừa mới ra khỏi kén, theo yêu lực của nó lúc này, hẳn là chưa đạt đến trung cấp. Vì sao nó lại phóng ra ảo giác kỳ quái như vậy, lại tiến hóa bản năng tìm kiếm ký chủ để rụng trứng? Tôi luôn cảm thấy có gì đó không đúng."

Chu Bá cũng dùng một cái búng tay tạo ra một kết giới ánh sáng vàng trước mắt, ngăn cản chính mình nhìn thẳng vào hình dạng cánh của con bướm quỷ. Sắc mặt Từ Tĩnh nghiêm nghị, lông mày nhíu lại. Quả thực đúng như Chu Bá nói. Con bướm ma sáu cánh trước mặt anh được ghi trong sách là kết quả của chất độc do con người tạo ra. Trong mọi trường hợp, nó sẽ không có bản năng sinh học để rụng trứng và sinh sản vào ngày mốt. 

Và tại sao nó lại trở nên điên cuồng mà không thể kiểm soát được. 

Mặc dù yêu quái sáu cánh rất khó đối phó, nhưng dù sao khi mới sinh ra nó vẫn là quái vật cấp thấp. Nó chỉ có thể tiến hóa thành cấp độ trung cấp sau khi biến đổi, hiện là con quái vật cao bằng con người. 

"Cao sư đệ, con sâu bướm khổng lồ này vừa mới chui ra khỏi vỏ nhộng trông như thế này phải không?"

Nhìn thấy Từ Tĩnh đột nhiên hỏi vấn đề này, Cao Nghị cũng cảm thấy vô cùng kỳ quái. Anh ta nhìn chằm chằm vào con bướm đêm lớn trước mặt đang bị Cương Kỳ năm cấp dọa nạt giữa không trung và bay qua bay lại, rồi rơi vào suy nghĩ sâu sắc. 

Nổi điên... Hắn chợt nhớ tới đêm đó ở Tiềm Vụ sơn, con cua yêu quái cũng đột nhiên nổi điên. 

Sư phụ từng nói rằng quái vật đột biến là một trường hợp khẩn cấp rất hiếm xảy ra. Phần lớn là do quái vật bị kích thích bởi các kích thích bên ngoài, khiến sự cân bằng năng lượng quái vật trong cơ thể bị phá vỡ. Năng lượng quái vật chuyển hóa thành chướng khí quái vật, điều khiển trung tâm thần kinh của quái thú, cuối cùng khiến quái thú trở thành quái thú và quay trở lại bản năng ban đầu. 

“Có thể nào…có sự can thiệp của con người?”

Cao Nghị nhớ lại lúc mới bước vào kết giới, con nhộng kỳ lạ chỉ dài và rộng bằng một chân của chính mình, nhưng nó nhanh chóng sưng lên và to ra chỉ trong nửa hơi thở, giống như con cua yêu quái đêm đó, rõ ràng đã bị một thanh kiếm xuyên qua, nhưng đột nhiên trở nên điên cuồng và suýt tự sát. 

"Xem ra Kỷ Châu gần đây không yên bình."

Ánh mắt Từ Tịnh dán chặt vào con bướm ma sáu cánh, giọng nói trầm thấp nhưng thanh Băng Hồn Kiếm trong tay lại dần dần dung hợp với Hồn Nguyên Cương Khí của chính hắn. Cao Nghị mơ hồ nghe thấy thanh kiếm trong lòng bàn tay phát ra tiếng kêu từ sâu trong lưỡi kiếm. 

"Nóng quá...đau quá...xin hãy tha cho tôi..."

Đó có phải là giọng của một người phụ nữ? ! 

Cao Nghị sửng sốt một lát. Có lẽ nào anh ta vừa nôn mửa và trở nên ngu ngốc? Nôn hết óc ra à? sai! Anh vểnh tai lên và cẩn thận lắng nghe. Đây quả thực là giọng nữ từ thanh kiếm của Từ Kinh. 

Kiếm linh? 

Một từ mê hoặc Cao Nghị nhưng xa xăm và xa lạ xuất hiện trước mặt anh. 

Ice Soul Sword là thanh kiếm cực lạnh đang ngủ trên tầng hai của ngôi mộ kiếm chín tầng Jizhou. Thanh kiếm này là thanh kiếm của Tuyết Đạo Hằng, [Hunyuan Thunderbolt Hand]. Tuyết Đạo Hằng tặng thanh kiếm này cho đệ tử trưởng của mình vì anh ta đã từ bỏ võ thuật và học tập nghệ thuật của Six Yao Bagua, và đệ tử này là Từ Kinh. 

âm trầm! Zila...

Lưỡi kiếm xuyên qua hàng rào chắn, bùng lên một luồng sáng rực rỡ trong không trung. Thanh Ice Soul Sword đâm chéo xuống. Con bướm quỷ rất linh hoạt và chặt chẽ, vỗ đôi cánh khổng lồ và bay lượn trong không trung. Đồng thời, nó thổi lên những đợt sóng cuồng phong. Một lượng lớn chất đục màu trắng bắn ra từ dưới cái bụng côn trùng căng phồng của nó. Lớp bùn trắng dày đặc và bẩn thỉu bị cơn bão thổi bay và biến thành những chấm, giống như những bông hoa lê trong cơn mưa. 

"Anh ơi, anh không nhận thấy sự thay đổi của thứ chết tiệt này sao?"

Chu Bá miễn cưỡng né tránh, nhưng trong lòng bàn tay vẫn bị một đám bọt trắng đục bắn tung tóe, trong nháy mắt đốt cháy một mảng thịt lớn. Cơn đau khiến anh phải cười toe toét và vung vẩy tay liên tục vì sợ vết thương sẽ lan rộng. 

"Nó chắc chắn ngày càng khó giải quyết hơn."

Từ Kinh mặc dù sở hữu Cương Kỳ cấp năm, nhưng kết giới quá hẹp và có hai người bị thương nằm ở một bên, khiến anh ta không thể sử dụng nhiều kiếm kỹ. Và như Sở Bà đã nói, vừa rồi anh ấy có thể đánh được một thanh kiếm, nhưng hiện tại anh ấy thậm chí còn không thể chạm vào nó. 

"Anh ấy đang phát triển."

Giọng nói lạnh lùng của Cao Nghị truyền đến tai Từ Tĩnh. Anh hơi giật mình, lập tức nhận ra cảm giác vi phạm này là đúng. 

Con bướm khổng lồ này không ngừng thành thạo các kỹ năng để chiến đấu với chúng. Ngay từ đầu nó chỉ có thể thụ động tạo ảo giác, chủ động đẻ trứng và sinh sản, hiện tại nó thực sự có thể lợi dụng cơn cuồng phong bên ngoài kết giới để khiến cho chất lân tinh trắng khó đánh có phạm vi rộng hơn. 

Thay vì nói rằng con sâu bướm ma sáu cánh là một con quái vật do con người tạo ra, tốt hơn nên nói rằng nó bây giờ giống một con quái vật bản địa có bản năng căm thù con người hơn. 

"Đây chắc chắn không phải là quái vật nên xuất hiện ở bí cảnh!"

Từ Kinh càng ngày càng chắc chắn về điều này. Chắc chắn có kẻ ác nào đó đã đưa con ma khủng khiếp này vào cõi bí mật nơi các đệ tử Nho gia bị thử thách, và chắc chắn có âm mưu ẩn giấu trong đó. 

“Hừ, hình như có người bất mãn với tấm lòng bồ tát của viện trưởng.”

Chu Bá ở một bên không khỏi cảm thấy kỳ quái. Anh không đồng ý với quan điểm chung sống hòa bình giữa con người và quái vật của Tào Mạc. Bây giờ đó là một ý tưởng tốt. Người ngoài trực tiếp tới cửa nhà bạn để "đầu độc" xem sau này Viện trưởng Cao sẽ xử lý thế nào. 

"Đừng nói nhảm!"

Từ Tĩnh hạ giọng, hoa kiếm bay trong tay, năng lượng kiếm lạnh thậm chí còn đóng băng đám bùn trắng do con sâu bướm tiết ra trong không khí. 

Trong thâm tâm, ông cũng có thành kiến ​​với cách tiếp cận trung lập của Cao Mạt. Đối với các đệ tử Nho gia tu luyện Cương Kỳ, bước quan trọng nhất để đột phá và thăng cấp lên cấp độ cao hơn là linh lực bên trong yêu thú. 

Động thái của Tào Mạt khiến cho trình độ tu luyện cao cấp của đệ tử Nho học Học viện Bắc Hải trở nên kém hơn trước ở một mức độ nhất định. 

Mặc dù các đệ tử của học viện vượt trội hơn nhiều so với các học viện khác về kiếm thuật và kỹ năng viết, nhưng họ khó có thể tiến bộ trong lĩnh vực luyện tập Cương Kỳ. 

Cách duy nhất để các đệ tử của học viện có được tinh thần của quái vật là thực hiện các nhiệm vụ "thanh lọc". Bằng cách này, công việc tuần tra trên núi và thanh lọc chúng đã trở thành một công việc béo bở. 

Mọi người đều biết rằng rất ít người thực sự muốn thanh lọc quái vật, nhưng hãy lên núi để tận dụng tinh chất quái vật quý hiếm. 

Tào Mạc cũng sử dụng phương pháp trá hình này để thúc đẩy học sinh duy trì sự cân bằng giữa người và quỷ ở Jizhou, nhưng xét cho cùng thì đây không phải là giải pháp lâu dài. 

Đầu tiên, do hạn chế là chỉ có thể cử ba người đi mỗi lần thanh tẩy, những học sinh khác trong học viện có thể không thay phiên nhau một lần trong năm, và khoảng cách về trình độ năng lực giữa các đệ tử trong học viện ngày càng trở nên rõ ràng. 

Thứ hai, Quý Châu đã thực hiện khái niệm chung sống giữa con người và quái vật trong nhiều năm. Lúc đầu, số lượng quái vật cấp thấp có xu hướng cân bằng. Tuy nhiên, nhà Tần đã chuyển từ tình trạng hoang tàn đáng xấu hổ trong những ngày đầu thành lập nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa sang thịnh vượng, đặc biệt là ở Hà Bắc, nơi có lãnh thổ rộng lớn và dân cư thịnh vượng. 

Thời gian trôi qua, nhà nước sẽ tiếp tục chia đất trống thành đất nông nghiệp cho nông dân canh tác, người nuôi tằm sẽ thu hoạch thêm lá dâu, lá dâu để nuôi tằm.

Những tài nguyên thiên nhiên quý giá này cũng là nguồn sống của những con quái vật cấp thấp. 

Với sự thịnh vượng của loài người, tổng số lượng quái vật cấp thấp ngày càng giảm, những nơi chúng sinh sống và sinh sản dần bị thu hẹp từ mọi hướng và tập trung tại Núi Kirigakure. 

Ngoài ra, việc cung cấp những tinh hoa cần thiết cho học trò Nho giáo trong học viện là điều cần thiết và ngày càng khan hiếm. 

Từ Kinh nhận thức rõ ưu và nhược điểm. Suy cho cùng, sở dĩ hắn hiện tại có được Mạc Cương Kỳ cấp 4 vượt xa các đồng nghiệp cùng thời là vì hắn vào học viện sớm hơn, và khi đó hắn thường lợi dụng những thứ bên lề trong nhiệm vụ thanh tẩy. 

Nhưng nếu bạn muốn trở thành một học giả liên kết, bạn cần có ít nhất năm cấp độ Gangqi. Sở dĩ anh ta không thể được thăng chức dù đã được tiến cử và thăng chức làm viện sĩ là vì điều này. 

Anh ta đã tham gia vào một số thử nghiệm ở cõi bí mật để có được bản chất tâm linh của những quái vật cấp trung cần thiết để vượt qua các cấp bậc. 

Nếu không, anh ta không biết mình sẽ bị mắc kẹt ở cuối bốn giai đoạn này trong bao lâu. 

"Xem ra nếu không loại bỏ nó, bốn người chúng ta sẽ không thể nguyên vẹn trốn thoát."

Cương Kỳ dâng trào xung quanh cơ thể anh ta bắt đầu tụ tập nhanh chóng, đồng thời, bốn phần Cương Kỳ màu hoa oải hương tiếp tục hội tụ và quấn quanh Ice Soul Sword. Thanh kiếm lạnh trong lăng mộ kiếm chín tầng được ngưng tụ bởi Cương Kỳ nóng bỏng của Nho giáo, và phát ra một tiếng vo ve xuyên thấu, như thể tuyết tĩnh lặng vào lúc nửa đêm đã bị ngọn lửa đốt cháy và biến thành một màn sương trắng rộng lớn. Người bình thường khó có thể nghe được âm thanh của kiếm linh bên trong.

"Không! Nóng quá! Thả tôi ra! Đừng tiếp tục!!"

Cao Nghị một lần nữa chú ý đến giọng nữ ai oán khó phát hiện. Anh đã đoán đúng. Đó quả thực là giọng nói của kiếm linh ẩn trong Băng Hồn Kiếm của Từ Tịnh. 

Chẳng lẽ thanh kiếm này còn có ẩn ý khác? 

Anh nhìn chăm chú vào thanh kiếm băng giá trong tay Từ Kinh, thanh kiếm đang tỏa sáng với ý định nóng như lửa. Băng và lửa, hai thuộc tính khó hòa hợp nhất giữa trời và đất, thực ra lại được phản ánh trong cùng một thanh kiếm. Kèm theo đó là âm thanh chói tai của vũ khí trong thanh kiếm. Cảm giác bất hòa mạnh mẽ này càng nổi bật hơn trong cõi bí mật nhỏ bé này. 

"Anh Xu, anh có nghe thấy giọng phụ nữ không?"

Câu hỏi bất ngờ của Cao Di khiến Từ Kinh bối rối. Anh nghi ngờ rằng em trai có thể đã bất tỉnh. Anh ta nắm chặt chuôi kiếm và chỉ lắc đầu.

Có vẻ như anh ta thực sự không biết đến sự tồn tại của linh kiếm trong thanh kiếm của mình. Chỉ những người đã nắm vững bảy cấp độ của Cương Kỳ mới dần dần thức tỉnh kiếm linh. Tuy nhiên, thanh kiếm này là một trong chín thanh kiếm của Jizhou Sword Tomb. Rất có thể trái tim kiếm thuộc về băng, và Từ Kinh Dương Viên trong cơ thể quá dồi dào, khiến Cương Kỳ vô cùng nóng bỏng. Khi sức mạnh được phát huy, băng và lửa xung đột, Dương Kỳ không ngừng nuốt chửng băng kiếm linh ẩn giấu trong lòng kiếm. Lúc này Cao Nghị mới nghe được tiếng rên rỉ của kiếm linh. 

Anh nhớ lại những gì sư phụ đã nói khi trao thanh kiếm cho anh. Con người cũng giống như thanh kiếm. Lưỡi kiếm hướng về người khác cũng như chính mình. 

Nếu người và kiếm không thể hòa hợp với nhau thì sẽ không thể phát huy hết sức mạnh. Những người quá tin tưởng vào khả năng của bản thân sẽ bị lưỡi kiếm phản công. 

Anh ta không thể nhìn thấy một dấu hiệu nhỏ nhất nào cho thấy thanh kiếm đã nhận ra chủ nhân của nó trong thanh kiếm trong tay Từ Kinh. Tất cả những gì anh có thể thấy là sức mạnh của thanh kiếm băng đã bị chủ nhân áp chế và phong ấn một cách vô thức. 

"Hãy nhìn vào thanh kiếm!"

Từ Cảnh thấp giọng hét lên, Băng Hồn Kiếm tỏa ra ánh sáng tím kỳ lạ, trong không khí lóe lên tia thủy tinh băng màu tím sẫm, giống như hoa diên vĩ nở rộ trong tầng sương mù, ẩn chứa trong vẻ đẹp một vẻ oán hận cùng u sầu không thể phát hiện được. 

"Bùm ù..."

Một trong những cánh của con bướm khổng lồ đã bị băng đóng băng và tốc độ bay của nó bị chậm lại nhanh chóng. Chu Bá lợi dụng lúc này thu hồi bức tường ánh sáng, ba bộ phận Cương Kỳ trong cơ thể hắn đồng thời được kích hoạt. Mọi người di chuyển bằng thanh kiếm và thanh kiếm di chuyển cùng với họ.

Sau một tia cắt thép sắc bén, một lỗ lớn đã bị đâm thủng trên đôi cánh dang rộng một nửa của con bướm quỷ. Tuy nhiên, con bướm quỷ chỉ lợi dụng áp lực gió tràn vào từ kết giới để vỗ cánh và ném đi những hạt băng dính trên nó. Sau đó nó nhắm vào hai người họ và bắn ra những mũi tên trắng như những mũi tên sắc nhọn. Hai người lóe lên xung quanh, lưỡi kiếm bay lên và chiến đấu quyết liệt với con yêu thú nhân tạo có nguồn gốc từ vùng đất Longxi này. Trong chốc lát, kết quả không thể phân định được.

Cao Di thầm ngưỡng mộ hai vị sư huynh này quả thực là những nhân tài hiếm có trong học viện, họ thực sự có thể chiến đấu với quái vật trung cấp bằng chính sức lực của mình. 

Nhưng trước khi anh có thể rút lại sự ngưỡng mộ, một cơn bão ập đến từ sau đầu anh, gần như thổi bay anh. Khi nhìn lại, anh không khỏi choáng váng. 

Hóa ra rào chắn trong mắt bão liên tục vỡ ra, để lộ hoàn toàn cơn bão xoắn ốc đang gầm thét bên ngoài rào chắn. Rõ ràng, khi con bướm quỷ hoàn toàn thoát ra khỏi kén và không còn cần đến sức mạnh ma quỷ được cung cấp từ bên ngoài nữa, kết giới do sức mạnh ma quỷ ngưng tụ đang nhanh chóng tan rã và tiêu tan. 

Cao Nghị cau mày, nhanh chóng nghĩ biện pháp đối phó. Nếu tiếp tục trì hoãn, một khi cơn cuồng phong ập đến, cho dù hai người Từ Cảnh có chạy thoát được thì anh và Lưu An đang hấp hối cũng sẽ bị lưỡi dao gió sắc bén xé thành từng mảnh như một con dao gọt xương. 

"Anh Hứa, nếu anh tin tôi, hãy dùng một kiếm xé nát kết giới phía sau tôi!"

Cao Di đang suy nghĩ làm thế nào để thực sự đánh bại con sâu bướm lớn này mà vẫn có thể trốn thoát. 

Lý do Từ Kinh chỉ chiến đấu du kích chống lại yêu quái là vì anh ta không thể sử dụng nhiều kiếm kỹ do rào cản hẹp và khép kín. Khi con bướm ma sáu cánh tiếp tục tiến hóa, nó đã thành thạo một số lượng lớn kỹ năng chiến đấu. Muốn đánh bại con yêu thú nhân tạo này bằng những phương pháp thông thường đã khó rồi. 

"Nói nhảm! Một khi kết giới hoàn toàn bị xé nát, không chỉ có cuồng phong từ bên ngoài ma vụ mây mù thổi tới, mà còn có lượng lớn ma khí chướng khí, ngươi muốn chết sao?"

Chu Bá khó khăn lắm mới tránh được vài luồng chất lỏng nóng trắng từ bụng con bướm phun ra, nhưng giày của hắn vẫn bị ăn mòn một lỗ lớn. Những giọt mồ hôi che phủ lông mày anh, và khuôn mặt anh ngày càng bồn chồn. Khí tức vây quanh hắn cũng dần dần yếu đi. Rõ ràng là trước sự tấn công liên tục của con bướm quỷ, anh đã dần trở nên yếu đuối, thậm chí việc né tránh dường như cũng chậm hơn rất nhiều. 

"Bạn có thể làm gì?"

Mặc dù Từ Kinh vẫn có thể đối phó với yêu quái, nhưng anh cũng biết rằng cầm cự trong tình huống này không phải là cách để đánh bại kẻ thù. 

Nhưng nếu kết giới bị xé nát hoàn toàn, chướng khí độc từ bên ngoài tràn vào sẽ ngay lập tức nuốt chửng mọi người bên trong. Đừng nói đến Cao Nghị và Lưu An, ngay cả hắn cũng chưa chắc trốn thoát được. 

"Không có thời gian giải thích, Từ sư huynh, nhanh lên!"

Nhìn thấy yêu quái giang ra thêm sáu cánh để giải phóng ảo ảnh, Cao Nghị nhảy lên, bất chấp đau đớn, rút ​​kiếm ra, chạm lưỡi kiếm xuống đất, dẫm lên đáy chuôi kiếm và dùng hết sức lực nhảy lên. 

Với cú nhảy này, anh ta nhảy thẳng lên đỉnh rào chắn, đối mặt với con bướm khổng lồ cao bằng người này. Sau đó, anh ta nghiến răng và lao thẳng vào mặt con bướm đêm đầy lông. 

Chu Bá toàn thân nổi da gà, ngay cả bàn tay cầm kiếm cũng run rẩy. 

Từ Tĩnh ở một bên cũng không dám chậm trễ. Hắn cùng đệ tử cấp dưới đã dám mạo hiểm tính mạng, với tư cách là thủ lĩnh học viện, hắn làm sao có thể tụt hậu so với những người khác. 

"Cao sư đệ, chờ chút!"

Hiếm có một ngày Từ Kinh cảm nhận được niềm đam mê trong lòng. Dù biết đây là một hành động liều lĩnh nhưng anh vẫn làm theo phản ứng bản năng của mình sau khi trải qua nhiều khoảnh khắc sinh tử. 

Anh ta bước tới và rút kiếm ra, cầm kiếm bằng cả hai tay, nhắm vào kết giới đã bị phá vỡ và dùng kiếm chém xuống! 

"Zila... Hufufu!!!"

Khi bức tường chắn mỏng manh bị thanh kiếm sắc bén cắt mở, chướng khí quỷ dữ đáng sợ đột nhiên ập đến như một trận lũ làm vỡ đập và mang theo một cơn cuồng phong xối xả. 

Cao Nghị nghiến răng nghiến lợi, cho rằng trường hợp xấu nhất sẽ là cái chết. Anh ta đang nằm trên lưng con bướm quỷ, hai tay vươn về phía trước, nắm chặt hai chiếc xúc tu giống như roi trên đầu con bướm quỷ. Anh siết chặt cánh tay và kéo mạnh về phía sau. Con yêu quái không khỏi nghiêng đầu về phía sau một cách không tự chủ, vỗ cánh một cách thô bạo và bắt đầu bay vòng quanh. 

Quả nhiên, hai cái xúc tu này chính là nguồn gốc điều khiển năm giác quan của yêu quái. Anh ta tập trung Cương Kỳ nóng bỏng vào lòng bàn tay, theo máu và kinh mạch, nhanh chóng trút xuống và thả ra. Toàn thân con sâu bướm lớn như bị sét đánh. 

Cùng lúc đó, tà khí từ bên ngoài cũng tràn vào. Cao Di nằm trên lưng côn trùng và hét lớn vào đôi mắt đỏ hoe của Từ Kinh. 

"Ca, đóng băng áp lực gió tới, ta sẽ có biện pháp riêng đối phó tên to lớn này!"

Vào thời khắc mấu chốt, Từ Tĩnh không có thời gian suy nghĩ nhiều. Anh ta vung thanh kiếm băng trong tay về phía trước, hơi lạnh thấu xương tỏa ra như một con rồng băng giá. Nó sẽ ngay lập tức đóng băng sau vết nứt, nhưng năng lượng ma quỷ rỉ ra từ đám mây sương mù ma quỷ vẫn tiếp tục tràn vào. 

"Ahem...chết tiệt..."

Chu Bá không khỏi ho khan kịch liệt. Anh ta thậm chí không thể giữ được thanh kiếm của mình và nó rơi xuống đất. Anh nhanh chóng bịt miệng và mũi lại để ngăn cản chướng khí của quỷ tiếp tục xâm chiếm cơ thể. 

Cao Nghị biết đã đến lúc nên lấy viên Linh Nguyên mà Tào Vũ Huân để lại cho mình ra khỏi ngực và uống. Trong khoảnh khắc, một luồng lửa thiêu đốt xuyên thấu tứ chi và xương cốt của hắn, thân thể hắn như bị nắng thiêu đốt đốt cháy, thân thể như rơi vào một ngọn núi lửa. 

Một luồng ánh sáng vàng đột nhiên tuôn ra, Cương Kỳ cực nóng tràn ngập toàn thân như ánh nắng. 

"Ăn đi! Cậu không thích nhét trứng vào miệng tôi sao? Lần này tôi sẽ cho cậu hết!"

Từ Kinh im lặng sửng sốt nhìn Cao Nghị giơ tay lên và chỉ cánh tay trần vào miệng con bướm đêm. Con sâu bướm quỷ không khách khí, để lộ ra hai cái miệng có gai cực kỳ sắc bén ở hàm dưới, đâm vào phát ra tiếng vo ve. 

"Bù ù ù ù..."

Cấu trúc kiếm ăn giống như ống hút cho phép loài bướm đêm lớn này tham lam hút và cướp lấy Dương Kỳ thơm ngon đưa đến miệng của nó. Một lượng lớn Dương khí thuần khiết và ngọt ngào liên tục bị hấp thu vào bụng nó, khiến mắt nó đỏ bừng. Hai chiếc xúc tu mảnh khảnh của nó dựng thẳng lên như thể đang thể hiện sự khoái cảm của chính mình. 

Một thời gian sau, ngay cả bụng bao xương đùi cũng sưng tấy như cuju. 

Điểm khác biệt lớn nhất giữa Cương khí Nho gia và Chân linh khí của Đạo giáo là Khí trong cơ thể đệ tử Đạo giáo sẽ bị khí ma quỷ từ bên ngoài nuốt chửng, gây ra tổn hại không thể cứu vãn. Cuối cùng, khí bẩm sinh sẽ bị thay thế bởi sức mạnh ma quỷ, dẫn đến sự điên loạn. 

Cương Kỳ là thứ dương nhất trong cơ thể, được biến đổi bởi dương nguyên. 

Một khi quái vật hấp thụ một lượng lớn và sức mạnh quái vật của nó không thể nhanh chóng nuốt chửng nó, nó sẽ phải hứng chịu phản ứng dữ dội. 

Con yêu quái sáu cánh này vừa mới sinh ra, chưa từng nếm qua món ngon tuyệt thế như vậy. Đang uống rượu vui vẻ, mắt nó bắt đầu lồi ra nhanh chóng, đôi cánh sáu cánh đập loạn xạ, dường như không thích có người quấy rầy bữa ăn của mình. 

Nó nhanh chóng vặn đầu, cố gắng rút những chiếc miệng như kim ra khỏi cánh tay màu xanh tím của cậu bé, nhưng Cao Nghị đã ấn mạnh vào đỉnh đầu cậu. Cao Nghị dùng một tay lấy ra hai cái xúc tu to lớn đầy lông lá, có phần gai góc, ấn đầu côn trùng khổng lồ của con bướm ma sáu cánh vào cánh tay mình như đuôi ngựa, không thể cử động. 

"Ăn đi ăn đi! Xem ra ngươi, một con thú, không hiểu khái niệm không uống quá nhiều rượu và không ăn quá nhiều đồ ăn ngon!"

Từ Kinh đã phát hiện ra ý định của Cao Di, nhưng điều này sao có thể xảy ra? 

Cho dù hắn có ăn Linh Nguyên đan cấp thấp, cũng không thể có được Dương Nguyên cường đại như vậy để quái vật trung cấp ăn tươi nuốt sống, huống chi tiểu đệ trước mặt chỉ là Cương Kỳ tam cấp, chưa đầy hai ngụm liền sẽ bị hút vào thịt khô. 

"Đủ rồi, Cao sư đệ! Mau thả hắn đi. Một khi Dương Nguyên không còn, ngươi sẽ chết!"

Từ Kinh hiếm khi sử dụng từ chết. Theo ông, những người tin tưởng sâu sắc vào Lục Diệu Bát Quái sẽ không bao giờ sử dụng những thuật ngữ cực đoan như sự sống và cái chết để đưa ra kết luận cuối cùng. 

Nhưng dựa vào kiến ​​thức của hắn lúc này, hắn không bao giờ tin rằng sẽ có người sẵn sàng hy sinh mạng sống của mình để bị một con quái vật trung cấp hung hãn hút vào. 

Đối với các đệ tử Nho giáo, Dương Nguyên giống như nguồn khí trong cơ thể người tu Đạo, là nền tảng của việc tu hành. 

Sau khi hút khô, các huyệt Dương sẽ đóng lại. Cho dù may mắn sống sót thì kiếp này cũng không thể tu luyện Cương Kỳ nữa, đồng nghĩa với việc tương lai của bạn sẽ bị hủy hoại hoàn toàn. 

Từ Tĩnh hoàn toàn không hiểu được sư đệ trước mặt đang làm gì? 

Với sức mạnh của Cương Kỳ cấp ba, cho dù bị thương, anh ta chắc chắn có thể thoát khỏi cõi bí mật này. Với viên Lingyuan Pill vừa rồi trong tay, anh ta có thể nhanh chóng bổ sung lượng Cương Kỳ đã mất và đột phá từ đây. 

Nhưng tại sao anh lại phải ở lại đây? 

Đôi mắt của Từ Kinh liếc nhìn Lưu An, người đang ngồi trong góc với vết bỏng gần hết cơ thể. 

Có phải vì anh ấy không? 

Chẳng lẽ đứa trẻ này một mình đối phó với con sâu bướm sáu cánh vì không muốn bỏ rơi đồng đội của mình? 

ngốc nghếch! 

Từ Tĩnh trong mắt tràn đầy chán ghét cùng phản kháng. Như thể một điểm mong manh nào đó sâu thẳm trong trái tim anh đã bị kim đâm. Đó cũng là nút thắt trong trái tim anh mà anh luôn cố gắng tránh né. 

Bạn cùng lớp, bạn bè, người bạn tri kỷ...

Theo anh, đây chỉ là những thứ bên ngoài, giống như thanh kiếm lạnh trong tay anh, mặc dù nó là báu vật vô giá và quý hiếm. 

Nhưng theo anh, đây chỉ là một vũ khí giết người, và tất cả kiếm kỹ anh thể hiện chỉ là kỹ năng giết chóc. Những thứ này trước đây chưa bao giờ thuộc về anh, và bây giờ chúng vẫn khiến anh cảm thấy xa lạ và đáng sợ. 

Và bốn cấp độ Cương Kỳ mà anh ta mang theo sẽ luôn thuộc về anh ta. 

Anh ta có thể tùy ý từ bỏ thanh kiếm vô song này được sư phụ truyền lại cho anh ta, nhưng anh ta sẽ không bao giờ sẵn sàng làm tổn thương bản thân dù chỉ một chút để cứu một người đệ tử nửa vời. 

Lòng người mỏng như tờ giấy, điều họ mong muốn không bao giờ là đạo đức cao sang. Anh ta không thể trở thành một học giả chỉ dựa trên đạo đức. 

Đôi mắt sắc bén như đại bàng của anh ta nhìn chằm chằm vào đôi mắt đỏ rực của Cao Nghị, như thể anh ta đang tìm lý do để ngừng rút kiếm, một cái cớ để thuyết phục bản thân rời khỏi nơi đúng sai này ngay bây giờ. 

Nhưng hắn mơ hồ nhìn thấy phía sau Cao Nghị một màn sương mù đen kịt, tựa hồ trong màn sương đen có một bóng người đang nhìn chằm chằm hắn. Hai hốc mắt lạnh lùng không có đồng tử nhưng dường như có thể nhìn thấu trái tim đen tối của anh. 

"Anh ơi! Nếu cứ tiếp tục như vậy, tất cả chúng ta sẽ phải chịu số phận!"

Tiếng hét khàn khàn của Chu Bá khiến Từ Tịnh tỉnh lại. Cao Nghị nằm sau con bướm dần dần kiệt sức. Một nửa cánh tay của anh ta đã không còn máu, hiển nhiên là phần lớn máu đã bị hút đi. 

Nửa khuôn mặt đầy vết bầm tím, đồng tử mờ mịt và vô hồn. 

Chỉ có sự kiên trì theo bản năng mới giúp anh có thể ấn chặt con bướm vào cánh tay mình. 

Ngược lại, con bướm quỷ này lại tràn đầy năng lượng. Rõ ràng là nó tràn đầy năng lượng hơn sau một bữa ăn ngon. Nó vỗ cánh mạnh mẽ và ném Cao Di, người giống như một vũng bùn, từ phía sau xuống đất. Từ đôi mắt kép đen to như trứng ngỗng của nó, một luồng ánh sáng màu tím đậm đầy sát ý bắn ra, và nó lại nhắm vào hai người họ. 

“Kết thúc rồi... Xem ra tiên đoán của sư phụ đã trở thành sự thật.”

Ngay cả Chu Bá vốn luôn tự phụ, lúc này sắc mặt tái nhợt. Ngoài ra, kết giới còn được lấp đầy hoàn toàn bởi một lượng lớn chướng khí độc có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Hiện tại hắn thật sự không có cơ hội trốn thoát. 

"Chờ đã, nhìn kìa!"

Sắc mặt Chu Bá tái nhợt, yếu ớt nhìn con yêu quái đang bay lượn trên không trung. Sau đó anh mới nhận ra rằng con sâu bướm to lớn và hùng mạnh này dường như không tấn công họ. Thay vào đó, nó dường như đã mất trí. Đầu tiên nó quay hai vòng giữa không trung, rồi đột nhiên phát ra những tiếng động lớn chói tai. Con côn trùng lớn vo ve, cái bụng phình ra vốn đã hút rất nhiều Dương Nguyên Nhi, vẫn đang nhanh chóng bành trướng. Đồng thời, nó trở nên bất lực, bắt đầu loạng choạng, giống như biến thành một con ruồi lớn không đầu, như đang cố gắng hết sức tìm kiếm thứ gì đó để giải tỏa Dương Nguyên khó tiêu trong cơ thể. 

"Anh trai... chuyện... chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Vẻ mặt Chu Bá đầy vẻ khó hiểu, tự hỏi chẳng lẽ con sâu bướm này đã ăn thịt mình sao? Nhưng hắn vẫn là người thông minh, hắn lập tức nhận ra dị thường. 

“Chẳng lẽ nó đang hấp thụ những khí độc này?”

Từ Kinh gật đầu, đúng vậy, chướng khí độc tràn ngập trong kết giới đang bị hấp thụ nhanh chóng. Con bướm huyễn sáu cánh này hiển nhiên không thể tiêu hao Dương Nguyên trong cơ thể mà chỉ có thể dùng chướng khí yêu ma để bù đắp. Tuy nhiên, cho dù hấp thu toàn bộ ma lực cũng không thể tiêu hóa được Dương Nguyên thuần khiết dồi dào này. 

“Bù ù ù ù!!!”

Bụng nó sưng lên như cái xô. Sau khi con bướm quỷ sáu cánh quá tham lam rơi xuống giữa không trung một lúc, cuối cùng nó không thể chịu đựng được năng lượng dương áp đảo trong cơ thể nữa. Phần lõi bụng cực kỳ phình to của nó gần như trong suốt. Năng lượng dương vàng mà mắt thường có thể nhìn thấy trong bụng côn trùng lúc này đã biến thành một quả pháo nổ vang trời và được đốt cháy bởi chướng khí ma quỷ xâm lược. 

"BÙM!!!!!!"

Sau đó có một tiếng gầm gần như phá vỡ hàng rào vốn đã đổ nát. Cơ thể côn trùng khổng lồ bị Dương Nguyên cường tráng thổi ra làm hai nửa từ trong ra ngoài, chất dịch cơ thể bẩn thỉu bắn ra từ cơ thể bị cắt đứt. 

Từ Kinh vội vàng kích hoạt bức tường ánh sáng để chặn ba người từ phía sau. Biết rằng không thể bỏ lỡ cơ hội, anh ta tiến lên một bước và dùng kiếm chặt đầu con bướm quỷ. 

Cái đầu khổng lồ của con bướm ma sáu cánh lăn ba lần trên mặt đất, và chiếc xúc tu duy nhất còn sót lại phía trên nó lắc lư. Đôi mắt của nó dần dần mờ đi, cuối cùng nó dần mất đi sức sống và chết. 

Và trong một luồng ánh sáng tím nhạt, một tinh linh quái vật cỡ nắm tay từ từ trôi ra ngoài, tản ra ánh sáng tà ác kỳ lạ. 

Từ Tịnh cổ họng co giật, hắn hưng phấn một tay giơ lên, đưa trước mắt cẩn thận quan sát. Anh không giấu được sự phấn khích trong mắt. Anh ta đã chờ đợi linh hồn của con quái vật trung cấp này quá lâu, điều đó có nghĩa là anh ta đã tiến gần hơn một bước đến danh hiệu bán học giả. 

"Đi thôi, ngươi không thể ở chỗ này lâu."

Từ Tịnh cất Lăng Nguyên vào trong túi Lăng Nguyên, đứng dậy mở ra Cương Tề Lĩnh Vực đang muốn rời đi, nhưng Chu Bá lại cắn môi, do dự. 

"Từ sư huynh, hai người bọn họ..."

Từ Kinh liếc nhìn Cao Di và Lưu An đã bất tỉnh bằng khóe mắt. Anh liếm đôi môi khô khốc vì phấn khích quá mức. 

Cuối cùng, anh hít một hơi thật sâu, như thể anh đã thỏa hiệp với chính mình. Anh ta dần dần mở rộng diện tích Gangqi trên cơ thể để bao phủ hai người họ, đồng thời đâm mở lớp băng đã đóng băng trước đó bằng Ice Soul Sword trong tay. 

Gió thổi vào mặt, ánh nắng chói chang khiến người ta khó có thể nhìn thẳng. Cơn bão bên ngoài đã tan biến, chướng khí độc đã bị sâu bướm hấp thụ. Trời đã mưa từ lâu, bầu trời trong xanh, nắng chói chang, tạo thành sự tương phản rõ nét với vẻ mê hoặc đầy máu. 

"Cao Di, vận may của bạn rất tốt."

Từ Cảnh thì thào, năm ngón tay nắm chặt thanh kiếm, dưới lưỡi kiếm lạnh lẽo là khuôn mặt đã mất hết máu của Cao Nghị nhưng vẫn lộ ra quyết tâm. Cuối cùng anh ta mỉm cười một mình, tra kiếm vào vỏ và bay theo gió.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Rồng Chương (5)

Vẫn là cung điện quen thuộc, nhưng lần này anh cảm nhận được sự hiện diện của ai đó bên cạnh mình. 

Đó là hơi thở của một người phụ nữ, ngồi cạnh anh, tỏa ra mùi thơm của hoa sen nước, thật hưng phấn và tràn ngập trái tim. 

"Các ngươi mau mang bọn họ đi đi. Người đàn ông đó đã hứa với ta, sẽ không làm người dân thành Vị Ương khó xử."

"Còn cậu thì sao? Chungang, ở lại đây chỉ là ngõ cụt thôi."

Trong giọng nói khàn khàn của người phụ nữ hiện lên sự miễn cưỡng vô tận. Rõ ràng là mắt cô ấy đỏ hoe vì khóc và giọng cô ấy khàn đi vì khóc. 

"Thứ bọn họ muốn không gì khác hơn là Thành phố Tận thế này và Chìa khóa Răng Rồng trong tay tôi. Tôi có thể cho họ tất cả, ngoại trừ bạn."

Người đàn ông nắm chặt tay cô. Dù không muốn buông tay nhưng anh vẫn chọn cách thỏa hiệp. Anh ấy không thể rời đi vì đằng sau anh ấy còn có những người vô tội. 

"Xuân Cương, nhưng tôi... tôi muốn Yu'er nhìn thấy cha mình ngay từ cái nhìn đầu tiên khi ông ấy chào đời."

Người phụ nữ nghẹn ngào tựa vào vai người đàn ông, người đàn ông nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng hơi nhô lên của cô. 

Đây là sự dịu dàng cuối cùng thuộc về hai người trong hoàn cảnh tuyệt vọng. 

Nhưng tiếng giết chóc bên ngoài đại điện càng lúc càng gần. Mùi máu ngọt ngào át đi mùi thơm của sen nước. Những tia sáng vàng và vàng va chạm, ngựa sắt giẫm nát mặt đất, giai điệu trống chiến tranh đang thông báo sự thay đổi quyền sở hữu đất đai ở Quan Trung, đồng thời cũng tượng trưng cho sự kết thúc của một thời đại. 

"Đi thôi. Ta đã an bài Lưu thúc thúc ngươi ở ngoài mật đạo soi sáng ngươi. Hãy quên nơi này đi, đừng mang đi hận thù. Hận thù là con dao hai lưỡi, hắn đi theo ngươi khắp nơi. Chỉ cần Ngọc Nhi có thể sống không lo lắng, ta sẽ chết không tiếc nuối."

Khi tiếng hét của cái chết ngày càng gần, bóng dáng người phụ nữ biến mất trong lối đi bí mật. Cô biết chồng mình không thể buông bỏ được phẩm giá cuối cùng của một vị vua loài người chứ đừng nói đến những người đi theo anh. 

Cuối cùng anh chẳng còn lại gì ngoại trừ con rồng đen già nua ở bên cạnh anh. Giống như chủ nhân của mình, ngay cả khi thanh kiếm của anh ta bị gãy và mũi tên của anh ta không còn nữa, sức mạnh của con rồng vẫn còn. 

"Em tỉnh rồi à? Em cảm thấy thế nào?"

Cao Nghị đột nhiên mở mắt ra, sau đầu có lúc ướt đẫm mồ hôi. Anh ấy dường như đã có một giấc mơ, nhưng anh ấy không thể nhớ nhiều về nó. 

Trước mặt anh là một ngôi nhà gỗ đơn sơ, xung quanh là những đống củi và hai ngọn đèn dầu đơn giản. Anh ta chỉ nằm trên một tấm ván gỗ. 

Từ Kinh đang đứng ngoài cửa với thanh kiếm trong tay và nhìn vào các vì sao. Chu Bá lấy chiếc khăn nóng trên trán, vặn xoắn rồi mỉm cười. 

"Cao sư đệ, ngươi không có nằm mơ ở cùng nhà khác nữ sinh phải không? Nhìn mồ hôi chảy ra."

Cao Di Tân nghĩ rằng không có người phụ nữ nào khác ở Nghiệp Thành có thể so sánh được với em gái quyến rũ của anh. Cho dù có, anh cũng sẽ không bao giờ rung động trước cô. 

Đang suy nghĩ lung tung, anh chợt nhớ đến trận chiến khốc liệt ở kết giới trước khi ngất đi. Anh chợt ngồi dậy, cảm thấy choáng váng rồi lại ngã uỵch xuống. 

"Thân thể ngươi còn rất yếu, ngươi đừng cử động, Liễu An không sao đâu."

Giọng nói có chút lạnh lùng của Từ Tịnh truyền ra từ ngoài nhà. Cao Nghị nghiêng đầu nhìn, phát hiện Lưu An nằm cách mình không xa, nhưng cái này Lưu sư huynh xui xẻo đã biến thành một cái bánh bao. Anh ta được quấn chặt trong một miếng băng và vải trắng, chỉ hở ra hai mắt. Rõ ràng anh ta vẫn còn hôn mê, nhưng ít nhất anh ta đã cứu được mạng sống của mình. 

"Anh ấy bị thương nặng, e rằng anh ấy tỉnh lại cũng không thể tiếp tục tham gia cuộc thí nghiệm này."

Từ ánh mắt lo lắng của Chu Bá, Cao Nghị đã đoán được lần này mình không thể tham gia. Anh sợ rằng mình sẽ phải dành phần đời còn lại trên giường. Với vết bỏng rộng như vậy, việc sống sót là ơn Chúa. 

"Ngụy trang là may mắn. Tất cả quái vật ở gần vách đá này đều bị đám mây sương mù quái vật nuốt chửng, nên nó trở thành khu vực an toàn. Cứ để hắn ở đây."

Cao Nghị gật đầu. Vẫn còn hai ngày nữa trong thử thách bí cảnh. Anh Che đó hiện đã mất tích. Cuộc sống và cái chết của ông vẫn chưa được biết. Anh ấy vẫn phải đi tìm anh ấy, và anh ấy không thể chăm sóc cho anh Liu đã bị thiêu rụi. 

"Tôi có thể hỏi bạn một câu được không?"

Từ Kinh bước vào và đứng trước mặt Cao Di. Anh nhìn chằm chằm vào mắt Cao Nghị, như muốn tìm ra chút gì đó anh muốn thấy trên khuôn mặt thanh tú nhưng kiên trì đó, những biểu cảm mà Từ quen thuộc.

"Từ sư huynh, hỏi một chút cũng được." 

"Tại sao bạn lại hy sinh mạng sống của mình để cứu một người không liên quan gì đến bạn?"

Cao Nghị có chút sửng sốt, hiển nhiên không ngờ Từ Tịnh lại đột nhiên hỏi ra vấn đề như vậy, chỉ là hắn chỉ cười một mình, nghiêng đầu nhìn Lưu An. 

"Tại sao lại không liên quan? Chúng ta không phải học cùng trường sao?"

"Nhưng ngươi phải biết, trong bí cảnh này, tất cả mọi người, thậm chí là đồng môn, đều có thể trở thành đối thủ của ngươi, ngươi muốn đạt được tất cả cũng chính là bọn họ mộng tưởng."

Cao Nghị thu hồi nụ cười thản nhiên trước đó, nhưng ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt sắc bén như đại bàng của Từ Tĩnh. Anh dường như cũng nhìn thấy chính mình khác trong mắt người khác, nhưng anh không cho phép mình trở thành người đó. 

"Đầu tiên là bạn cùng lớp, sau đó là đối thủ."

Từ Tịnh bất giác mở to mắt, chần chừ không muốn nói. Một lúc sau, đôi mắt kinh ngạc dưới đôi lông mày hình kiếm của anh cuối cùng cũng mở ra. 

Hắn đưa tay lấy ra một nửa viên Linh Nguyên Đan từ trong tay áo. Năng lượng ma quỷ màu tím sẫm lơ lửng phía trên cho thấy nó được tạo ra bởi con sâu bướm lớn lúc trước. 

"Cầm đi, ngươi xứng đáng."

Đừng nói đến Cao Nghị, ngay cả Chu Bá cũng có vẻ kinh ngạc. Phải biết sư huynh của hắn đã chờ đợi viên Linh Nguyên Đan của quái vật trung cấp này đã mấy năm, nhưng hôm nay hắn lại hào phóng như vậy. 

"Không có hai vị sư huynh giúp đỡ, sư đệ của ta tuyệt đối không thể sống sót, ta đáng đời."

"Ta không thích người nói nhiều, cho dù ngươi không muốn, đồng bạn của ta cũng cần phải dưỡng sức. Đây không phải chỉ có ngươi."

Từ Tĩnh ném nửa viên Linh Nguyên Đan cho Cao Nghị, quay người vứt áo choàng đi mà không thèm để ý, nhưng vẻ lạnh lùng trong lời nói đã dần tan biến. 

"Cao Di, hãy nhớ lời nói của bạn. Lần sau gặp nhau, bạn và tôi sẽ là đối thủ của chúng ta."

Phía đông của vương quốc bí mật

"Ca, đó là nửa viên Linh Nguyên Đan, thật sự đưa cho tiểu tử kia sao?"

Giữa không trung, hai người đàn ông song song bước đi với thanh kiếm của mình. Chu Bá vẫn không hiểu tại sao sư huynh vốn luôn bị ám ảnh bởi việc phá cấp, thăng cấp lại đột nhiên trở nên hào phóng. 

"Dù sao Lưu An cũng là đệ tử của sư phụ. Trương sư đệ không may chết trong lần khám phá bí cảnh này. Nếu Lưu sư đệ lại phạm sai lầm, ta nên giải thích với sư phụ như thế nào?"

Từ Tĩnh sắc mặt ngưng trọng, không khỏi siết chặt chuôi kiếm. Cảnh tượng trong kết giới nơi Cao Di đưa tay ra trước con bướm ma sáu cánh bất chấp sự sống hay cái chết hiện lên trong mắt anh. 

"Nhưng Lưu sư đệ lần này ở trong đội của Cao Nghị, thật sự đã xảy ra chuyện. Tôi nghĩ sư huynh cũng..."

Chu Bá vừa muốn tiếp tục mở miệng, lại cảm giác được một cỗ khí tức cường đại đến nghẹt thở từ bên cạnh Từ Tịnh bộc phát. Rõ ràng là sư huynh có chút không vui. 

"Bạn đã nói gì?"

"Tôi..."

Từ Kinh rút đi luồng khí xung quanh rõ ràng là cực kỳ nóng bỏng, nhưng lại khiến người ta cảm thấy như đang ở sâu trong một địa ngục cực kỳ lạnh lẽo. Môi anh mỏng như dao, hơi hé ra, nhưng lời nói vẫn lạnh lùng. 

“Nếu Lưu An lại đi công tác, sư phụ sẽ chỉ có ta và ngươi.”

Chu Bá cảm thấy cổ họng như nghẹn lại, trên trán toát ra mấy giọt mồ hôi lạnh. Anh cảm thấy sư huynh trước mặt mình hình như lại trở thành người xa lạ một lần nữa...

Đã là buổi sáng ngày hôm sau sau khi Lưu An ổn định chỗ ở. Không cần phải lo lắng về việc quái vật tấn công vào lúc nửa đêm. Đó là một giấc ngủ thoải mái. Cao Di thu dọn hành lý và rời khỏi đỉnh núi cô độc ở phía Tây Bắc này. 

Anh cầm bản đồ lên, đi theo vị trí đã đánh dấu trước đó và lộ trình ước tính lên tới đỉnh để tìm ra một con đường tuy mơ hồ nhưng lại rộng rãi. 

"Chà, tôi không biết anh ta rơi ở đâu, hy vọng anh ta không trực tiếp đến gặp Hoàng tử Yama để báo trước."

Cao Di sẽ dừng lại và quan sát từng bước trên đường đi. Theo vị trí ước tính của anh, nếu Che rơi xuống khi ba người sắp tiến vào đám mây sương mù ma quái thì anh ta sẽ hạ cánh ở gần đó. 

Tục ngữ nói, sống thì phải nhìn người, chết thì phải nhìn xác. Tôi sẽ không bao giờ xui xẻo như vậy. Tôi mới tiến vào bí cảnh chưa đầy hai ngày, hai người đồng đội nên từ biệt tôi. 

Khi anh đang mò mẫm, một tiếng gầm mạnh mẽ và chói tai đột nhiên phát ra từ tai anh. Nghe kỹ, dường như có hàng trăm con ngựa đang dậm chân trên mặt đất phía sau và lao về phía anh. 

"Cứu! Cứu với!"

Tại sao giọng nói này lại quen đến thế? Thái Tào Nghị hơi nghiêng. Anh biết giọng Long Độ vô nghĩa này là ai chỉ sau một ngày tiếp xúc. 

Cao Nghị quay lại và nhìn thấy Che đang mặc một chiếc quần rách nát đầy những miếng vá. Anh ta một tay cầm bầu rượu và chạy nhanh như thể đang bước trên bánh xe nóng. Nói chính xác thì phía sau có thứ gì đó trong bụi đất đang đuổi theo hắn, khiến tiểu tử này bỏ chạy nhanh như vậy. 

"Anh! Đợi một chút, đừng chạy về phía tôi!"

Cao Nghị thấy có chuyện không ổn cũng chạy theo. Ai biết tốc độ dưới chân hắn không nhanh bằng Che? Anh chàng này dường như đã được mở kênh thứ hai của Nhậm và Du. Anh ta bước nhanh tới trước mặt Cao Di. Anh ta không quên nhìn lại và vừa chạy vừa nhăn mày hét lên. 

"Tiểu Cao, chặn ta trước!"

"Tôi sẽ ngăn bạn lại! Cái quái gì thế này!"

Cao Nghị quay đầu lại nhìn xung quanh, sau đó anh nhận ra thứ đang đuổi theo họ là một đàn khỉ hoang với chiếc đuôi thon dài. Tuy nhiên, những con khỉ này thực sự khác với những con khỉ anh thường thấy trên núi. Chúng không chỉ to bằng đười ươi mà cánh tay khỏe mạnh của chúng còn dày hơn đùi của chính cậu. Họ dường như đã bị tiêm máu gà và mắt họ đều đỏ hoe. Họ thực sự đã chuyển từ chạy bằng bốn chân sang chạy bằng cả hai chân trên mặt đất giống như loài vượn đứng thẳng. 

"Đồ ngốc, ngươi làm sao khiêu khích bọn họ?"

Cao Nghị mở miệng giận dữ chửi bới, nhưng Che chạy tới trước mặt, giơ tay lên, lắc bầu rượu trong tay, đôi mắt to lồi chỉ ra. 

"Ta vừa đi trộm chút rượu của đám dã thú này, ai ngờ bọn chúng sẽ điên cuồng truy đuổi ta."

"Trộm rượu? Tại sao không đổi cớ nói dối? Con khỉ của ngươi biết nấu rượu sao? Ngươi cho rằng ai cũng là kẻ say như ngươi sao?"

Thấy Cao Nghị không tin, Che mở miệng uống hai ngụm nửa nồi. Cao Nghị trước hơi thở ngửi thấy mùi rượu tinh khiết ngọt ngào, trong lòng thầm nghĩ, trong bí cảnh này thật sự có rồng ẩn hổ, ngay cả khỉ cũng có thể nấu ra rượu.

"Ôi! Ối!" 

Ai có thể ngờ rằng khi những con khỉ mắt đỏ này nhìn thấy Chế vẫn lén lút uống rượu của mình, chúng lại càng tức giận hơn. Họ muốn bắt kịp tên trộm rượu hèn hạ và đánh hắn một trận thật nặng để giải tỏa hận thù. Thay vào đó, họ thậm chí còn truy đuổi anh chặt chẽ hơn. 

"Nếu cùng ngươi thành lập một đội, ta sẽ xui xẻo tám đời!"

"Đừng nói nhảm nữa, nghĩ cách đuổi đám khỉ hoang này đi. Nếu không, nếu bị bắt, anh chàng xinh đẹp kia nhất định sẽ phải giao phối với những con khỉ cái đó!"

Cao Nghị vừa nghe thấy lời này, khuôn mặt gầy gò trắng nõn của hắn càng sợ hãi mà trắng bệch. Từ khóe mắt, anh thoáng thấy vẻ mặt tham lam trên khuôn mặt của những con khỉ cái có hai bộ ngực to đầy lông tơ phía sau. Anh chỉ ghét bố mẹ mình vì có hai chân. Mong muốn sống sót vì người anh thứ hai của anh ngay lập tức vượt quá giới hạn thể chất của anh, anh chạy đến bên cạnh Che trong nháy mắt. 

"Kiếp trước ta nợ ngươi cái gì, ngươi có nhìn thấy trước mắt dòng sông không? Tiểu tử ngươi có thể bơi."

"Hừ, ngươi hỏi đúng người rồi! Ta ở trong thôn ta bơi lội rất giỏi, hắn dùng tay xuống sông bắt cá! Hắn cũng là thứ ba trong thôn bơi lội vô địch!"

"Được rồi được rồi, đừng khoe khoang nữa, lát nữa ngươi sẽ nhảy thẳng xuống sông!"

"Không, những con khỉ này ngoại trừ bay, cái gì cũng có thể làm được. Lúc trước tôi suýt nữa bị chúng bắt dưới sông."

"Đừng nói nhảm nữa, không có thời gian đâu, nhảy nhanh lên và đừng thò đầu ra!"

Cao Nghị lười trò chuyện với hắn, khi nhìn thấy dòng sông, hắn gom Cương Kỳ vào lòng bàn tay, dừng lại, quay đầu dựng lên một bức tường ánh sáng ngưng tụ với Cương Kỳ trước mặt. Bức tường ánh sáng bị mặt trời phản chiếu và lập tức khúc xạ ánh sáng vàng rực rỡ. Lũ khỉ lập tức bị chấn động, bịt mắt lại và sủa ầm ĩ. Khi họ bình tĩnh lại, họ phát hiện trước mặt chỉ có một dòng sông tĩnh lặng mà không có bóng dáng con người.

"Gudu... Gudu..."

Hai người ở dưới nước nhìn nhau. Cao Nghị ra hiệu chờ một lát. Bầy khỉ còn chưa rời đi, Che đã không thể trụ nổi nửa hơi thở. Anh chớp mắt và cố gắng bơi lên, ngay cả bàn tay cầm chai rượu cũng run rẩy.

Cao Nghị nhìn buồn cười. Anh ta định đá và trêu chọc anh ta, nhưng anh ta đã bị thu hút bởi một luồng ánh sáng rực rỡ phát ra từ đáy nước. Anh quay đầu lại nhưng cảm thấy mắt mình tối sầm. Rõ ràng là có một sức hấp dẫn rất lớn thu hút từ lối vào hang động. Anh nhìn theo ánh sáng rực rỡ và cảm thấy dường như có một bóng đen mơ hồ đang rung chuyển về phía mình. Khi nhìn kỹ, anh sợ đến mức suýt tè ra quần.

Đó là một cái miệng đầy máu, to bằng ba bốn cái đầu của anh ta. Rõ ràng đó là một con cá khổng lồ. Cái miệng đầy những chiếc răng gai sắc nhọn như dao cạo. Hàm trên và hàm dưới hoàn toàn mở ra, tỏa ra mùi tanh khó chịu, và nó cắn ngay vào đầu anh.

"Ngày của tôi!"

Cao Nghị sợ đến mức không thể nín thở trong giây lát. Anh ta mở miệng và một lượng lớn nước đổ vào cổ họng. Anh ta ho dữ dội và nổi lên không kiểm soát được. Không ngờ con cá khổng lồ lại không cắn một miếng nào mà trực tiếp vung thân hình to lớn của nó. Vây đuôi của nó giống như một chiếc chuông đồng khổng lồ, đung đưa trong nước và đập mạnh vào lưng anh.

Đầu Cao Nghị bị đánh vang lên một tiếng vo ve, tim, gan, ruột, phổi trong nháy mắt gần như vọt ra khỏi miệng. Ngay cả hai hàng răng của anh ta cũng đang lập cập. Một chất lỏng ấm áp trào ra từ sâu trong cổ họng anh, miệng anh tràn ngập mùi máu.

Anh phớt lờ cảm giác chóng mặt thoáng qua trong đầu và vung mạnh tay lên trên. Suy cho cùng, dù liều mạng nuôi khỉ cũng vẫn hơn là lấp đầy bụng cá. 

Nhưng con cá lớn không nói gì và không chịu thả anh ta đi. Cao Nghị mới bơi được vài bước thì một bóng đen đột nhiên xuất hiện bên cạnh anh. Anh ta bị lực cản dưới nước tấn công, không kịp né tránh nên đã bị con cá lớn đánh mạnh. Lần này, đau đớn đến mức tầm nhìn của anh tối sầm và anh gần như ngất đi. May mắn thay, giấc ngủ đêm hôm trước đã có tác dụng. Vào thời điểm quan trọng, anh tập trung sức lực và không quan tâm nhiều. Anh ta tung ra một đòn đánh bằng lòng bàn tay mạnh mẽ và nặng nề bằng trái tay của mình. 

Khí nóng thiêu đốt xuyên qua mặt nước mà không mất đi một nửa sức mạnh, khuấy động trong nước một làn khói trắng. Con cá khổng lồ bị lòng bàn tay đánh vào trán. Đôi mắt cá nhỏ chợt mở to như chuông đồng. Rõ ràng là nó đang bị kích động. Nó quay lại và phun ra một hơi thở màu tím sẫm mạnh mẽ và có mùi hôi từ miệng. 

"Nó thực sự là một con quái vật!?"

Lúc này Cao Nghị mới nhớ ra, thứ chết tiệt này không phải ở thế giới bên ngoài mà là ở một lãnh thổ bí mật. Không có động vật hoang dã. Ngoại trừ đồng môn của mình, những sinh vật sống mà anh nhìn thấy đều là quái thú, chúng to lớn đến mức dài bằng bốn hoặc năm người. Ngoài ra còn có những chiếc răng gãy được bao phủ bởi những ngạnh sắc nhọn và một cái miệng lớn thậm chí có thể phun ra năng lượng quái vật. Ôi trời, không biết mình may mắn hay xui xẻo, lại gặp phải một con quái vật trung cấp khác! 

"Ồ!"

Cao Nghị vẫn còn sợ hãi, còn Che đằng kia lại quay đầu muốn bỏ chạy. Nhưng khi nhìn thấy Cao Nghị bị con cá khổng lồ đánh trúng, hắn không biết dũng khí đến từ đâu. Anh quay lại và dang rộng vòng tay ôm lấy cái đuôi to lớn của con quái vật. Tuy nhiên, con cá quái vật đáng sợ này thực sự rất lớn. , riêng cái đuôi của nó đã to hơn con Che gầy nửa vòng tròn. Nó vừa nhấc cái vây đuôi lên thì thân hình gầy như cây gai của Che bị ném tứ tung. Anh ta thậm chí còn nôn ra nửa kg rượu lén uống trong bụng, khiến nước có mùi rượu. 

Cao Nghị ra hiệu cho hắn ôm chặt đuôi cá, nhưng Xa liên tục lắc đầu, sợ bị ném đi lần nữa sẽ nguy hiểm đến tính mạng. Cao Nghị chỉ vào thanh kiếm trong tay, ám chỉ rằng anh có cách riêng để đối phó. 

Che gật đầu, nhưng sợ hắn không thể nín thở nên chỉ há miệng cắn một cái vào vây đuôi. Cao Nghị mở ra ba thái dương trên ngực, đột nhiên kim quang chói mắt hình thành ba chùm sáng tuôn ra, dưới đáy nước tối tăm xuất hiện một luồng ánh sáng chói mắt.

Anh ta nắm chặt bàn tay sắt của mình và đấm nó bằng tất cả sức lực của mình. Con cá khổng lồ còn đang nghĩ cách chữa trị cho Che, kẻ giống như một miếng thạch cao bằng da chó, thì bất ngờ bị một cú đấm vào nhãn cầu khiến nó càng đau đớn điên cuồng.

"Bùm!!"

Quái vật cá khổng lồ phát ra một tiếng hét vô cùng chói tai và mạnh mẽ. Nó khác với tiếng gầm đinh tai nhức óc của quái vật trên đất liền. Làn sóng âm thanh đáng sợ này không ngừng phát ra dưới dạng gợn sóng, xuyên qua mặt nước giống như một cơn sóng hỗn loạn đập vào bờ và nổ tung cạnh màng nhĩ của họ. Nước trong tai họ bị sốc đến mức nước trong tai chảy ngược khiến họ ngất xỉu nhiều lần.

Cao Di biết rằng trận chiến dưới nước không được phép trì hoãn. Anh ta chỉ vào đuôi con cá khổng lồ và ra hiệu cho Che không được thả ra dù nó có giết chết anh ta. Anh ta đi xung quanh phía trước con cá quái vật và chuẩn bị cưỡi lên nó ngay khi hai chân anh ta tách ra. Con cá khổng lồ này không phải là người ăn chay. Mặc dù có kích thước khổng lồ nhưng nó cực kỳ linh hoạt. Đầu con cá cao nửa cánh cửa quay lại, há cái miệng hôi hám định cắn Cao Nghị. 

Chỉ chờ ngươi mở miệng thôi, đồ súc sinh! 

Cao Nghị cau mày, máu dâng lên, hắn rút kiếm ra, khi cái miệng lớn màu đỏ như máu sắp khép lại, hắn giơ lưỡi kiếm thẳng đứng lên, cắm vào giữa hàm trên và hàm dưới của con cá khổng lồ. Tầm nhìn của con cá lớn bị chặn lại, hắn không biết mình đã ăn gì. Hắn vừa uống một ngụm, liền cảm giác được một cỗ khí tức máu tươi từ trong miệng phun ra, lưỡi kiếm sắc bén đâm vào hàm răng trên của nó, lưỡi kiếm đã vào được nửa đường. 

Nó đau đến mức một nửa nhãn cầu sưng tấy của nó lồi ra ngoài. 

Chết đi! 

Cao Nghị tập hợp Cương Kỳ mạnh mẽ tỏa ra từ cơ thể mình, trong khi con cá lớn đang đau đớn và không thể cử động, anh ta tung một nắm đấm sắt như tia chớp lên đỉnh đầu con cá. Dù dưới nước có lực cản nhưng con cá lớn vẫn bị đánh bất tỉnh. Quay đầu lại, cuối cùng anh ta cũng cắn được viên đạn và cắn mạnh hàm trên và hàm dưới, phát ra âm thanh nứt nẻ. Anh ta vừa bẻ gãy thanh kiếm dài đang đâm vào miệng mình. Nó quẫy đuôi rồi chìm nhanh về phía ánh sáng rực rỡ dưới đáy sông. 

Có nên theo đuổi hay không? 

Cao Nghị còn đang do dự, lại phát hiện Xa cách cách đó không xa sắc mặt tái nhợt, hai mắt không ngừng trợn lên, miệng, lỗ mũi và tai đều sủi bọt ra ngoài, tứ chi không thể khống chế chìm xuống theo con cá lớn. 

Tệ quá, anh ấy đã bị đầu độc! 

Lúc này Cao Nghị mới nhớ tới khí độc do cá yêu phun ra. Anh ta hầu như không thể chống lại nó với Cương Kỳ bảo vệ cơ thể của anh ta, nhưng anh ta không thể chống lại nó mặc dù anh ta nửa vời. 

Không, đưa anh ta trở lại bờ sẽ là chuyện dễ dàng, nhưng chắc chắn không có cách nào để giải độc trở lại phía trên. Theo sự hiểu biết của Cao Di về quái vật, những con quái vật có thể phóng ra khí độc này thường ẩn chứa ruột giải độc trong cơ thể, vì vậy tốt hơn hết là bạn nên mạo hiểm! 

Nghĩ đến đây, anh bơi đến bên cạnh Che, buộc chặt thắt lưng của họ lại và cố định Che ở phía sau. Đầu kia của thắt lưng được buộc vào thanh kiếm gãy. Anh ta nắm chặt chuôi kiếm, dùng lực từ miệng hổ và dùng toàn lực dùng kiếm đâm xuyên qua bề mặt của con quái vật đang lặn. May mắn thay, mặc dù con cá lớn miệng đầy máu nhưng da vẫn mềm mại. Con quái vật kêu lên một tiếng đau đớn và lặn xuống nhanh hơn. 

Hai người cũng cùng nhau chìm xuống đáy sông...

Trong suốt quá trình lặn, Cao Di cảm thấy như mình gần như rơi vào một đường ống xoắn ốc. Bên tai anh như có hàng vạn con ong đang vo ve. Áp lực cực lớn khiến da của anh gần như bong ra, nội tạng xoắn lại với nhau và mắc kẹt trong cổ họng.

Cao Di đã ngất xỉu nhiều lần trong khi thế giới đang quay cuồng. Nếu không phải anh nhìn thấy em gái yêu quý của mình mấy lần hôn mê vẫy tay với mình, anh đã chết dưới sự siết cổ chí mạng của áp lực nước xoắn ốc khủng khiếp này. 

Khi một luồng ánh sáng trắng cực kỳ chói mắt chiếu vào mắt hắn, Cao Nghị cuối cùng cũng cảm nhận được một vệt đục ấm áp bao phủ toàn thân mình. Điều này khiến anh nghĩ rằng đó là một đoạn hồi tưởng. Rốt cuộc, anh đã ở dưới nước rất lâu và cơ thể anh đã trở nên lạnh lẽo. Chỉ là bản năng khao khát sống sót đã khiến anh không thể buông bàn tay đang cầm chuôi kiếm ra. 

"Khụ...khụ...nôn..."

Cảm giác giật giật của dòng nước chảy ào ạt dần tiêu tan trong tai anh. Cao Nghị ho dữ dội mấy lần. Khi nước thải chảy ra từ cổ họng, anh ta cố gắng đứng dậy. Tuy nhiên, anh ngay lập tức cảm thấy có gì đó không ổn. Làm sao anh ta vẫn có thể tìm thấy một điểm sức mạnh dưới nước. 

Cách đó không xa trước mặt hắn là một đường hầm mờ mịt dưới nước, dưới chân hắn phủ đầy cát và đất, mơ hồ có những cây thủy sinh uốn lượn quấn quanh chân hắn. Rõ ràng là anh ta đã bị con cá quái vật khổng lồ mang xuống tận đáy sông. 

Điều làm anh ngạc nhiên nhất là dù vẫn ở trong nước nhưng anh không còn phải nín thở và có thể thở thoải mái ngay cả khi há miệng. 

"Đây có phải là... một rào cản?"

Cao Nghị tràn đầy nghi hoặc. Suy cho cùng thì đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy rào chắn dưới nước. Anh đưa tay ra và thử chạm vào khu vực xung quanh. Chắc chắn, anh có thể cảm nhận được một lớp rào cản mỏng nơi lòng bàn tay anh chạm tới. Ở bên ngoài, anh có thể thấy rõ những bong bóng nổi lên bên ngoài. Nếu không quan sát kỹ sẽ khó phát hiện được sự tồn tại của rào chắn. 

Nhưng bức tường phù phép trong suốt này cực kỳ mạnh mẽ. Cương Kỳ trên người anh ta sẽ bị bật ngược lại ngay lập tức như bị điện giật nếu nó chạm vào bức tường ánh sáng dù chỉ một chút. Rõ ràng là một thế lực hùng mạnh đã áp đặt một đội hình phòng thủ mạnh mẽ hơn lên bùa phép vốn có. 

Tình trạng của Che bên cạnh vẫn không mấy khả quan. Khuôn mặt nhợt nhạt trước đây của anh ta dần dần sưng lên, làn da lộ ra ngoài cũng đầy những vết sẹo màu xanh đậm, đây rõ ràng là dấu hiệu cho thấy chất độc của quỷ đã phát huy tác dụng. 

Nhưng may mắn thay vẫn còn có lớp bảo vệ kết giới này nên tạm thời tôi có thể thở phào nhẹ nhõm. 

Cao Nghị cõng Che trên lưng đến lối vào đường hầm cách đó không xa. Tầm nhìn xung quanh đã giảm đến mức giới hạn. Khi ngước lên, anh chỉ thấy một tia nắng yếu ớt xuyên qua làn nước dày và sâu. Dường như độ sâu của dòng sông vượt xa trí tưởng tượng của anh. Ít nhất hiện tại không thể đưa Che trở lại mặt nước, huống chi là rào cản vô hình.

Chỉ cần chấp nhận rủi ro và thử nó!

Tôi không biết đường hầm dưới nước này có thể dẫn tới đâu. Nó sẽ không đưa tôi đến tận cầu Naihe. 

Khóe miệng Cao Nghị có chút tự giễu. Hắn cân nhắc thanh kiếm gãy trong tay, nhớ tới Trương sư huynh thường nói hắn may mắn hơn người khác rất nhiều, nhưng theo hắn thấy, thử thách bí cảnh này hình như bắt đầu từ việc rút thăm, vận may của hắn không có cơ hội. 

Hang rồng và hang hổ phía trước vẫn đang chờ đợi anh ta đột nhập, và một lúc nào đó anh ta có thể gặp phải một tai nạn khác. Sau nhiều lần cân nhắc, anh không còn cách nào khác là tạm thời để Che ở đây. 

Anh vỗ nhẹ lên khuôn mặt vẫn còn chút ấm áp của Che, trong lòng thầm nghĩ. 

"Hừ, ai nói ta xui xẻo? Cho dù chết ở chỗ này, chẳng phải cũng có người đi cùng sao?"

Sau khi hạ quyết tâm, bóng dáng Cao Nghị dần dần biến mất trong đường hầm tối tăm. Đường hầm dưới nước này có thể chứa khoảng hai người, vừa bước vào, ánh sáng phía sau tiêu tán, như thể anh ta đang hướng tới một con đường ác độc dẫn đến thế giới ngầm. 

Tôi chỉ có thể cảm nhận được luồng nhiệt không liên tục và một tia sáng chiếu tới từ phía trước. 

"Dưới sông không chỉ có đường hầm sâu như vậy, mà dưới nước lại có người mở ra kết giới, trong vùng bí mật này quả thực có hổ quỳ, ẩn long."

Cao Di dường như đang bạo dạn và lẩm bẩm, nhưng anh ta không hề lơ là cảnh giác. Cho dù là một thanh kiếm gãy, lòng bàn tay anh cũng đổ mồ hôi. Anh ta đã gặp phải những kẻ thù hùng mạnh trong vòng hai ngày sau khi bước vào lãnh thổ bí mật và suýt chết nhiều lần. Lần trước Từ Tĩnh gặp nguy hiểm đến cứu, nhưng ở nơi tối tăm như vậy, hắn chỉ có thể mặc kệ sinh tử. 

Cao Nghị vừa đi vừa chú ý đến những bức tường đá xung quanh hành lang. Ánh sáng mờ nhạt cuối đường hầm soi rọi những bức tường. Cao Nghị giơ tay chạm nhẹ. Quả nhiên, một dòng điện tê dại truyền khắp cơ thể anh. 

Ngay cả nơi này cũng được bao phủ bởi các trận pháp phòng thủ, và loại tường chắn có thể nhanh chóng làm tan rã Cương Kỳ này được thiết kế để ngăn chặn các trận pháp do những người trong Nho giáo dựng lên. 

Khi cảm giác dưới chân dần dần thay đổi, Cao Nghị cũng biết rằng mình đang ngày càng tiến gần đến cuối đường hầm. Cực quang bí ẩn đã biến mất trước đó ngày càng rõ ràng hơn. Màu xám trước mắt dần dần bị che phủ bởi mù trắng chói mắt. Hắn che trán, nheo mắt lại, chỉ cảm thấy toàn thân đều bị ánh sáng chói mắt nuốt chửng. 

nó đây à? 

Khi anh mở mắt ra lần nữa, mọi thứ trước mắt anh đột nhiên thay đổi. 

Anh lo lắng nhìn quanh và thấy rằng mình đang đứng trước một cánh cửa lớn. Nói chính xác hơn, cánh cửa cao hơn cả hai người này đã hoàn toàn phong tỏa anh ta trong đường hầm. 

Hai cánh cửa được làm bằng một loại vật liệu không xác định. Cánh cửa màu trắng ngọc bích tỏa sáng rực rỡ, phía trên là những cuốn kinh thánh mạ vàng trong suốt bồng bềnh, phức tạp và khó hiểu. 

Những phù văn đó tựa như đã được ban sự sống, lơ lửng ngoài cửa, phong ấn hoàn toàn toàn bộ cánh cửa bạch ngọc, như đang giam cầm một con quái vật hủy diệt thế giới và phong ấn thật chặt bên trong. 

Giữa hai cánh cửa có một lá bùa màu vàng lơ lửng trong không trung, nó thay thế chốt cửa và gắn chặt vào phía trên. Khác với ánh sáng bạch ngọc phát ra từ cánh cửa, lá bùa này được bao quanh bởi một luồng khí đen tối và sâu thẳm, từ bên trong cánh cửa, không khí đen đặc như da mèo thoát ra ngoài. Rõ ràng là có thứ gì đó ẩn giấu đằng sau cánh cửa khổng lồ. 

Các tông màu sáng và tối, đen và trắng, thậm chí còn đột ngột hơn dưới nước. Cao Nghị hồi lâu không bước ra một bước, lại có một thanh âm từ đáy lòng kêu gọi hắn, kêu gọi hắn mở ra cánh cửa vô danh này. 

Đây là? Kinh điển Đạo giáo hay kỹ thuật phong ấn cao cấp? 

Đôi mắt Cao Nghị mở to đầy vẻ khó tin, điều này sao có thể xảy ra? 

Tuy không phải là đệ tử Đạo giáo, nhưng kỹ thuật phong ấn của Nho giáo cần dùng kiếm làm phương tiện phong ấn để mở, trong khi các tu sĩ Đạo giáo lại thành thạo các loại bùa chú phong ấn, đặc biệt là kỹ thuật kết trận. 

Chẳng lẽ kết giới này là do người tu luyện dựng lên? 

“Anh sẽ còn tiếp tục choáng váng bao lâu nữa?”

Một giọng nói già nua và khàn khàn đột nhiên vang lên bên tai Cao Nghị. Anh ta rút kiếm và bất ngờ quay lại, chỉ để thấy rằng không có gì khác ngoài hành lang mờ mịt phía sau, ngoài giọng nói này? 

Có lẽ nó phát ra từ bên trong cánh cửa? 

Trước khi Cao Di kịp phản ứng, một tiếng gầm lớn đã nổ ra sau lưng anh. Cao Nghị siết chặt chuôi kiếm, tai run lên. Dường như không có gì bất thường sau tiếng động lớn. Đang lúc hắn chuẩn bị thở phào nhẹ nhõm thì một luồng áp suất không khí gần như đánh gục hắn. Trong phút chốc, những bức tường xung quanh đường hầm rung chuyển, nước phun dữ dội, tiếng gầm mạnh mẽ đập vào vách đá lúc này gần như làm rách màng nhĩ mỏng manh của anh. 

vỡ! 

Không biết lúc nào, một giọt nước nhỏ giọt theo kết cấu của tảng đá phía trên đầu và rơi xuống trán anh. Giống như một cây kim bạc rơi xuống đất, mỏng manh im lặng, nhưng vào lúc này, da đầu Cao Nghị lại tê dại vì sốc. 

Một lượng lớn nước sông bất ngờ tràn vào các vết nứt trên vách đá. Cao Nghị phản ứng rất nhanh. Anh ngay lập tức nhận ra rằng rào chắn bên ngoài đường hầm đã bị xé toạc. Anh ta nhanh chóng nín thở và cầm một thanh kiếm gãy đâm mạnh vào bức tường phía trên đầu. Lúc này, hắn liếc qua khóe mắt. Ở góc đường hầm, một chiếc đầu cá khổng lồ và hung dữ bất ngờ ló ra. Chính con cá quái vật bị thương đã ép toàn bộ đường hầm. Ở đầu bên kia của đường hầm, một cái đầu thú xẹp rộng cực kỳ hung dữ lộ ra, nó cắn hắn một cái miệng đầy máu hôi thối!

"Bùm!" 

Đường hầm vốn đã hẹp và khó di chuyển, nhưng con cá lớn rõ ràng đã hồi phục rất nhiều và đang vượt qua những con sóng với chiếc vây đuôi dài bằng nửa người. Cùng lúc đó, một lượng lớn nước sông hỗn loạn đã đổ vào đường hầm.

Cao Nghị nhìn chung quanh, phát hiện phía trên, phía dưới, trái phải đều bị tường chắn chặn lại, không còn chỗ để trốn thoát. 

Anh phồng má và liên tục né tránh các đòn tấn công của con cá khổng lồ, nhưng trước đó anh đã cạn gần hết sức lực. Hơn nữa trong tay hắn chỉ có một thanh kiếm gãy, làm sao có thể đánh bại được con quái vật cấp trung này. 

Vốn dĩ hắn muốn dùng phương pháp trước đó bôi Cương Kỳ vào lòng bàn tay để đối phó với cá quái vật, nhưng sau vài lần thử, hắn phát hiện tốc độ của tên to lớn này rõ ràng là tăng lên, phản ứng của hắn nhanh hơn nhiều so với trước đây, đôi mắt cá to như chuông đồng đang phát ra ánh sáng tím sẫm. 

"Hỏng rồi. Nếu cứ tiếp tục như vậy, e rằng nó sẽ nổi điên mất!"

Từng trải qua sức mạnh của cua quái vật ở Ẩn Vân Sơn và yêu quái sáu cánh trên bầu trời trước đây, Cao Nghị biết rằng mình nhất định không sẵn sàng chiến đấu. Một khi lũ quái vật trở nên hung bạo, anh ta sẽ bị chôn trong bụng cá và chết ở nơi tối tăm, nơi mặt trời sẽ không bao giờ nhìn thấy ánh sáng. Thậm chí cả một cái xác cũng không còn sót lại. 

Cao Nghị cố gắng bình tĩnh lại cái đầu đang tạm thời mất đi suy nghĩ vì sợ hãi. Vì trước đây anh ta có thể thở ở đây, nhưng bây giờ nó tràn ngập nước sông, điều đó có nghĩa là rào chắn ở đầu bên kia của đường hầm đã bị con cá lớn này xuyên thủng. Chỉ cần hắn tạm thời rời khỏi nơi này, bơi về, nhất định có thể tìm được sơ hở rời khỏi kết giới. 

sai! Che! Che vẫn còn ở bên ngoài! 

Anh chợt nghĩ đến gã học nghề ngoài đường hầm. Phải chăng anh chàng to lớn này đang làm điều gì đó sai trái? 

Cao Nghị nhìn kỹ hơn và thấy vài sợi vải treo trên chiếc răng gãy giống như ngạnh trong miệng con cá khổng lồ. Có những miếng vá được khâu trên vải. Tôi e rằng cậu bé là người duy nhất mặc chiếc quần rách nát như vậy trong toàn bộ Học viện Bắc Hải. 

"Đáng chết, ngươi quái thú thật đúng là biết chọn thời cơ."

Tiếng răng cọ vào nhau trong miệng lạo xạo dưới làn nước trở nên rõ ràng hơn. Năng lượng và máu của Cao Di dâng trào, anh ta cắm móng tay vào da thịt trong khi nắm chặt lưỡi kiếm, cố gắng đánh thức bản thân. 

Tuy rằng hắn không quen biết thiếu niên kia, nhưng dù sao hắn vẫn là thành viên tông môn của hắn. Cách đây không lâu, anh chàng đó đã bị đầu độc để bảo vệ mình nhưng chỉ trong nháy mắt, anh ta đã trở thành hồn ma trong bụng con quái vật này. 

Nếu tôi không bỏ anh ấy ở ngoài, tôi đã không...

Không, bây giờ không phải là lúc hối hận, ít nhất tôi vẫn còn sống.

Anh ta liên tiếp né tránh nhiều đòn tấn công từ con cá khổng lồ, đôi mắt dán chặt vào vây đuôi của con cá to lớn này. Mặc dù loài cá quái vật này có cái đầu to và rộng như cá da trơn nhưng phần thân dưới của nó lại linh hoạt như cá mập. 

Tuy nhiên, mỗi lần lao về phía trước, do đường hầm quá hẹp nên anh phải vặn nửa người về phía trước để rẽ.

Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chiến đấu đến chết. Cao Nghị đã cảm nhận được sự ngột ngạt khó tả trong lồng ngực. Đây rõ ràng là tác dụng phụ của việc ở dưới nước sâu trong thời gian dài. Áp lực cực lớn khiến các cơ quan trong cơ thể không ngừng tăng tốc lưu lượng máu. Thính giác của anh cũng bị ảnh hưởng ở một mức độ nhất định, anh chỉ có thể dựa vào phản ứng bản năng để tránh nó. 

Quái vật, lần này ngươi thậm chí không có cơ hội chạy trốn! 

Cao Nghị nín thở tập trung, ôm chặt thanh kiếm gãy. Anh phớt lờ sự khó chịu mãnh liệt trong mắt và nhìn chăm chú vào chuyển động của con cá khổng lồ trước mặt. 

Con cá lớn thấy Cao Nghị không nhúc nhích, tự nhiên không cho hắn thở chút nào, vặn vẹo thân thể to lớn lao thẳng tới như cỗ xe. 

Cao Nghị dùng sức lực siết chặt từng dây thần kinh sắp đứt bất cứ lúc nào. Với sự trợ giúp của lực va chạm khủng khiếp, Cao Di đã khéo léo xoay tay. Tĩnh mạch nổi lên từ xương cổ tay và các cơ trên cánh tay anh căng lên. Anh ta dùng hết sức lực và lao thẳng xuống. Thanh kiếm gãy trong tay anh tuy đã mất lưỡi nhưng vẫn cứa xuyên qua da cá và đâm vào lưng con quỷ cá. 

Mặc dù con quái vật cực kỳ mạnh mẽ nhưng nó cũng rất sợ đau đớn. Nó há to miệng, xoay người muốn mở đầu Cao Nghị. 

Tất cả những gì tôi đang chờ đợi là bạn quay lại! 

Đôi tay nhanh nhẹn và đôi mắt nhanh nhạy của Cao Di nhìn thấy con cá lớn đang xoay mình, toàn bộ cơ thể nó bị gấp chéo. Trong chốc lát, đuôi cá không thể vuông góc với thân được. Anh ta tập trung sức mạnh vào lòng bàn tay, huyệt Hợp Cô dưới miệng hổ lập tức bộc phát ra một lượng lớn khí nóng cực kỳ mạnh mẽ. Đột nhiên, đường hầm chói lóa như mặt trời thiêu đốt. 

Tên khốn, chết đi! 

Cao Nghị hai mắt đỏ hoe, nghiến răng nghiến lợi. Lòng bàn tay này gần như đã sử dụng hết năng lượng chứa trong cơ thể anh. Anh biết rất rõ rằng nếu không thể một tay giết chết tên to lớn này, anh và Che sẽ đoàn tụ trong bụng nó. 

Sau đó vang lên một tiếng "cạch", Cao Nghị giơ bàn tay sắt lên đánh mạnh xuống. Con cá khổng lồ cũng giật mình, nhất thời không thể xoay người nên phải nhận một cái tát thật mạnh từ Cao Nghị. 

Tiếc là khói không gây đau. 

Vẻ mặt Cao Nghị đầy kinh ngạc, ngay cả cơ bắp lớn ở gò má cũng run lên. Làm sao có thể... Lòng bàn tay anh tích lũy được chứa đựng sức mạnh của Cương Kỳ ba cấp. 

Nhưng giống như đang xoa bóp cho con cá lớn này, thậm chí không có một dấu vết nào được tạo ra. 

Sức mạnh của tôi ở đâu? Cao Di đột nhiên nhớ ra rằng đường hầm này được bao phủ bởi một kết giới. Rõ ràng là những bức tường đá này có thể hấp thụ năng lượng của băng đảng. Trong lúc căng thẳng, anh lại quên mất điểm quan trọng nhất này!

Con cá khổng lồ dưới quyền anh ta cũng phản ứng nhanh như Cao Di. Nó mở cái miệng to đầy mùi hôi thối như đang chế nhạo cậu bé loài người ngu dốt này. Nó quay người lại, vây đuôi dựng ngang như một con dao sắc. Con dao lướt qua. Cao Nghị không có thời gian né tránh, liền dùng sức ăn vào. Cổ họng hắn bỗng nhiên ngọt ngào, một dòng máu đỏ sậm từ khóe miệng trào ra. Cùng với một lượng lớn nước sông, anh ta hút vào và ho liên tục trong nước. 

"Ồ? Hắn kỳ thực là Nho gia đệ tử, ha ha, thiện ác có báo ứng, ta sẽ vui vẻ xem kịch."

Giọng nói trầm trầm cũ kỹ lúc trước lại vang lên từ cửa. Mặc dù hộp sọ của Cao Di chứa đầy nước nhưng anh vẫn có thể nghe rõ. Giọng nói rõ ràng rất xuyên thấu. Thay vì khoan từ bên ngoài màng nhĩ, tốt hơn nên nói rằng nó đi thẳng vào tim giống như âm thanh truyền qua không khí.

"Lão già, còn chưa tới phiên ngươi trêu chọc ta!" 

Cao Di luôn là người chấp nhận sự mềm mại hơn là sự cứng rắn. Nói cách khác, người Nho vốn có tính tình bướng bỉnh.

Anh ta ôm bụng, chống lại cơn đau dữ dội trong bụng và giơ thanh kiếm gãy lên. Đôi mắt hắn đỏ ngầu, đôi mắt đỏ ngầu, tầm nhìn dần trở nên u ám và mờ mịt, ngay cả những ngón tay cầm chuôi kiếm cũng bắt đầu không thể tập trung sức lực.

Xem ra Dương Nguyên trong cơ thể đã không còn có thể chống đỡ được trọng thương trong cơ thể nữa. Sự khác biệt cơ bản giữa Nho giáo và Đạo giáo là các đệ tử Nho giáo cực kỳ phụ thuộc vào Dương Nguyên được cung cấp bởi bảy điểm Dương trong cơ thể. Trận chiến sinh tử liên tục đã tiêu diệt cơ thể chỉ có thể kiểm soát ba cấp độ Cương Kỳ này. Bây giờ Cương Kỳ đã bị phong ấn, tất cả những gì anh có thể dựa vào là sự miễn cưỡng thừa nhận thất bại vẫn còn sâu trong tâm hồn anh. 

"Thật thú vị là nó vẫn có thể cầm cự. Quái vật này tên là [Cá trê khổng lồ đuôi cá mập], nhưng nó thực sự là một con cấp trung. Với thủ đoạn hiện tại của các ngươi, có thể đẩy nó vào tình thế tuyệt vọng là rất hiếm. Đáng tiếc dù sao nó cũng là một thân thể phàm trần."

Lúc này, thời hạn nín thở của hắn đã đến giây phút cuối cùng. Cao Nghị cắn đầu lưỡi, cố gắng đè nén khát vọng muốn thở từ cổ họng trở về miệng phổi đang dâng lên. Tuy nhiên, khoang bụng bị thương nặng không còn chịu nổi ham muốn sống sót bản năng bắt nguồn từ cơ chế của cơ thể. 

Cao Nghị cảm thấy tầm mắt tối sầm, bước đi loạng choạng. Nhìn thấy cơ hội, con cá trê đuôi cá khổng lồ nổi lên từng đợt, cơ thể dường như phồng lên của nó giống như một mũi tên rời khỏi sợi dây, lao về phía anh như một tia chớp. 

Lần này, Cao Nghị không có cơ hội né tránh. Toàn bộ cơ thể anh gần như bị gãy ở phần thắt lưng. Âm thanh xương sườn của anh ta bị gãy có thể được nghe thấy rõ ràng dưới nước. Áo sơ mi của anh bị xé thành từng mảnh. Bụng dưới của anh bị những chiếc răng nanh sắc nhọn của con quái vật cắt ngang, với một vết thương dài và hẹp hiện rõ sâu trong phổi. Máu đỏ tươi không ngừng rỉ ra từ khoang bụng. Ngay cả khi ở dưới nước, nó vẫn bắn tung tóe không kiểm soát. 

Chết tiệt... Chun'er... Xem ra sư huynh không thể quay về rồi...

So với cảm giác đau đớn trên bề mặt cơ thể sau những trận chiến khốc liệt liên tục, lần này Cao Di không còn cảm thấy đau đớn nữa. Suy nghĩ của anh dần tan biến, nụ cười rạng rỡ của cô em gái nhỏ lại xuất hiện trước mặt anh. Rõ ràng anh đã quyết định đưa cô đi, nhưng bây giờ...

Khi quần áo của anh ta lộn xộn và vương vãi, chiếc vòng cổ treo trên ngực anh ta cũng lộ ra ngoài. Chiếc vòng cổ khắc đầu chim tỏa ra ánh sáng đen tối và huyền bí trong làn nước nhuốm máu. 

"Đây là..."

Giọng nam già nua khàn khàn ở trong cửa lộ ra vẻ kinh ngạc. Vào lúc miệng quỷ cá đầy máu và muốn nuốt chửng Cao Di trong một ngụm, cánh cửa trước mặt Cao Di đột nhiên tỏa ra một chùm ánh sáng hắc thạch dày đặc như thác nước. Ánh sáng đen giống như một tấm lưới lớn không ai có thể trốn tránh, Cao Nghị bị lật nhào. 

"Tiểu tử này, nếu không muốn chết thì đứng dậy xé bỏ bùa trên cửa đi!"

Cao Nghị mơ hồ nghe được tiếng kêu khẩn thiết của ông già. Anh không có thời gian để suy nghĩ về điều đó, và anh biết rằng mình không có lựa chọn nào vào lúc này. Anh gần như chống đỡ cơ thể mình bằng đầu gối và cố gắng hết sức để đứng dậy. Con cá mập quái vật ăn thịt người bên ngoài màn đen mở đôi mắt đỏ như máu, lắc lắc vây đuôi và vẫn đang lao tới đòn tấn công tiếp theo. 

Mùi máu nồng nặc trước hơi thở nói với anh rằng anh muốn sống sót nên không còn cách nào khác ngoài mạo hiểm. Về phần bên trong cửa là cái gì, hắn không nghĩ ra được. 

Máu trong khoang bụng của anh dường như đã cạn kiệt. Anh dùng một tay che bụng dưới, cố gắng ngăn không cho ruột nằm bên trong chảy ra ngoài từ vết thương. Cơ thể yếu ớt của anh dựa vào cửa, anh cong nửa cánh tay để vươn lên. 

Khi còn hơi thở cuối cùng, đầu ngón tay của anh cuối cùng cũng chạm tới rìa của bùa chú. 

Ngay lập tức, một ánh sáng vàng có thể nhìn thấy bằng mắt thường bùng phát từ lá bùa. Những hàng kinh điển bị phong ấn vây quanh lá bùa dường như đã được giải phóng, những hạn chế bị phá vỡ và tiêu tan. Toàn bộ lá bùa cũng biến thành cát bụi. 

Khoảnh khắc lá bùa biến mất, hai cánh cửa khổng lồ gầm lên, toàn bộ đáy sông sôi sục. Bờ sông hai bên bị sập đổ khiến khói bụi bốc lên nghi ngút.

Cao Nghị thở dốc, tầm nhìn bị bụi mù mịt che khuất. Với một âm thanh lạo xạo lớn, hai cánh cửa đá ngọc trắng bị một chiếc rìu khổng lồ vô hình tách ra như những viên đá thiêng cổ xưa. Một luồng lớn hơi thở nặng nề và ngột ngạt như mực điên cuồng tràn ra từ cửa.

Trong khoảnh khắc, "màu đen" tối tăm và sâu thẳm như chướng khí của quỷ, giống như một đám mây, tràn ngập toàn bộ vùng nước, hoàn toàn nuốt chửng kết giới. Con yêu cá cũng bị cảnh tượng chấn động này làm cho khiếp sợ, đứng yên tại chỗ, sau đó nghe thấy một tiếng vù vù, Cao Nghị liếc ra ngoài khóe mắt. Dưới chân mình, anh thoáng thấy một dải dài không xác định, dày bằng bắp đùi anh, xoắn ốc thò ra từ khe cửa dọc theo quần anh. Khi anh đang chạy đua trên không, tiếng gầm đáng thương của con quái vật có thể nghe thấy từ phía sau đầu anh, khiến toàn bộ kết giới dưới nước rung chuyển. 

Đây là...ôi chúa ơi...tôi đã nói ra cái quái gì thế này! 

Cao Nghị miễn cưỡng quay người lại, ôm bụng dưới đầy máu. Anh nhất thời không dám nhắm mắt vì sợ bỏ lỡ điều gì đó. 

Anh nhìn kỹ hơn và bị sốc đến mức quên mất cơn đau. 

Con cá mập quái vật khổng lồ trước mặt anh đang bị vướng vào dưới nước bởi một con trăn khổng lồ màu đen tuyền lớn hơn nó rất nhiều. Con trăn khổng lồ to như cột đá, cuộn tròn lên xuống, vảy dày đặc. Một đôi mắt rắn hình tam giác đỏ như máu, phóng ra hai tia sáng đỏ tà ác khiến người ta tê cả da đầu. 

Hàm trên của con mãng xà khổng lồ này rất cao, nó há cái miệng đẫm máu lớn gấp nhiều lần đầu và phun ra thông điệp độc hại có mùi hôi thối từ vỏ lưỡi. Toàn thân đen kịt không thấy chút màu sắc nào, giống như vừa mới vớt ra khỏi lọ mực. 

Lúc này, nó đã hoàn toàn cuộn tròn con cá trê khổng lồ thành một quả bóng với thân hình con trăn vạm vỡ từ trước ra sau. Con cá quỷ vùng vẫy mạnh mẽ nhưng bị ức chế cả về kích thước và sức mạnh. 

"Kêu la!!!"

Nhưng con cá da trơn quỷ này không phải là người ăn chay. Sức chiến đấu của yêu thú trung cấp sau khi hoàn toàn trở nên hung bạo hoàn toàn khác với trước đây. 

Nó nhấc chiếc đầu cá to bản ra khỏi dây trói và cắn một phát thật mạnh vào bề mặt cơ thể của con trăn đen. Chiếc đuôi cá mập mà nó luôn dựa vào đáng sợ như một lưỡi dao sắc bén vẫn đang đánh con trăn một cách điên cuồng. Có vẻ như nó vẫn chưa từ bỏ ham muốn sống sót chút nào. 

Điều này khiến con trăn đen mở miệng và phun ra những thông điệp. 

"Thằng nhãi này, ngươi có thấy trong cửa quan tài không? Đi mở nó ra!"

Chết tiệt! Rắn có thể nói chuyện! 

Mặc dù rất không kịp thời nhưng Cao Nghị vẫn có chút kinh ngạc. Ngày nay khỉ thật biết nấu rượu, rắn độc còn biết nói.

Cao Nghị mặc kệ những thắc mắc và phàn nàn trong đầu mà leo vào cửa. Lúc này anh mới nhận ra rằng bên trong hai cánh cửa lớn chẳng có gì ngoài một chiếc quan tài. Tuy nhiên, quan tài cũng được sơn màu đen và có khắc một con chim lớn sống động như thật trên tấm ván quan tài.

Con chim này được chạm khắc vô cùng tinh xảo. Dù không phải là phượng nhưng nó vẫn mang nét quyến rũ của phượng. Toàn bộ bức tranh được phác họa bằng những đường nét đen trắng và nét vẽ mảnh khiến nó trở nên sống động, nổi bật trên tấm ván quan tài tối màu.

Loài chim này có cái đầu dài và thon, đôi mắt sắc sảo và sâu thẳm. Nếu bạn nhìn kỹ, nó dường như đang nhìn thẳng vào bạn. 

Đỉnh đầu lông vũ bay phấp phới, đôi cánh xòe sang trái phải, phía trên khắc những vật tổ không rõ tên. Phía sau là mười hai chiếc lông đuôi rực rỡ cũng dựng lên. Lông đuôi có màu đen trắng, đuôi giữa ngắn hơn và dài ra phía ngoài, tạo thành hình nĩa sâu. Nó giống như một con công mở đuôi, vô cùng lộng lẫy nhưng lại trang trọng và trang trọng hơn nhiều so với con công.

Cao Di không thể không quan tâm đến việc chiêm ngưỡng những thứ này. Phải mất một lúc lâu anh mới đẩy được tấm ván quan tài ra. Khi khuôn mặt của anh ta đến gần hơn, anh ta nhìn thấy bức tường bên trong của quan tài được bao phủ bởi những ký tự dày đặc, rõ ràng không phải là ký tự của Tần. 

Chỉ là tôi luôn có cảm giác như đã từng gặp những phông chữ xa lạ này ở đâu rồi, nhất thời không nhớ ra được. 

Và ở giữa quan tài là một thanh kiếm được đặt xiên trong đó. Thanh kiếm này được giấu trong một chiếc bao kiếm cũng có màu đen như mực. Nó toát ra một luồng sát khí lạnh thấu xương từ trong ra ngoài. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng một lớp hào quang kiếm màu mực nhạt lơ lửng trên thanh kiếm. 

Một thanh kiếm rất sát thương. 

Đây là phản ứng đầu tiên của Cao Nghị sau khi nhìn thấy thanh kiếm này, lần sau anh không khỏi vươn tay ra, như thể được triệu hồi từ đâu đó. Anh cảm thấy thanh kiếm đang tỏa sáng với kết cấu màu đen sẫm, thanh kiếm nặng như chì và thanh kiếm với sát khí đang chờ đợi vị khách không mời mà đến của anh.

Tại sao anh lại có cảm giác déjà vu mạnh mẽ như vậy? Sắc mặt Cao Nghị nặng trĩu. Anh ta ngẩng mặt lên và nhìn chằm chằm vào thanh kiếm đen mà anh ta đã nắm chắc trong tay từ lúc nào đó. Vòng kiếm được chạm khắc bằng ngọc bích màu đen và đỏ. Thanh kiếm có cấu trúc khác thường. Hai đầu thanh kiếm thẳng nhưng nghiêng sang trái và phải với một vòng cung tinh tế, giống như một con chim thiêng đang sải cánh. 

Chỉ cần cầm nó trong tay, bạn có thể cảm nhận được thanh kiếm giấu trong bao kiếm từ mép đến gờ, từ gờ đến gót chân, kiếm ý xuyên xương từ trên xuống dưới truyền đến, và trái tim kiếm đỏ thẫm bị ràng buộc trong đó, chờ đợi kiếm chủ đến. 

Quả nhiên là hắn... Ông trời quả nhiên có tầm mắt...

Con mãng xà khổng lồ đen tối ôm chặt lấy con cá quỷ, há miệng nhe nanh ra hai bên, gầm lên với Cao Nghị. 

"Ngươi còn do dự cái gì? Ta không có thời gian chờ ngươi!"

Lúc này Cao Nghị mới nhớ tới tình huống mình gặp phải lúc này. Anh cũng phát hiện vết thương trên bụng đang dần lành lại, cơn đau trên bề mặt cơ thể cũng dần tiêu tan. Sức mạnh chữa lành mạnh mẽ vượt qua chức năng của cơ thể cho phép anh nhanh chóng phục hồi năng lượng đã mất. 

Đồng thời, hai hạt giống như bụi không thể nắm bắt được đang bốc hơi từ hai đầu của lưới kiếm bên trái và bên phải. Lưới kiếm hình cánh hơi cong vênh ở hai bên thực sự giống như một con chim quỷ ngửi thấy mùi hương của Dương Nguyên. Bụi đen vừa bay ra ngoài lập tức ngưng tụ thành hai chuỗi đen như nhau. Cao Nghị nhìn thấy hai cái miệng nhỏ không có răng nhô ra từ đầu sợi dây xích ở hai bên. 

"Xì!"

Trong ánh mắt kinh ngạc của Cao Nghị, hai lọn tóc đen có miệng đang hung hãn hút vào huyệt Hợp Cô dưới bàn tay cầm kiếm của anh. Đột nhiên, một luồng nhiệt kỳ lạ truyền qua từng hậu môn, mang theo cảm giác hung hãn bá đạo, hoàn toàn dung nhập vào mạch máu cường tráng. Sức nóng thiêu đốt và sức mạnh như ngọn lửa khiến anh ta trông như mới từ trong ra ngoài. 

Anh ta tham lam nuốt chửng Dương Nguyên ngày càng dâng trào của mình, như thể thanh kiếm đen này đang nhanh chóng hòa nhập vào cơ thể anh ta. Ngược lại, Dương Nguyên vừa mới khôi phục cũng đang đổ vào thanh kiếm hắc ám sắp ra đời này, chuẩn bị chém giết. 

Cả hai hòa làm một, ăn mòn lẫn nhau nhưng lại hòa nhập và không thể tách rời. 

"Ta sẽ tiếp thu tinh thần của ngươi!"

Xung quanh cơ thể đột nhiên phun ra khí nóng thiêu đốt mà mắt thường có thể nhìn thấy được. Nước sông bị khí nhiệt độ cao bốc hơi nhanh chóng, khuấy động từng tầng sương trắng. 

Không chỉ cá quỷ bị chấn động bởi khí tức mạnh mẽ này, mà ngay cả con mãng xà đen cũng không khỏi chạm vào thần kinh của hắn. Một luồng khí đỏ đen kỳ lạ bên trong làn sương trắng dưới nước dường như đốt cháy dòng nước lạnh thấu xương, và dường như phá vỡ [Cửu Lạc Sát Trận] do đạo sĩ năm xưa bày ra. 

Đây có phải là thanh kiếm truyền tay được gọi là lưỡi kiếm cổ xưa ... Kể từ khi Nhuyễn Nam Chu lấy đi thanh kiếm trấn mộ [Tempering Star], tôi e rằng không có kiếm linh nào khác trong kiếm lăng chín tầng có thể trấn áp thanh kiếm hắc ám này. 

Khi lẽ phải đáng kinh ngạc tượng trưng cho lẽ phải của Nho giáo hòa nhập với con chim ác vốn từng ngỗ ngược và ngông cuồng này, đó sẽ là phúc hay họa cho người cầm kiếm.

Sương mù trắng lắng xuống, bóng người trong sương mù trở nên rõ ràng. 

Cao Nghị nửa khỏa thân, cơ bắp căng cứng, trong mắt không có một tia nao núng. 

Anh bước về phía trước, tay trái nắm chặt bao kiếm, tay phải nắm chặt chuôi kiếm. Ba mũi kiếm đen như lông vũ phía sau anh ta đang trôi nổi tự do và tự do ngay cả dưới nước. 

Khi lưỡi kiếm từ từ rút ra từng tấc một từ bao kiếm đen tuyền đã bị phong ấn nhiều năm, nó trở nên đặc như mực và đỏ tươi như máu. Ngay cả dưới nước, năng lượng kiếm vẫn không thể bị phá vỡ đã nhuộm màu nước không màu bằng màu sắc độc quyền của nó. 

Anh ta giơ Thanh Quỷ Kiếm Sương Đen bằng một tay, phát ra âm thanh chói tai. Thân kiếm đen tuyền mới sinh ra vo ve trong nước, như thể kiếm linh bên trong đang trút giận vì bị phong ấn và bỏ mặc lâu ngày. Con ngươi bị bao phủ bởi năng lượng đen của Cao Nghị lạnh lùng như một thanh kiếm quái dị không thể kiểm soát được, nhưng lại sắc bén như những mũi tên, như thể có thể xuyên qua mọi chướng ngại vật trên thế giới và xuyên thủng vạn vật! 

Người và kiếm trở thành một, và kiếm chuyển động cùng người. 

Sau đó, hắn nghe thấy một tiếng kiếm sáng như chim phượng từ dưới nước vọng lên. Áp lực của thanh kiếm giống như một hình lưỡi liềm hẹp màu đen và đỏ bị tengu nuốt chửng một nửa. Chỉ bằng một đòn, nó cắt đứt thứ mềm mại nhất trên đời, tạo thành một khoảng chân không ngắn trước mắt. 

Một ánh sáng ma quái màu đỏ sậm đọng lại trên lưỡi kiếm đen như mực, chiếc kẹp tóc dài trong tay anh ta trong tích tắc ngưng tụ năng lượng kiếm vô tận. Cùng với ánh sáng lạnh buốt và tinh thần không hề sợ hãi, anh vung kiếm xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Thần Long Chương (6)

Cao Nghị cân lượng tinh linh quái vật vẫn còn tỏa ra mùi tanh trong tay. Tinh chất linh hồn này là một vòng tròn lớn hơn tinh chất cua quái vật mà anh ta đã lấy được ở núi Wuyin trước đây. Nó tỏa sáng huỳnh quang màu xanh đậm từ trong ra ngoài. Có vẻ như ngay cả đối với quái vật cấp trung cấp trở lên, mỗi quái vật đều có khả năng và sức mạnh khác nhau. 

"Hừ, tiểu tử, đây là yêu linh trung cấp và cao cấp, đối với ngươi có lợi."

Mãng xà đen nhìn con cá trê yêu quái dưới thân mình đã hóa thành bột, lo lắng trong lòng cũng tiêu tan. Anh không ngờ nó đã bị phong ấn ở nơi quỷ quái này nhiều năm như vậy, nhưng lại may mắn gặp được người định mệnh trước mặt nên không phải vô ích mà phải chịu đựng sự cô đơn. 

Bầu không khí dưới nước có chút tinh tế. Cao Nghị thu hồi linh khí, nhìn thanh hắc kiếm trong tay đã mất đi chút linh kiếm sắc bén. Năng lượng kiếm màu đỏ tươi và đen tối tiêu tan không biết từ lúc nào, ngay cả thân kiếm đen như mực cũng dần dần trở nên mờ mịt và xỉn màu, cuối cùng biến thành một thanh kiếm trông bình thường. 

"Có lẽ ngươi nên biết tại sao một đạo pháp trận lại được thiết lập ở đây."

Với một tiếng vút, lưỡi dao sắc bén dưới chuôi kiếm trượt vào vỏ. Cao Nghị cất kiếm, quay người, buộc kiếm vào thắt lưng, thay lại lưỡi kiếm gãy trước đó. Yêu xà nhất thời nhìn chằm chằm động tác của hắn, trong mắt lóe lên như đang nhớ tới một người bạn cũ. 

"Kỹ thuật phong ấn ở đây quả thực là do người của Đạo giáo thiết lập, nhưng điều bạn nên ngạc nhiên là tại sao kỹ thuật phong ấn của Đạo giáo lại phong ấn Cương Kỳ được Nho giáo sử dụng."

Cao Nghị cau mày, sắc mặt càng ngày càng xấu xí. 

Đúng, điều này quá mâu thuẫn. Nho giáo và Đạo giáo luôn xa lạ với nhau. Chỉ trong những năm gần đây, thái độ giữa hai bên mới dịu bớt. Đạo sĩ đã mở ra một kỹ thuật phong ấn khổng lồ như vậy trong một bản thiết kế bí mật. Người canh gác là Nho giáo. Điều kỳ lạ hơn nữa là kẻ bị phong ấn trong đó lại là một con trăn, đúng vậy. 

Ngoài ra còn có thanh kiếm đen bí ẩn treo trên thắt lưng của anh ta, không có ý nghĩa gì cả. 

"Vậy làm sao ngươi lại bị phong ấn ở bí cảnh này? Hơn nữa, thuật phong ấn rõ ràng là dùng để ngăn cản Nho giáo, nhưng tại sao ta lại có thể dễ dàng phá bỏ phong ấn?"

Ánh sáng đỏ trong mắt con trăn đen dần dần tiêu tán, thay vào đó nó dùng đôi mắt hình tam giác nhìn qua nhìn lại Cao Nghị. Cuối cùng, đôi mắt rắn ngoạn mục của nó khóa chặt trên khuôn mặt sắc sảo, thanh tú và kiên quyết của Cao Nghị. 

"Ngươi còn chưa nhận ra sao? Trong cơ thể ngươi có Dương Nguyên dị thường, Gang khí vô tận."

Cao Nghị nhất thời không mở miệng được khi bị hỏi câu hỏi này, Dương Nguyên khác thường? 

Chẳng lẽ trên thế giới có mấy loại Dương Nguyên sao? 

Còn Cương Kỳ vô tận thì sao? Nếu có được Cương Kỳ tối cao, hắn đã đột phá cấp ba từ lâu rồi, suýt chút nữa đã chết ở cái nơi chết tiệt này. 

Thấy mình hoàn toàn không biết, con trăn đen cũng không tiếp tục lãng phí thời gian vào điểm này nữa mà bò về phía quan tài màu đen. 

"Thanh kiếm trong tay ngươi chính là thanh kiếm yêu bị trấn áp ở tầng tám của Cửu Châu kiếm mộ Quý Châu. Tuy nhiên, nó khác với những thanh kiếm khác. Thanh kiếm này chưa bao giờ thức tỉnh kiếm linh, cũng không ai biết trong thanh kiếm đen này có kiếm linh hay không. Bởi vì những kiếm sĩ sử dụng nó đều chết thảm."

Quỷ kiếm? Không có kiếm linh? Không ai sử dụng kiếm sẽ được tha? 

Cao Di rất ý thức về trình độ tu kiếm của Nho giáo. Mỗi thanh kiếm đều có linh hồn kiếm sau khi được rèn. Tuy nhiên, họ cần người cầm kiếm khám phá và đánh thức linh hồn kiếm của chính mình. Chỉ những người theo Nho giáo luyện tập Cương Kỳ mới có thể đánh thức được vũ khí. 

Nếu trong kiếm không có kiếm linh, chỉ có thể là kiếm chưa tìm được hạnh phúc chủ nhân, hoặc người cầm kiếm đã đột phá cấp bậc, nhưng bởi vì vĩnh viễn không thể nhận ra nhau, tự nhiên kiếm linh không có nơi nào đi theo. 

Như đã đề cập trước đó, khi Cương Kỳ được tu luyện đến cấp thứ bảy, linh hồn trong kiếm có thể hoàn toàn được vật chất hóa ở thế giới bên ngoài. Trước đây, nó chỉ có thể gặp trong không gian thiền định. 

Cách đây không lâu, Cao Nghị đã nghe rõ ràng thanh âm của kiếm linh trong Băng Hồn Kiếm của Từ Tịnh, nhưng tiên kiếm linh dường như đang khóc, mong được giải thoát. Đáng tiếc, Từ sư huynh có năng lực cao lại dường như không nhận ra thanh kiếm trong tay mình bất lực đến mức nào. 

“Vậy thì tôi càng muốn biết thêm, ai đã phong ấn cô và thanh yêu kiếm đồn đại này ở bí cảnh này.”

Nghe được lời nói của Cao Nghị, con trăn đen sửng sốt. Nó quay lại với một chút nghi ngờ trong mắt. 

"Ngươi nói cái gì? Ngươi ở bí cảnh?"

"Hỏi có chủ ý."

Mặc dù Cao Nghị được con rắn đen thần bí này cứu, nhưng anh cũng biết đối phương vẫn thờ ơ nhìn đến cuối cùng rồi đột nhiên hy sinh mạng sống để cứu mình. Hơn nữa, một con rắn có thể nói được tiếng người chỉ có thể liên quan đến quái vật. 

"Hình như có người muốn dụ ngươi tới đây. Kỳ quái..."

Con trăn đen im lặng một lúc, như thể bị mắc kẹt trong một vòng tròn vô hình. Nó cũng thầm cảm thấy chuyện này có gì đó không ổn. Thực sự có một bản thiết kế bí mật có thể bao bọc hoàn toàn hiện thực. Có thể nào...

"Người trẻ tuổi này, ta không cần lừa gạt ngươi, nơi này không phải ở bí cảnh nào đó, mà là Ngũ Âm Sơn ở Quý Châu. Vị trí của ngươi là dưới hồ Trần Việt trên đỉnh Vô Âm Sơn." 

Buzz! 

Cao Nghị sửng sốt, như bị sét đánh, Ngũ Âm Sơn? Hồ Thần Nhạc? Tôi rất quen thuộc với hai địa danh này. Tôi gần như đã nói cho họ biết họ ở đâu cách đây không lâu, nhưng ở đây...

Anh nhớ rằng khi anh bước vào vương quốc bí mật, nơi mở ra bí cảnh quả thực là dưới chân núi Kirigakure. Rốt cuộc, nếu muốn đưa năng lượng ma quỷ vào bản vẽ bí cảnh, anh ta chỉ có thể tìm kiếm nơi tập trung năng lượng ma quỷ. Nhưng điều này không có ý nghĩa. Trong mọi trường hợp, người thiết kế bản thiết kế không có khả năng di chuyển sự tồn tại ngoài đời thực vào cõi bí mật. 

Cảm giác này giống như hai thời gian và không gian khác nhau đan xen vào nhau, phong ấn được mở ra dưới một tiền đề không thể biết trước, khiến hai thế giới hòa vào nhau, và tôi tình cờ được trải nghiệm nó.

"Tại sao tôi phải tin rằng bạn đang nói những điều vô nghĩa? Bạn nên giải thích tại sao con rắn có thể mở miệng nói chuyện."

"Hừ, thanh niên ngu dốt, ta nghĩ có người đã âm thầm làm chuyện gì đó. Một nơi tụ tập năng lượng quái vật thông thường không thể ảnh hưởng đến những thứ cố hữu trong bí cảnh. Nhưng nếu năng lượng quái vật nhanh chóng tụ tập ở một khu vực trong thời gian ngắn, một trường chướng khí quái vật sẽ được hình thành. Nó vô dụng. Khi người có tâm mở ra bí cảnh ở khu vực này, sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển của sự vật trong bí cảnh. Quái vật trong bí cảnh bị ảnh hưởng bởi chướng khí ma quỷ bên ngoài, khả năng của chúng tăng lên rất nhiều và chúng sẽ tăng lên rất nhiều." tiếp tục phát triển đi. Chắc bạn đã thấy rồi nên tôi không cần nói thêm nữa."

Cao Nghị lén lút nuốt một ngụm nước bọt, trên sống mũi có vài giọt mồ hôi. Con sâu bướm lớn tiến hóa từ một con nhộng thành một con sâu bướm ma sáu cánh xuất hiện trước mắt anh, cũng như con cá trê đuôi cá khổng lồ vừa suýt giết chết anh.

Con trăn đen đã đúng. Những con quái vật mà anh nhìn thấy trong bí cảnh trở nên hung bạo với tốc độ cực nhanh, bao gồm cả con cua quái vật trước đó. Sư phụ từng nói, quái vật đột biến cực kỳ hiếm, đệ tử bình thường cả đời có thể không gặp được một lần. Tuy nhiên, chỉ trong thời gian ngắn, anh đã bị hắn đuổi kịp ba lần. Ngoài ra còn có những con khỉ chạy bằng hai chân và thậm chí có thể làm rượu. Tất cả đều kỳ lạ.

Có vẻ như quái vật trong bí cảnh này đều bị ảnh hưởng bởi năng lượng quái vật quá mức của núi Wuyin nên chúng tiến hóa nhanh chóng.

Anh cũng nghĩ đến những điều kỳ lạ mà anh gặp phải trong nhiệm vụ thanh tẩy đêm đó. Những con quái vật vốn sống hòa thuận với những ngôi làng xung quanh trong nhiều năm đột nhiên tăng số lượng vào đêm hôm đó và rõ ràng là rất hung hãn. Thậm chí còn có quái thú trung cấp đột biến. Nơi mà con cua quái vật xuất hiện chính là hồ Chenyue trên đỉnh núi, chính là nơi con rắn đen nói hiện tại!

“Cho dù đúng như lời anh nói thì làm sao anh có thể giải thích điều tôi vừa hỏi được.”

Con ngươi rắn hình thoi của đôi mắt tam giác của mãng xà đen dần dần bốc lên ánh sáng đen tối, nhìn chằm chằm vào nó khiến Cao Nghị rùng mình sống lưng. Thân rắn quằn quại của nó lượn vòng cao thấp, dựa vào quan tài, phun ra những thông điệp độc hại, giọng nói trở nên khàn khàn, đồng thời bộc lộ sát ý trần trụi và không nơi nào trút giận.

"Trên thế giới này đương nhiên không có rắn biết nói, bởi vì ta là nhân loại, nhưng như ngươi nghĩ, ta bị phong ấn ở đây."

"Bởi ai?"

Đôi mắt lạnh như băng của con trăn đen liếc nhìn chiếc áo sơ mi xanh rách nát của học giả Cao Nghị, ánh mắt họ chạm nhau. Bức thư độc chảy ra từ miệng nó, và hai chiếc răng nanh của nó phát ra ánh sáng lạnh màu xanh.

"Tào Mạt, Tào Mạt, một trong Tam Thánh Nho."

"Bạn đánh rắm!"

Xung quanh Cao Nghị đột nhiên bùng phát một luồng khí tức quái dị, lập tức làm bốc hơi nước sông vừa mới yên tĩnh. Một ánh sáng tím nhạt đọng lại trong hào quang màu cam vốn có. 

"Có vẻ như chúng ta gần như đã đến điểm đột phá."

Chỉ sau đó Cao Di mới phát hiện ra những thay đổi trong Cương Kỳ mà anh đã tu luyện. Không ngờ sau hai trận chiến khốc liệt, Cương Kỳ trong cơ thể hắn đã phát triển đến cuối cấp ba, hiển nhiên đã đạt đến giai đoạn đột phá. 

"Sư phụ của ta là một đại nho sĩ, cả đời chính trực chính trực, cho nên mới phong ấn ngươi ở đây. Ta đoán là vì ngươi trong đời đã làm quá nhiều chuyện xấu xa nên mới thành ra như vậy!"

Nhìn thấy Cao Nghị huyết mạch dâng cao, giống như muốn tranh đoạt mạng sống, mãng xà đen cũng biết Cao Nghị quả thực là đệ tử của Tào Mạt, nó không tức giận mà tiếp tục. 

"Tin hay không thì tùy ngươi. Ta là nhân loại, nhưng ta bị sư phụ của ngươi phong ấn ở đây, tự nhận mình là quân tử. Hắn hút hết Dương Nguyên trong cơ thể ta, dùng ma pháp kỳ dị tục tĩu rót linh khí nguyên thủy thô sơ của mãng mã cấp cao vào trong cơ thể ta, khiến nguyên khí trong cơ thể ta hoàn toàn bị nuốt chửng, ta trở nên như thế này."

"Nói nhảm! Đồ đạo sĩ thối tha, đừng có ý hãm hại sư phụ của ta! Trận pháp phong ấn ở đây là do đạo sĩ phái xuống, có năng lực phong ấn Nho gia Cương Kỳ. Sư phụ của ta là Nho thánh, là hình mẫu cho Nho học trong thiên hạ. Sao ngươi có thể làm ra chuyện vô lý như vậy, đặt xe trước ngựa? Nếu tiếp tục hành động liều lĩnh, ngươi liền không thể là một con rắn!"

Cao Nghị lông mày càng ngày càng tức giận, lòng bàn tay lướt về phía thanh kiếm đen bên hông. 

Anh ta không cho phép bất cứ ai tạt nước bẩn vào người chủ đáng kính nhất của mình. Trong thâm tâm, Cao Mạt vừa là người thầy đã đưa ông vào Nho giáo, vừa là người cha nuôi dưỡng ông. 

"Hãy coi những gì bạn tin là sự thật, nhưng hãy quên rằng đôi mắt của bạn đôi khi có thể đánh lừa bạn. Nhóc con, bạn biết bao nhiêu về bậc thầy Nho giáo của mình?"

"Ngươi... đang nói nhảm! Ta có nên tin lời nói dối của một con rắn quỷ không? Ngươi có năng lực gì mà xứng đáng với đòn tấn công của chủ nhân ta!"

Cao Nghị hung tợn nhìn chằm chằm hắc ám yêu mãng cuộn tròn bên cạnh quan tài. Anh không cho phép mình có bất kỳ nghi ngờ nào về chủ nhân của mình trong lòng, bất kể chuyện gì xảy ra! 

"Ngu ngốc! Nếu trên thế giới này không có lợi nhuận, làm sao có người bỏ công lớn như vậy để mở [Cửu Lạc Sát Trận] này cho một phàm nhân? Bạn có nghĩ rằng các vị thánh Nho giáo và Đạo sĩ ở Đông Húc giới ngày nay đã dựng ra một cái lưới kéo như vậy chỉ để xem không?"

Nhìn thấy Cao Nghị vì quá kinh ngạc mà hồi lâu không thốt nên lời, con mãng xà đen chậm rãi bò về phía tấm ván quan tài đã đổ sang một bên. Nó nhìn con chim đen sống động như thật được khắc trên đó, ký ức không ngừng hiện về trước mắt nó. 

"Hàng rào phong ấn Cương Khí cùng thuật phong ấn cao cấp này là do sư phụ các ngươi Tào Mạt và Đạo giáo thiết lập, nhằm ngăn cản sau này có ai có thể phá vỡ phong ấn của Thạch Môn. Bởi vì người duy nhất có thể xé bỏ bùa và rút kiếm ra là đệ tử Nho giáo, nói chính xác thì chỉ có ngươi."

Đôi môi của Cao Di tách ra nhiều lần và anh ấy ngần ngại nói. Ngày càng có nhiều câu hỏi xuất hiện trong đầu anh. Anh ấy là người duy nhất. Điều này có nghĩa là gì? 

Vương quốc bí mật mở ra dưới chân núi Kirigakure, những quái thú nhanh chóng trở nên hung bạo và kỹ thuật phong ấn bí ẩn có thể xóa sổ năng lượng của băng đảng. Rào cản này thực sự là do chủ nhân đặt ra sao? 

Nhưng tại sao. 

"Hai cánh cửa bạch ngọc này còn được gọi là [đá giết người]. Ở bên ngoài, chúng có thể loại bỏ tất cả năng lượng mạnh mẽ trong kết giới, bên trong có thể cô lập năng lượng bên trong với thế giới bên ngoài. Nếu không bị con quái vật cá mập dẫn đến đây, e rằng cậu sẽ không bao giờ nhìn thấy tôi."

"Nhưng tại sao lại là tôi?"

Cao Nghị ngẩng mặt lên, cắn môi dưới, ánh mắt đảo quanh. Anh chợt nhận ra mình dường như đã rơi vào vòng xoáy không đáy từ lúc nào đó. 

"Có rất nhiều bí mật về bạn mà bạn chưa biết. Tôi tạm thời không thể giải thích tất cả cho bạn, nhưng ít nhất bạn phải biết danh tính thực sự của mình. Bạn là..."

Con trăn đen chưa kịp nói lời tiếp theo thì dòng nước ngầm đột nhiên dâng lên dữ dội dưới mặt nước. Chân Cao Nghị không vững, suýt nữa thì ngã. Vì lý do nào đó, tóc anh ta từng cái dựng đứng lên, và một cảm giác điện tê tê dại lan khắp cơ thể qua tóc anh ta. 

"Không tốt!"

Cao Nghị chợt nhận ra điều gì đó. Ngay khi anh vừa định mở miệng, một tia sét nhợt nhạt không màu xuyên qua lớp nước và chạm tới đáy sông. Nó mạnh mẽ xẻ con trăn đen thành hai mảnh. Dòng máu đỏ sẫm lập tức đọng lại và bay lơ lửng trước mắt Cao Nghị. 

"Cái này..."

Cao Nghị nhất thời ngơ ngác. Anh không ngờ rằng cảnh tượng này sẽ đột nhiên xuất hiện trước mặt anh, nhưng bản năng mách bảo anh rằng anh phải để con trăn đen nói cho anh biết sự thật chưa được nói ra. Anh vội vàng chạy tới, nhưng chưa kịp đi được hai bước, anh đã nghe thấy con mãng xà đen gầm lên tận phổi. 

"Mau rời khỏi đây! Ahem... Ta nhất định phải chết. Hôm nay ta đã đạt được điều mình mong muốn và sẽ chết không hối tiếc, nhưng ngươi..."

Cao Nghị còn muốn bước về phía trước, nhưng hai tiếng "cha" lớn vang lên bên tai khiến anh lập tức điếc tai, đầu óc trống rỗng, như thể hai tiếng sét to lớn này đã xuyên thấu toàn bộ linh hồn của anh. 

Sức mạnh còn sót lại của sấm sét vừa rồi vẫn còn đó, thêm hai tấm màn trắng chói tai nữa từ trong nước xuyên qua trước mặt tôi, khiến đầu con trăn đen hoàn toàn nổ tung thành cát bụi, tung lên từng đợt bụi bặm. 

Cao Nghị choáng váng, chân không thể cử động hồi lâu. Khi bụi tan tán, một nhân vật mạ vàng chói lóa đột nhiên xuất hiện ở nơi con trăn đen chết! 

[霄]

Ngọc Thanh Vương tối cao cai trị tầng trời thứ ba mươi sáu. 

Trong Ngũ Lôi Kỹ, Thần Tiêu là người đầu tiên. 

Đây chính là... Ngũ Lôi pháp môn... quả nhiên là một đạo đạo giáo!

Cao Nghị sợ đến răng đánh lập cập. Anh lùi lại và ngẩng đầu nhìn lên trên. Mặt nước vốn mờ mịt vì ánh sáng mặt trời không thể chiếu tới, đã bị ba tiếng sét dữ dội này cắt đứt hoàn toàn lớp nước dày đặc, tạo thành ba tầng chân không hình trụ. Ánh nắng chói chang chiếu thẳng xuống, chiếu sáng từng tấc lòng sông. Tuy nhiên, ánh sáng hiếm hoi này lại tràn ngập sự im lặng ngột ngạt và mùi máu đọng lại trước hơi thở của anh. 

Không... tại sao Đạo sĩ lại xuất hiện ở bí cảnh! 

Ngũ Lôi Pháp là một loại ma thuật cấp độ bất tử của Đạo giáo mà những người tu luyện Đạo giáo bình thường không bao giờ có thể thành thạo. Nhưng vào đúng thời điểm Hắc Xà muốn nói ra mấu chốt, tia sấm sét đáng sợ này đột nhiên giáng xuống, tựa như rất đúng lúc.

Hàng loạt câu hỏi vây quanh cơ thể và tâm trí Cao Nghị như dòng sông vô tận vây quanh anh, nhưng tình hình hiện tại không cho phép anh suy nghĩ lung tung. Cao Nghị hoảng sợ đi đến lối ra của đường hầm trước đó, lập tức phát hiện trọng lực xung quanh mình đang nhanh chóng thay đổi, trở lại trạng thái dưới nước bình thường. Trong vùng nước sâu cách đó không xa, có hơn mười đốm đỏ nhấp nháy lúc sáng lúc tối, lặng lẽ nhìn trộm hắn. 

"Sao lại có nhiều như vậy..."

Có lúc, hơn chục con cá quỷ xuất hiện xung quanh anh ta. Mặc dù những con cá quỷ này không lớn bằng những con cá mập quỷ trước đó, nhưng thân hình dài bằng nửa người và hàm răng sắc nhọn trong miệng của chúng chắc chắn không phải là những con yêu thú cấp thấp bình thường. Rõ ràng là chúng đã tiến hóa nhanh chóng dưới ảnh hưởng của trường chướng khí ma quỷ ở núi Kirigakure. 

"Có vẻ như yêu cá mập đã phá hủy kết giới bên ngoài và thu hút nhiều cá quỷ như vậy. Nhưng làm sao kết giới cấp cao do Đạo giáo thiết lập lại có thể bị một yêu thú cấp trung phá hủy."

Những quái vật mới biến hình này sẽ không cho Cao Nghị cơ hội do dự. Họ đi thành từng nhóm với tốc độ nhanh đáng ngạc nhiên. Cao Nghị nhanh chóng rút kiếm ra tấn công, nhưng thanh hắc kiếm có thể cắt đứt đầu quái vật trung cấp chỉ bằng một đòn không thể phát huy được sức mạnh nào vào lúc này, thậm chí còn kém sắc bén hơn nhiều so với thanh kiếm gãy của chính anh ta. 

"Đáng chết! Khó trách ngươi trước đây chủ nhân không có kết cục tốt đẹp, nghe nói ngựa có thể cản trở chủ nhân, nhưng chưa từng thấy một kiếm nào có thể kéo kiếm chủ xuống nước!"

Cao Nghị chém mấy lần, nhưng thanh kiếm trong tay hắn thậm chí không thể làm tổn thương được bộ lông của những con yêu quái này, cơ thể mới phục hồi của hắn lại nhận thêm vài vết thương mới. Mặc dù những con cá quỷ này không có sát thương chí mạng như những con yêu thú cấp trung, nhưng chúng biết cách hợp tác với nhau. Họ bao vây Cao Di ở trung tâm trong chớp mắt, không có bất kỳ sơ hở nào. Ngay cả khi Cao Di sử dụng Gangqi Palm để đánh bay một vài con trong số chúng đi, thì sẽ sớm có thêm nhiều cá quỷ lấp đầy khoảng trống. 

"Các ngươi muốn dùng bánh xe chiến đấu sao? Bọn hắn rõ ràng là một đám dã thú, nhưng kỳ thực học được chiến thuật."

Cao Nghị mỉm cười có chút tự giễu. Rõ ràng trước đây anh ta là một con quỷ cấp thấp mà trước đây anh ta có thể dễ dàng giết chết, nhưng bây giờ họ có thể hợp lực để giết anh ta. 

Đúng là thủy triều đang đổi chiều và quả báo vẫn chưa kết thúc. 

Lưỡi kiếm bay trong tay anh, nhưng thanh kiếm gia truyền này giống như một tiểu thư nhà giàu kiêu ngạo và tự cho mình là đúng. Dù Cao Nghị có gọi thế nào, cô ấy cũng chỉ từ chối thể hiện bất kỳ lợi thế nào. 

"Tiểu Cao! Lối này!"

Cao Nghị gần như rơi vào tuyệt vọng. Ở dưới nước lâu ngày khiến mắt anh đỏ và sưng tấy, tầm nhìn mờ đi. Vết thương vừa lành rồi lại quay ra ngoài khiến anh càng đau đớn hơn. 

Nhưng vào thời khắc mấu chốt khi hắn còn chưa có ý định phá vỡ thế cục, một giọng nói lo lắng truyền đến từ mặt nước phía sau hắn. 

"Che? Bạn chưa chết!?"

Cao Nghị nhất thời không có phản ứng, hắn vốn đã cho rằng tiểu tử này bị chôn trong bụng cá, sau đó vui mừng khôn xiết, cho rằng tên này thật may mắn, cư nhiên sống sót sau hai lần tuyệt vọng. Đồng thời, ông cũng than thở rằng càng nhiều người thì càng có nhiều quyền lực. 

"Tôi chỉ bị sặc nước thôi! Hãy ném tôi vào đó cho cá ăn phải không? Nhắm mắt lại và bơi theo hướng này!"

Cao Nghị không dám do dự, hỏi thêm nhiều câu hỏi. Anh để mắt tới thi thể của Che. Vừa nhắm mắt lại, anh ta đã nhấc chân và bơi điên cuồng. Anh không quan tâm đến đàn cá quái vật ngay trước mặt, sẵn sàng tấn công bất cứ lúc nào. 

"Tôi không có năng lực thì làm sao có thể vào cổng học viện Bắc Hải!"

Cao Nghị chợt nghe thấy tiếng sáo du dương vang lên bên tai. Vâng, đó là âm thanh của một cây sáo. 

Tiếng sáo có chút gì đó u sầu, bi thương nhưng hơn hết là âm thanh ma quỷ đi sâu vào lòng người. Đầu anh sưng tấy, chưa bơi được xa, chân tay anh đã yếu ớt, yếu ớt và buồn ngủ. Anh thậm chí còn không còn sức lực để mở mắt…

Anh luôn cảm thấy mình đã mất đi nhiều ký ức từ khi còn nhỏ. Không phải là anh đã quên chúng mà là chúng đã bị đánh cắp. 

Sen thơm nở trên dòng sông Nan gợn sóng. Một người phụ nữ xinh đẹp trong bộ váy trắng đứng trên đỉnh bông sen. 

Thân hình thanh tú, khuôn mặt như ngọc làm mờ đôi mắt trìu mến, chiếu sáng lên cây núi mù sương. 

Huyện Tây Hà, nơi mà anh đã quen thuộc. 

Thành phố Vị Dương, ngôi sao sáng nở rộ trên sa mạc rộng lớn. 

Đó không chỉ là ngôi chùa linh thiêng bao quanh trái tim người dân mà còn là những hạt ngọc Langgan được sinh ra trên mảnh đất này. 

Đối với anh và người dân của anh, đó là vùng đất thuần khiết duy nhất ẩn giấu trong thế giới đầy rắc rối. 

Nhưng khi ngựa sắt đột phá vùng đất thanh bình và yên bình, cùng tiếng trống từ Ngày tận thế Quan Trung xoáy vào sa mạc, mọi điều tốt đẹp từng có đều thoáng qua. 

Anh đã nhìn thấy thiên đường chỉ tồn tại trong mắt mình, anh cũng đã nhìn thấy làn khói cuồn cuộn của vùng đất Kyushu, và anh cũng đã nghe thấy lời cảnh báo dành cho anh từ con rồng xanh đậm trong lòng anh. 

Anh mệt mỏi vì phải sống trong giấc mơ do chính mình dệt nên. Anh tin vào lời hứa của người bạn thân là một nhà hiền triết Nho giáo, nhưng anh quên mất rằng trên đời này chỉ có hai thứ không thể nhìn thẳng, một là mặt trời giữa trưa, hai là trái tim đằng sau làn da con người. 

Máu lan ra từng tấc đất trong thành phố, tiếng khóc của phụ nữ và trẻ em vang vọng khắp thành phố. 

Khi bình minh nhợt nhạt che phủ màn đêm đỏ rực, nó không thể che đậy được tội ác đã xảy ra ở đây. 

70.000 cái đầu treo cao trên cánh tay của mỗi người lính, và 70.000 xác chết ở thủ đô cao hơn tháp thành phố. 

Khi viên ngọc sáng bị tàn nhẫn vỡ nát, không có nghĩa là ánh sáng nó từng nở ra cũng biến thành hư vô mà biến thành bột và trôi về phương xa, trải dài trên những đỉnh núi xanh tươi, băng qua sông và sông Dương Tử. Họ làm chứng cho đế chế đang trỗi dậy được sinh ra dưới màu máu này và tìm kiếm sự giải thoát trước cái chết không thể kiềm chế của người chết. 

Cao Nghị cảm thấy trên mặt ngứa ngáy, nhớp nháp. Anh ngủ rất sâu nhưng bị đánh thức bởi cảm giác ngứa ngáy khiến da đầu tê dại. 

Anh mở mắt ra và nhìn thấy Che đang đối mặt với mình, nước bọt từ miệng cậu bé chảy xuống mặt. 

"Đồ khốn!!!"

Cao Di đẩy anh chàng vẫn đang chảy nước dãi khi ngủ ra. Nhìn quanh, anh phát hiện mình đang nằm trong căn nhà tranh lúc nãy. Cách đó không xa, Lưu An bị bao bọc trong bánh bao vẫn chưa tỉnh lại. 

"Chà... uống thêm ly nữa đi... xì hơi! Tôi có rất nhiều tiền, nhưng... tôi vẫn có thể nợ tiền đồ uống của anh à?"

Che, người bị anh ta đẩy ra, chỉ đơn giản ngẩng đầu lên và lau nước bọt khi ngủ trên mặt một cách ngẫu nhiên trong khi nói chuyện trong giấc ngủ. 

Cao Nghị xoa xoa cái đầu choáng váng của mình, chỉ cảm thấy cơn buồn ngủ của mình vẫn chưa biến mất mà càng choáng váng hơn. Xem ra thiếu niên này đã đưa hắn trở lại bờ, nhưng nhìn hành vi hiện tại của hắn, tựa hồ không có chút nào trúng độc. Anh ấy thực sự có sức khỏe tốt. 

"Dậy đi! Dậy đi!"

Giữ đức tính tốt ngăn cản người khác ngủ khi mình đang thức, Cao Nghị đã trị liệu tỉnh táo cho khuôn mặt ngái ngủ của Che, nhưng đứa trẻ này có lẽ là đầu thai của một con lợn lười và dù có hét thế nào cũng không tỉnh lại. 

"Con khỉ tới rồi! Đồ say rượu!"

"Khỉ!? Vậy thì chạy đi!"

Khi Che nghe thấy từ "khỉ", anh ta sợ hãi đến mức nhảy lên cao ba thước. Anh ngây người nhìn xung quanh và thấy Cao Di đang nhìn anh với nụ cười nhếch mép. 

"Ngươi! Ngươi có biết trong mộng có thể uống được ba trăm cốc không? Thời khắc mấu chốt nhất định phải đánh thức ta!"

Cao Nghị vỗ vai anh, nhìn anh nổi giận cũng thấy buồn cười. Toàn bộ vương quốc bí mật cực kỳ nguy hiểm, cả con người và quái vật đều phải cẩn thận. Chỉ có anh chàng không ngừng nói về việc uống rượu này mới có thể khiến Cao Di cảm thấy thoải mái hơn. 

“Hãy kể cho tôi nghe làm thế nào bạn đưa tôi đến đây.”

Che nhìn thấy Cao Nghị đặt câu hỏi, bĩu môi quay đi, quay lưng bỏ qua. Cao Nghị tức giận đến muốn cười nên từ thắt lưng lấy ra hai chiếc đĩa đồng ném cho hắn. 

"Này, lát nữa chúng ta ra ngoài mua chút đồ uống nhé."

“Đại khái là thế.”

Che nhét chiếc đĩa đồng vào trong tay áo, liếm khóe miệng như thể vẫn đang hồi tưởng lại giấc mơ ngọt ngào vừa rồi. Anh ta cũng lấy từ thắt lưng ra một cây sáo trúc và vẫy nó trước mặt Cao Nghị với vẻ đầy tự hào. 

"Thấy chưa, đây là vũ khí ma thuật của tôi! Tôi đã dùng nó để giải cứu bạn!"

Chiếc sáo này không khác gì một chiếc sáo tre thông thường, ngoại trừ việc có lẽ có một sợi tóc buộc ở cuối. Đánh giá từ kết cấu và màu sắc, có vẻ như nó được làm từ lông động vật. 

"Đây là lông sói. Nói chính xác thì đó là chùm lông sẫm màu nhất giữa hai mắt của con sói. Trên người sói chỉ có một chùm lông nhỏ như vậy."

Cao Nghị đưa tay vuốt mái tóc xám đen. Khác với lông của động vật bình thường, lông của sói đặc biệt gai góc. Những ngón tay của anh có cảm giác như đang nắm phải một nắm kim mỏng, đâm vào. 

“Tôi muốn biết thêm về cách cậu đuổi lũ cá quái vật đó bằng một cây sáo.”

Cao Nghị nhìn Che. Lần đầu tiên, anh nhìn thấy trong mắt Che một điều gì đó khác với thái độ hoài nghi thường ngày của anh. Chàng trai trẻ đến từ Longyou này đầy ẩn ý nhìn chằm chằm vào cây sáo trúc sẫm màu trong tay, như thể đang nhớ lại điều gì đó. 

"Tôi đến từ Long Độ, nơi tôi quanh năm tiếp xúc với người ngoài từ các quốc gia khác nhau ở Tây Vực. Cây sáo tre này là do một linh mục đến từ Vương quốc Yuezhi tặng cho tôi. Ông ấy cũng dạy tôi một số kỹ năng điều khiển quái thú. Lúc đó tôi chơi một bản nhạc dùng để can thiệp vào sự phán xét của quái vật và dã thú, giúp tôi và bạn thoát khỏi cái chết." 

Nhạc Chi quốc? Tây Vực? Không ngờ cậu bé này lại có hai chiếc bút vẽ, nhưng làm sao cậu ta lại gặp được bác sĩ Yang? 

Học viện Bắc Hải không phải là một học viện bình thường, và những người may mắn được vào học cao hơn cũng không phải là người bình thường. 

Ngay cả những người có năng lực tầm thường như Triệu Quang, Lưu An cũng cần phải có nền tảng nhất định và nhờ vào sự hỗ trợ tài chính mới có thể vào được. 

Nói cách khác, bạn phải có cả khả năng và tiền bạc để sử dụng. 

Nhưng làm thế nào mà Cửu Mộng Tử bất cẩn, người không có đủ quần áo để mua tổng cộng ba chiếc bánh bao, lại có thể giành được sự ưu ái của bác sĩ Yang và tiến cử anh ta đến học viện để học thêm? 

"Ta biết ngươi tò mò về kinh nghiệm sống của ta. Rốt cuộc, ta, một gia đình nghèo khó như ta, làm sao có tư cách làm anh em với đệ tử xuất thân từ gia đình quyền quý và giàu có như ngươi?"

Cao Nghị xua tay, biểu thị mình không có ý định như vậy. Suy cho cùng, anh ta mới có được một vị trí quý giá trong học viện chỉ nhờ tư cách là đệ tử trực tiếp của Tào Mạt. Về lai lịch của anh ta, e rằng anh ta là người ít giải thích được nhất. 

"Tôi sinh ra ở huyện Zhangye, Liangzhou, khi còn nhỏ tôi đã gặp bác sĩ Yang. Năm đó, mười hai quận ở Liangzhou gặp hạn hán nghiêm trọng, hàng ngàn dặm đất trống, vàng cháy và đá chảy."

Trong những năm đầu thành lập nhà Tần, lãnh thổ Vĩnh Lương có lẽ là nơi mà người dân ít muốn sinh sống nhất. Chưa kể hạn hán khắc nghiệt nhiều năm, yêu tộc còn nhân cơ hội tiến về phía đông, cướp bóc vùng biên giới. Nếu Nguyễn kiếm khách, một trong ba vị thánh Nho, không nhiều lần hỗ trợ Thái Uy Lữ Quán đánh bại yêu tộc, giải cứu huyện Cát Châu, ổn định cửa ngõ phía Tây của đế quốc, thì nhà Tần sẽ khó lập đô ở Quan Trung. 

"Bác sĩ Yang theo Nhuyễn Thành đến Yongliang để chiến đấu chống lại sự xâm lược của yêu quái và cứu người dân khỏi lửa và nước. Cha tôi là trưởng thôn, ông đã lãnh đạo dân làng tổ chức lực lượng vũ trang địa phương tham gia cuộc chiến chống lại yêu quái, nhưng cuối cùng hai người họ..."

Nói đến đây, sắc mặt Triệt dần dần tối sầm, như đang nhớ lại quá khứ mà mình ít muốn chạm vào nhất. Cao Di ra hiệu rằng anh có thể ngừng nói chuyện ở đây. Anh cũng là trẻ mồ côi nên đương nhiên hiểu được nỗi đau mất cha mẹ khi còn nhỏ nhưng Che lại mỉm cười. 

“Mọi chuyện đã kết thúc… Cha tôi rơi vào lưỡi dao đồ tể của quỷ tộc, còn mẹ tôi mắc phải bệnh dịch lây lan khắp nơi sau đợt hạn hán nghiêm trọng và qua đời ngay sau đó. Bác sĩ Yang rất biết ơn lòng tốt của cha mẹ tôi đối với địa phương nên đã nhận tôi vào.”

Không ngờ hắn và Dương Nguyệt Nhi lại có số phận như vậy. Cao Di nhớ lại thái độ yêu mến của Dương Nguyệt'er đối với mình và có thể đoán được mối quan hệ giữa hai người. Có vẻ như bác sĩ Yang từ lâu đã coi anh như con ruột của mình. 

"Sau khi phiền phức yêu quái lắng xuống, Nguyễn Kiến Sinh tiến cử bác sĩ Dương làm huyện lệnh địa phương, ông ở lại Trương Dịch để xoa dịu dân chúng. Từ đó về sau, tôi chính thức tôn bà làm sư phụ, tu luyện văn võ. Nhưng ngài cũng biết tính tình của tôi, cho nên tôi tự nhiên không chính trực."

Cao Nghị chỉ mỉm cười. Người bình thường có thể cả đời hy vọng có một vị hiền nhân Nho gia có thể dạy hắn đưa hắn vào Nho giáo để tu luyện thêm, nhưng trước mặt anh chàng chiếm ưu thế và hành động như một cậu bé ngoan đã khiến Cao Nghị chết lặng. 

“Lúc tôi mười tuổi, bác sĩ Dương bị điều chuyển về Hà Bắc, bà ấy hứa khi tôi còn nhỏ sẽ đưa tôi đến học viện Bắc Hải, sau này cậu sẽ biết chuyện gì xảy ra.”

Cao Nghị nghiêng người sang một bên, ôm cằm vô cùng thích thú lắng nghe. 

Dương Nguyệt'er này là một người coi trọng tình bạn và thực sự đã đưa một cậu bé tội nghiệp vô danh như vậy từ thung lũng trở lại học viện. 

Nhưng nghĩ kỹ lại, không phải anh ta cũng được chủ nhân của mình giải cứu khỏi những người tị nạn sao? Nghĩ đến đây, anh thực sự cảm thấy mình có phần giống với anh chàng tên Che này. 

"Mà này, trước đây làm sao cậu lại biến mất khỏi bầu trời vậy? Tôi tưởng cậu đã lâu rồi..."

Nhìn thấy Cao Nghị hỏi như vậy, Triệt bĩu môi liếc nhìn phía sau vẫn còn hôn mê Lưu An, trong lời nói có chút không vui. 

"Đương nhiên là nhờ Lưu sư huynh, ngươi có thể mở ra ba đoạn Cương Kỳ phía trước, nhưng hai chúng ta xui xẻo. Bức tường ánh sáng do hắn tạo ra chỉ có thể miễn cưỡng bảo vệ được một người. Khi thấy cơn cuồng phong càng lúc càng hung hãn, hắn liền vội vàng thu hồi bức tường ánh sáng bảo vệ ta."

Cao Nghị im lặng. Bản chất con người vốn là ích kỷ, chưa kể trong hoàn cảnh không thể tự bảo vệ mình, anh ta không phải là loại người bảo vệ đạo đức, ca ngợi lẽ phải và hy sinh bản thân vì người khác. 

Thiên nhiên không thể áp đặt ý muốn của mình lên người khác. 

“Có vẻ như cậu gặp may.”

"Đó là điều đương nhiên. Sau khi ngã xuống, tôi được cây cối rậm rạp bên dưới cứu. Tôi chỉ bị vài vết thương ngoài da, đồng thời còn nhặt được một ít rượu do mấy người đó ủ ~"

"Lấy nó?"

"Hmm... cái đó có tốn không?"

"Ồ, cầm lấy đi..."

"Được rồi được rồi, trộm đi, ngươi nhất định là tổng bộ đạo tặc, nhìn đức hạnh của ngươi đi."

Vừa lẩm bẩm, Chế vừa lấy bầu rượu từ sau mông ra uống hai ngụm. Anh cảm thấy sảng khoái và hoàn toàn biến mất. 

"Đừng nhắc tới, những con khỉ hoang này thật sự rất giỏi, chúng còn ngon hơn rượu của gia đình lão Trần ở cuối thôn phía đông."

"Bạn có thực sự nghĩ rằng đó là những con khỉ hoang dã?"

Vẻ nhẹ nhõm hiếm có trên khuôn mặt Cao Nghị dần dần biến mất, anh phân tích tất cả những điều bất thường trong bí cảnh cho Che. Tất nhiên, khi gặp phải sự việc kỳ lạ của con trăn đen, anh vẫn chọn lọc ra ngoài. 

"Theo như ngươi nói, nơi này quả thực có rất nhiều kỳ quái, nhưng bí cảnh sẽ đóng cửa vào giữa trưa ngày mai. Ta và ngươi tốt nhất không nên đặt chân vào nơi nguy hiểm nữa."

Cao Nghị cũng đồng ý. Lưu An tuy cứu được mạng nhưng có lẽ sẽ phải nằm trên giường cả đời. Có lẽ đây là quả báo của trời. 

Điều khiến anh lo lắng hơn chính là thanh kiếm đen bí ẩn và ba tiếng sấm vẫn văng vẳng bên tai anh.

Anh nhìn chằm chằm vào thanh kiếm nằm yên bình bên cạnh mình. Rõ ràng trước đây nó rất sắc bén, có thể cắt đá, bẻ vàng, nhưng khi đối mặt với những con cá quái vật đó, nó đột nhiên biến thành một mảnh sắt vụn. Nó thực sự không thể tin được. 

Ngũ Lôi Pháp, tượng trưng cho nghệ thuật Đạo giáo tối cao, tại sao lại có người từ Đạo giáo xuất hiện trong cõi bí mật? Làm sao có thể trùng hợp đến mức con trăn đen lại im lặng khi nói ra câu quan trọng nhất. 

Ngoài ra còn có vương quốc của chướng khí quỷ chồng chéo với thực tế, và có rất nhiều câu hỏi khiến anh chỉ nghĩ đến nó cũng đau đầu. 

"Đang suy nghĩ cái gì vậy? Ta bỗng nhiên choáng váng."

Cao Nghị cầm kiếm trong tay đứng lên, duỗi eo nói: "Ta ngủ đủ rồi, ra ngoài đi dạo, ngươi ở lại đây trông chừng hắn. Chung quanh tuy rằng không có quái vật, nhưng dù sao chúng ta vẫn là ở bí mật lãnh địa, hết thảy đều phải cẩn thận."

Một cơn gió chiều thổi qua. Dường như ngay cả trong bí cảnh, chu kỳ ngày đêm cũng không thay đổi. Nhìn vầng trăng lưỡi liềm giả trên bầu trời, Cao Nghị không hiểu sao lại cảm thấy khung cảnh ở đây chân thực hơn. 

Lời nói của Hắc Mãng còn mơ hồ văng vẳng bên tai hắn, vẫn còn đọng lại trong đầu hắn. 

Anh muốn cố gắng hết sức để xóa tan những “nghi ngờ” của mình đối với chủ nhân, nhưng càng cố gắng tìm cách hòa giải, nỗi lo lắng dần bị xé nát và khuếch đại lại càng trở thành một rạn nứt không thể hàn gắn. 

Như chàng trai đã nói, đôi khi, đôi mắt cũng có thể tự lừa dối mình. 

Tuy bề ngoài có vẻ ít nói nhưng không có nghĩa là anh ta đần độn và không giỏi suy nghĩ. 

Hắn không phải kẻ ngu, hắn đương nhiên không tin sư phụ lại đem hai đứa trẻ mồ côi hắn và Trịnh Hằng không có quan hệ huyết thống lên núi chăm sóc chu đáo và dạy dỗ kỹ năng mà không vì lý do gì. 

Đồng thời, anh bắt đầu sợ ngủ. Trong giấc mơ, anh luôn nhìn thấy những hình ảnh không thuộc về ký ức của mình. Dù chưa trọn vẹn nhưng chúng thật khó quên. 

“Anh vẫn không chịu nói chuyện à?”

Cao Nghị nhìn lên bầu trời. Thỉnh thoảng, trên bầu trời bí cảnh có vài cực quang lóe lên, giống như tia chớp, nhưng chói mắt hơn tia chớp. Hai cái bóng phản chiếu trên mặt đất, một là của Cao Nghị, một là của anh. 

Con rồng đen tuyền hiện ra lờ mờ trong màn sương đen. Những người khác không thể nhìn thấy anh ta, ngoại trừ Gao Yineng, nhưng con rồng đen không có đồng tử này vẫn im lặng, chỉ đi theo anh ta như một cái bóng. 

Thấy nó vẫn không trả lời, Cao Nghị chỉ thở dài thật sâu, như muốn trút bỏ mọi lo lắng và do dự trong lòng. 

Anh ta đưa tay ra, màu hoa oải hương trong Cương Kỳ ngưng tụ trong lòng bàn tay anh ta ngày càng rõ ràng. Đây là dấu hiệu của một bước đột phá cao cấp, nhưng anh không thể cảm thấy một chút kinh ngạc nào, bởi vì một ánh sáng ma quỷ màu đỏ sẫm mơ hồ ẩn giấu dưới luồng khí nóng này. 

Anh rút năng lượng, rút ​​thanh kiếm đen bí ẩn ra và nhìn dưới ánh trăng. Khuôn mặt trên lưỡi kiếm đã ở bên anh mười sáu năm, nhưng giờ đây anh càng cảm thấy mình không còn là chính mình nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Thần Long Chương (7)

Bầu trời càng lúc càng tối, mây thấp đến mức tưởng như chỉ cần đưa tay ra là có thể chạm vào những đám mây xám như chì đang bồng bềnh trôi trước mặt. 

Gió cũng nổi lên, cuốn những chiếc lá rơi bên đường trong không khí loãng. 

Tiếng chuông và tiếng trống trong học viện du dương. Các học sinh Nho giáo vừa mới tan lớp bước lên bậc thang, giơ cao tay áo và áo choàng che đầu, bước nhanh và chui xuống dưới mái hiên của tổ tiên trước khi cơn mưa lớn trút xuống Học viện Bắc Hải. 

Khi tiếng sấm rền vang vọng khắp bầu trời, giọt mưa xuân đầu tiên cuối cùng cũng rơi xuống bụi bặm vào lúc bình minh mùa xuân này, để lại một chấm sáng màu, tiếp theo là giọt thứ hai, giọt thứ ba...

"Này, Vương Vũ, sao ngươi lại nói lần này người thăng tiến học giả ứng cử viên là giao cho Cao Nghị?"

Các học giả Nho giáo tụ tập thành từng nhóm nhỏ gần điện thờ tổ tiên. Nước mưa phía trước chảy xuống mái hiên. Lúc đầu nó là một sợi chỉ bạc đứt đoạn, nhưng về sau nó trở thành một tấm màn nước đục ngầu, cắt đứt mọi thứ, khiến con người khó có thể nhìn ra thế giới bên ngoài. 

"Ngươi không nói nhảm, tiểu tử kia thật may mắn. Hắn cư nhiên có được một nửa yêu thú trung cấp linh hồn. Tsk."

"Nhưng không phải bác sĩ Han đã nói rằng bạn phải đánh bại quái vật cấp trung tiềm ẩn để vượt qua sao?"

Không khí tràn ngập mùi đất, xen lẫn mùi thơm của cỏ cây sau cơn mưa. Cao Nghị tựa người vào cột gỗ trong góc. Thỉnh thoảng hắn nghe thấy trong miệng các huynh đệ nói nhảm, mùi hương trầm bay trước mũi, nhưng ánh mắt lại không ngừng lưu luyến trên ba hốc bảo vật trong chính điện.

Trong mỗi hốc trong số ba hốc này có một chiếc tủ đựng tấm bia chính của Chúa. 

Dưới mỗi hốc là một chiếc bàn dài có chân ngắn, trên đó đặt nhiều đồ tế lễ khác nhau. 

Tường và cột gỗ đều màu đen, hai cột gỗ đen dày ở tiền sảnh được chạm khắc chắc chắn hai hàng chữ lớn [Triệu Triệu sáng như mặt trời và mặt trăng - Lili giống như hành trình của các vì sao]. 

Trước lối vào, có một tấm bảng viết bằng tiếng Trung phồn thể với bốn ký tự "Độ Lý Sung Di" và bốn biểu ngữ treo tường có ký tự màu đen trên nền trắng "trung, hiếu, tin cậy, anh em" treo trên các bức tường xung quanh. 

Nho giáo luôn chia sẻ vui buồn với giai cấp quý tộc ở nhiều nơi và có mối quan hệ phụ thuộc lẫn nhau. 

Vì vậy, trong địa phương có rất nhiều tổ miếu, nhưng trong Học viện Bắc Hải khổng lồ chỉ có duy nhất một miếu thờ này. Và nó không chỉ dành cho tổ tiên của một gia đình, mà còn dành cho ba gia đình. 

"Không phải lần này không có người có thể tìm được quái vật trung cấp ẩn giấu bên trong. Lần này thăng cấp tổng cộng chỉ có sáu người, còn có ba người được chọn đi thi văn. Trong số những người còn lại, Cao Nghị rất khó chịu."

Mọi người cùng nói một lúc, bạn nói một điều và tôi nói một điều khác. 

Hạn ngạch giới thiệu học giả đã được công bố ba ngày trước. Đúng như dự đoán, Từ Kinh và Mục Hào đã giành được vị trí thứ hai. Cao Nghị vốn tưởng rằng cơ hội này sẽ bị bỏ lỡ, nhưng không ngờ cuối cùng vận may của mình lại xuất hiện...

"Vị trí thứ ba, Cao Nghị."

Mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ trên bầu trời rộng lớn vô tận. Hàn Lục mặc áo bào màu xanh đậm viền gấm, thắt lưng đeo kiếm, chân đi giày tre cao. Gió xuân thổi qua, hoa văn hạc trắng tượng trưng cho người đứng đầu quý tộc U Châu đung đưa trong gió trên chiếc áo choàng xanh, tỏa sáng rực rỡ. 

Hắn nhìn năm mươi tám vị Nho gia trên khán đài, đôi mắt long lanh dưới lông mày rồng đại bàng lại một lần nữa dán chặt vào Cao Nghị. 

Gương mặt chàng trai không giấu được vẻ ngạc nhiên. Mặc dù thiếu niên nói lắp bắp này có chút thành kiến ​​với mình, nhưng khóe miệng Hàn Lộ vẫn hơi nhếch lên. Anh luôn cảm thấy khuôn mặt này có chút quen thuộc, giống như là một người bạn cũ vậy...

"Vi Vũ Kỳ, Mục Trường Cách, Tần An, Từ Kinh, Mục Hào, và... Cao Di. Sáu người các bạn là những người chiến thắng trong cuộc đề cử học giả của học viện này."

Cao Nghị không thể tin vào tai mình. Sau nhiều suy nghĩ, anh vẫn không nói với học viện về cuộc gặp gỡ kỳ lạ mà anh gặp phải dưới nước. Anh ta vừa lấy ra một nửa tinh chất quái vật mà Từ Kinh đưa cho anh ta. Tuy nhiên, nửa này cũng đủ để anh áp đảo tất cả mọi người. Anh ta nên biết ơn Từ Kinh vì sự hào phóng của anh ta.

"Biểu diễn tốt lắm, sư đệ Gao."

Nghe thấy giọng nói từ tính của Từ Kinh, các nho sinh xung quanh anh lập tức tránh ra. Từ Tịnh và Chu Bá lần lượt đi sau. Nụ cười trên mặt họ giống như gợn sóng, như làn gió xuân ấm áp nhất mùa xuân, nhưng lần này cách anh nhìn Cao Nghị đã thay đổi. 

"Không có hai vị sư huynh giúp đỡ, ta làm sao có thể có được vinh dự này?"

Từ Kinh chỉ vẫy tay ra hiệu không cần phải khách sáo, sau đó đưa một tấm thiệp mời được chế tác đẹp mắt cho Cao Di. Cao Di nhìn từ trên xuống dưới và thấy dòng chữ chính quy mạ vàng mạnh mẽ được viết theo chiều dọc trên tờ giấy Chengxintang cực kỳ quý giá. 

"Đây là..."

Thấy Cao Nghị còn đang ngơ ngác, Từ Tĩnh chỉ vào những chữ phía trên, tựa như đang kiên nhẫn giải thích cho học sinh cấp hai. 

"Về việc tuyển chọn các học giả Nho giáo, địa điểm được chọn cho cuộc thi là [Học viện Yingtian] nằm ở Jinyang, Bingzhou. Hiệu trưởng của học viện này là Thu Thiết Tân, một trong ba nhà hiền triết Nho giáo ngày nay, [Wuxinzhai]. Sau một thời gian, sáu người chúng tôi sẽ thay mặt học viện cùng nhau cạnh tranh với những người giỏi nhất được chọn từ các trường đại học ở nhiều nơi khác nhau để xác định tên cuối cùng của học giả."

Sắc mặt Cao Nghị nghiêm túc. Anh đương nhiên biết rằng việc được đề cử làm viện sĩ chỉ là bước khởi đầu. Dù là sự lựa chọn này hay tương lai Nho giáo đứng vị trí số một trong Bách Trường Lễ, đó đều là trách nhiệm và hoài bão của ông. 

Anh nhét thiệp mời vào tay áo, đang định nói lời cảm ơn thì Từ Tĩnh đã bước đi. 

Cao Nghị thấy trong lòng ấm áp khi nhìn bóng dáng Từ Cảnh biến mất. Bản chất anh ấy là người dè dặt và ít nói. Ngoài Trịnh Hằng, anh thường chỉ có em gái đi cùng. Lần này anh đã có được một người bạn mới. 

Anh ta định báo cho Tào Vũ Tuấn tin vui được đề cử, nhưng khi quay lại, anh ta nhìn thấy hai người đang đi bộ khiêng cáng, cáng được phủ lụa trắng. 

Một góc lộ ra, Cao Nghị liếc nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc của Bộ Nội. 

"Chậc chậc, chết rồi cũng phải lộ nửa mặt ra nhìn xung quanh, xui xẻo."

Giọng nói kiêu ngạo của Mộ Hạo truyền đến tai Cao Nghị. Cao Nghị quay lại, nhìn thấy Mộ Hạo và kẻ thua cuộc bên cạnh đang đứng trên sân khấu, lạnh lùng nhìn hắn, trên môi nở nụ cười trêu chọc, chế nhạo, như thể đang xem một vở kịch hay do chính mình diễn tập. 

Không...làm sao có thể...

Cổ họng của Cao Di dường như bị chặn bởi một quả cầu lửa và anh không thể thở dễ dàng. Răng anh vô tình đánh lập cập, và anh đã đoán được bóng tối ẩn giấu trong nụ cười nham hiểm của họ. 

Anh quay người chạy về phía cáng, tóm lấy người khiêng cáng, không đợi người ta can ngăn, anh nhanh chóng kéo chăn ra. Khi tấm vải dài màu nhạt được vén ra, khuôn mặt xanh thẫm vốn đã mờ mịt không màu của Triệu Quang hiện ra trước mặt hắn, đôi mắt nhìn thẳng vào hắn. 

Triệu sư huynh thật ra... Gân trên cổ Cao Nghị nổi lên, ký ức ngày đó vị sư huynh mập mạp hào phóng đứng ra bênh vực hắn bất chấp hậu quả hiện ra trước mắt hắn. 

Nghĩ đến hắn dù thế nào cũng không chịu nhận viên Linh Nguyên đan hắn đưa cho, hắn lắc lư thân hình mũm mĩm, kiễng chân lên, giơ tay lên tự cổ vũ, nhưng dù là hình ảnh nào thì cũng hoàn toàn khác với khuôn mặt không có chút máu lúc đó, khiến hắn không thể nhìn thẳng...

Không ngờ Triệu Quang lại được xếp vào một nhóm với Mộ Hạo... Cơ hội này thấp đến mức hắn không dám nghĩ tới, chỉ khiến hắn nghi ngờ có người đã gian lận xổ số. 

Gần bốn cấp khí lực mạnh mẽ nhanh chóng tụ lại quanh người, dường như có vô số dòng máu nóng trào dâng ở ba huyệt nam trên ngực. 

Anh ta giơ tay lên với vẻ miễn cưỡng trong mắt, như thể đang nói lời từ biệt cuối cùng với người anh béo tốt bụng và tốt bụng này. Anh ta từ từ nhắm mắt Triệu Quang lại, dùng tấm vải trắng bọc chặt lấy anh ta, dành cho anh ta sự tôn trọng mà anh ta xứng đáng có được suốt đời. 

Cao Nghị ra hiệu cho hai người khiêng cáng rời đi. Anh cúi đầu quay người lại, nhưng khi anh mở hai con ngươi lần nữa, một ngọn lửa dữ dội không thể kiềm chế bùng lên. 

"Ồ? Hình như Cao sư đệ và tên béo chết tiệt này biết nhau. Ồ, phải rồi. Anh ta đối với cậu rất tốt phải không?"

Mộ Hạo cúi sát eo chó đực, dưới cái mũi khoằm không ngừng nói huyên thuyên. Nụ cười mỉa mai trên khuôn mặt và vẻ mặt cực kỳ u ám của Cao Di lúc này bộc lộ hai tâm trạng hoàn toàn khác nhau, và chúng không tương thích với nhau.

"Ta đã nói rồi, lần trước ngươi thật may mắn." 

Giọng nói lạnh lùng xen lẫn run rẩy cố gắng xoa dịu xung động trong lòng, nhưng năng lượng màu cam ngưng tụ nhanh chóng xung quanh anh đang không ngừng kích thích thần kinh ngày càng căng thẳng của anh. Mạch anh đập dồn dập, sự tự trách và áy náy không thể kiềm chế trong lòng chuyển thành tức giận và đột nhiên nóng lên. 

Chính ta đã hãm hại hắn... Nếu ngày đó ta không chiến đấu với Mộ Hạo, nếu ta có thể nuốt cơn giận và chấp nhận hậu quả thì hắn đã không bị Mục Hạo nhắm đến... Nếu...

"May mắn? Đúng vậy, vận khí của ta vẫn luôn tốt, nhưng sư huynh Triệu của ngươi lại không may mắn như vậy ~"

Thì thầm! 

Thanh kiếm đã ra khỏi vỏ, năng lượng kiếm cứng lại tạo ra một làn sóng năng lượng có thể nhìn thấy trước mắt Mộ Hạo. Lưỡi kiếm màu xanh lá cây dài ba thước chĩa thẳng vào cổ họng anh ta. Mộ Hạo toát mồ hôi lạnh. Anh vội vàng tìm kiếm trên thắt lưng, nhưng ngay lập tức anh cảm thấy một luồng năng lượng nóng bỏng và dữ dội từ bên hông truyền đến, đốt cháy cánh tay anh định giơ lên ​​đến mức đau nhức. Năng lượng thực sự đốt cháy trên da anh ngay lập tức xuyên qua lớp vải. 

"Thằng khốn nạn, sao mày dám!"

Mộ Hạo đương nhiên không phải người ăn chay mới có thể nổi bật. Anh ta vẫy tay và vung một cơn gió có lực tương đương có thể sánh ngang với ba cấp độ lực này, thổi bay ngọn lửa xung quanh anh ta. 

Chỉ cần lật tay, một thanh kiếm thép tinh xảo đột nhiên xuất hiện trước mắt Cao Nghị. Ánh kiếm lóe lên, các cạnh sắc bén đối diện nhau, tạo ra những làn sóng năng lượng kiếm trông giống như gợn sóng, nhưng động lượng như sóng, va chạm vào nhau tạo ra những vệt lửa. 

Thanh kiếm trong tay Cao Nghị giống như một con rắn bạc phun ra tin tức, chiêu thức của hắn rất chết người. Mộ Hạo cũng nhìn thấy mọi hành động không chút do dự. Hai người này là bậc thầy kiếm sĩ trong học viện. Họ đến và đi không có sự phân biệt. 

Các đệ tử xung quanh không dám dễ dàng bước ra can ngăn, nhưng chỉ có Cao Di biết rằng Cương Kỳ chứa trong cơ thể anh ta không ngừng dâng cao, như thể sức mạnh vô hạn đang nhanh chóng ngưng tụ tại các điểm Dương khác nhau với sự phù hộ của cơn giận dữ của chính anh ta. 

"Căng Kỳ ba tầng, mở ra!"

Cao Nghị dùng kiếm vung cây búa dài trong tay Mục Hạo, duỗi thẳng ngực, dùng ngón tay mở ba huyệt đạo trên ngực. Sau đó hắn nghe thấy một tiếng "bùm", ba luồng khí màu cam sẫm cực kỳ cuồng nhiệt và mãnh liệt bay lên trời, làm vỡ nát toàn bộ gạch lát sàn bằng đá xanh dưới chân hắn. Hào quang đi đến đâu, ngay cả đá cũng bị đốt thành bột. 

Đồng thời, hoa văn Cương Kỳ màu cam đậm cũng không ngừng thay đổi, mơ hồ lộ ra ánh sáng tím sậm. 

"Ồ, không ngờ sư đệ Cao của chúng ta sắp đột phá, xứng đáng làm đệ tử trực tiếp của Tào viện trưởng, được chăm sóc rất tốt ~"

Giọng điệu chua chát của trò đùa nghe thật chói tai đối với Cao Nghị. Lúc này, Cao Nghị dường như cảm nhận được ánh mắt lạnh lùng của tất cả bạn học đang nhìn mình, như ngục tù, như xiềng xích, trói chặt anh vào những bậc thang được gọi là quân tử.

Họ bất mãn, họ ghen tị, và không ai trong số họ sẵn sàng đứng ra can ngăn. Cũng giống như ngày đó, Triệu Quang là người duy nhất...

"Hôm nay ngươi phải chết!"

Cao Nghị giống như một con sư tử nổi giận, phiến đá dưới chân phát ra âm thanh nứt ra, giống như những quả cầu lửa bay mang kiếm lao tới, Cương Kỳ nóng bỏng và mạnh mẽ bám chặt vào bề mặt cơ thể anh ta, ngay cả thanh kiếm trong tay anh ta cũng dường như bị bao bọc trong ngọn lửa, thậm chí cả không khí trước mắt anh ta cũng trở nên đục ngầu. Vương quốc Cương Kỳ đã đạt đến giai đoạn đột phá rất hung bạo và không ngừng nghỉ, không dễ thuần hóa. 

"Cao sư đệ, ngươi quên cái gì sao?"

Hai thanh kiếm giao nhau, lưỡi kiếm chạm vào nhau tạo ra âm thanh xèo xèo. Những tia lửa xanh như băng bắn ra, đồng thời, những lưỡi kiếm phản chiếu những biểu cảm hoàn toàn khác nhau trên khuôn mặt họ. 

Đôi mắt đỏ của Cao Di đang nhìn chằm chằm vào chàng trai trẻ nham hiểm đến từ một gia đình giàu có trước mặt, người giống như một con ma tiêu dùng. Anh ta muốn cắt hết thịt ra khỏi cơ thể mình và ăn nó chỉ trong một miếng. Tuy nhiên, đối thủ vẫn có thể thực hiện điều đó một cách dễ dàng. Dù lưỡi dao trên tay có vết nứt nhưng anh vẫn không chịu nhượng bộ.

"Sư huynh quên mất, ta đã đột phá cấp bậc!"

Cao Nghị cau mày, vừa muốn tiến về phía trước ấn vào lưỡi kiếm, lại bị một luồng sáng tím sắc bén đẩy lùi. Anh ta loạng choạng vài bước, ngẩng đầu lên thì thấy những tầng hào quang màu tím sẫm dày đặc bao quanh cơ thể Mục Hạo. Cùng lúc đó, một cạnh sắc nhọn phát ra từ khối hào quang. Cao Nghị vung kiếm chặn lại, nhưng kiếm khí mạnh mẽ như bẻ tre, hất hắn ra mấy bước. 

"Anh khi nào..."

Vẻ nham hiểm dưới mắt Mục Hạo khiến da thịt hắn lạnh run, hắn cười hung ác. Anh ta lắc máu từ mũi kiếm xuống đất, bước về phía trước với đôi giày đại bàng sọc đen san phẳng những phiến đá nâng lên dưới chân. 

Cao Nghị quỳ một gối, cầm kiếm đặt trên mặt đất, hô hấp rối loạn nhưng mặt lại đầy máu. Anh gần như không mở được một bên mắt đẫm máu của mình. Nếu không phải vừa rồi hắn có thể đỡ được thanh kiếm bằng thị lực nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn của mình thì có lẽ hắn đã không thể nhìn thấy gì nữa. 

"Khi nào? Cao Nghị, khi nào ngươi cho rằng ta không có Cương Kỳ cấp bốn thực lực?"

Chết tiệt... tên này, toàn bộ học viện có rất ít đệ tử có thể đạt tới Cương Kỳ cấp ba. Tôi mới chỉ nhận thấy dấu hiệu đột phá cấp độ trong vài ngày qua, nhưng không ngờ rằng anh ấy đã lĩnh ngộ được sức mạnh cấp bốn. 

Các giáo phái Nho giáo và Đạo giáo khác nhau có nhiều cách thực hành khác nhau. Cấp độ của Cương Kỳ gần như phụ thuộc vào cấp độ sức mạnh của mỗi tu sĩ Nho giáo. Không thể đánh bại con quái vật này chỉ với ba cấp độ Cương Kỳ. 

Lưỡi kiếm chém ngang mặt đất, tạo nên một cơn ớn lạnh. Bầu trời đầy mây, như thể chúng sắp ập vào thế giới bất cứ lúc nào. Mặt trời biến mất trong đám mây và biến mất. 

Bên kia bầu trời vang lên tiếng sấm nghèn nghẹt, gió xuân dễ chịu gào thét, trong không khí tràn ngập mùi ẩm ướt và mục nát. 

Cơn bão đang thay đổi và mưa lớn đang đến. 

Vẻ mặt của mọi người đều giống như màu sắc của bầu trời lúc này, xám xịt, mơ hồ và vô hồn. Không ai sẵn sàng đứng ra khuyên can anh ta, và không ai muốn xúc phạm một chàng trai xuất thân từ một gia đình quý tộc. Hoặc có thể không ai giúp đỡ Cao Di. 

Sự thờ ơ và nhìn bằng con mắt lạnh lùng dường như đã trở thành quy tắc ứng xử và chính sách mặc định trong tâm trí các học giả Nho giáo này. 

Nhưng trên tấm bảng treo trước điện thờ phía sau họ, lời cảnh báo bốn chữ lúc này dường như rất chói mắt. 

[Lễ nghi và lẽ phải]

"Ngươi thực sự không nghĩ rằng nếu ta giết ngươi ở đây, lão Tào sẽ làm gì với thiếu gia này?"

Cao Di chịu đựng cơn đau rát trước mắt và đứng dậy. Thanh Phong sắc bén trong tay hắn vẫn còn đó, nhưng đối mặt với những cú đâm liên tục như hạt mưa của Mộ Hạo, đôi mắt hắn không ngừng mờ đi.

Hiển nhiên, Mộ Hạo đã phá cấp. Tên ác nhân quỷ quyệt này ngày đó chỉ muốn kéo hắn vào rắc rối, nhưng hôm nay hắn lại muốn giết hắn thật sự.

Ánh kiếm lóe lên, lúc này Cao Nghị đã không thể đứng dậy được nữa. Áp lực nặng nề của năng lượng kiếm được ban phước bởi bốn cấp Cương Kỳ đã cứng lại và không thể ngăn cản.

Sắc mặt Mộ Hạo càng ngày càng u ám. Anh ta muốn Cao Nghị biến mất mãi mãi, giống như con lợn béo không biết sống chết thách thức điểm mấu chốt của chính mình.

"Cao Nghị, ngươi có hối hận không? Ta cho phép ngươi cầu xin sự thương xót. Ta cho phép ngươi cầu xin sự thương xót từ ta."

Thanh kiếm lạnh áp vào ngực Cao Nghị. Lưỡi kiếm giống như con chuồn chuồn chạm vào nước. Anh ta trần trụi vén cổ áo lên, cởi áo sơ mi xanh ra, để lộ làn da trắng nõn của thiếu niên cùng nhịp tim đập thình thịch dưới lồng ngực. 

Cao Nghị cảm nhận được lưỡi kiếm lạnh lẽo trên ngực mình và sát khí ẩn giấu dưới vũ khí. Anh biết rất rõ chuyện gì sẽ xảy ra nếu đắc tội kẻ bắt nạt nhỏ bé độc đoán này, nhưng cũng giống như khi anh dám rút kiếm chống lại Mục Hạo trước đây...

"A, ta hối hận, ta chỉ hối hận ngày đó không có dùng kiếm đâm hắn!"

"Xương xấu!"

Trái tim bị nịnh nọt và dối trá lừa gạt, tâm hồn bị sự phù phiếm và mục nát ăn mòn, lúc này lại một lần nữa bị những người đồng trang lứa trước mặt nhìn thấu và đâm thủng. 

Nỗi sợ hãi trước những người và những thứ nằm ngoài tầm kiểm soát của anh càng khiến anh trở nên cực đoan và điên loạn hơn. Anh ta vung kiếm trong cơn giận dữ, đồng thời xóa sạch hoàn toàn mọi thứ về bản thân với tư cách một con người. 

Cao Di biết rằng mình không thể thoát khỏi thảm họa này. Anh chỉ không ngờ sự việc lại xảy ra nhanh đến thế. Những ngón tay của anh dần mất cảm giác. Anh không còn sức để cầm kiếm nữa, nhưng anh thấy thanh kiếm vẫn được giữ chắc chắn trong tay mình. 

"Anh bạn trẻ, có muốn tôi giúp anh một tay không?"

Không khí lúc này dường như ngưng đọng lại. Một giọng nữ thành thục cực kỳ từ tính và có chút khiêu khích truyền vào tai Cao Nghị. Anh bàng hoàng nhìn xung quanh, nhưng không có gì ngoài ánh mắt thờ ơ của các bạn cùng lớp. 

Đó là ai? Ai đang nói với chính tôi? 

"Hy sinh Dương Nguyên của ngươi cho ta, ta có thể giúp ngươi kết thúc tất cả!"

Hóa ra là...

Cao Nghị không thể tin cúi đầu nhìn kiếm trong tay. Thanh quỷ kiếm này, vốn đã được mài giũa âm thầm trong bí cảnh và không thể bị phá hủy, đang rót âm thanh lay động tâm hồn này từ trong ra ngoài vào sâu trong tâm trí anh. 

Cùng lúc đó, lưỡi kiếm vốn bình thường vừa rồi được phủ một lớp mực đen như mực dọc chuôi kiếm, toàn bộ thanh kiếm nhanh chóng ngưng tụ một luồng khí lạnh thấu xương trong tay Cao Nghị. 

"Khi sắp chết mà còn mong đợi có người cứu mình sao? Buồn cười quá."

Mộ Hạo hết lần này đến lần khác cười lạnh, trong mắt đột nhiên hiện lên một tia lạnh lùng như linh cẩu, kiếm trong tay chém chéo xuống, đâm thẳng vào tim Cao Nghị, nhưng Cao Nghị vốn đang cúi đầu cúi đầu, đột nhiên giơ tay lên, năm ngón tay chụm lại nắm chặt lấy lưỡi dao sắc bén trước mặt. 

"Bạn..."

Quả táo Adam của Mục Hào vặn vẹo và anh ta nhìn chằm chằm vào Cao Di một cách hung dữ. Máu chảy ra từ những ngón tay trắng nõn của ông, nhuộm đỏ chiếc áo thư sinh trắng xanh của ông. 

Cao Nghị đột nhiên ngẩng đầu lên, không biết lúc nào, phần lớn hốc mắt của hắn đều bị ánh sáng đỏ sậm chiếm giữ. 

Sau đó vang lên một tiếng "cạch", thanh kiếm cầm chặt trong tay Cao Nghị vỡ vụn theo âm thanh, một Cương Kỳ kỳ lạ với dao động đen tối màu đỏ tươi lao về phía mặt anh ta như một làn sóng lớn, thổi bay Mu Hạo, người đã đạt tới giai đoạn thứ tư của Cương Kỳ, cách đó vài mét. 

"Chết tiệt...khụ..."

Máu trào ra từ cổ họng anh ta, và một số vết nứt xuất hiện trên phiến đá phía sau khi Mục Hào đánh anh ta. Các học giả Nho giáo xung quanh ông thậm chí còn có ý thức lùi lại. 

Chỉ vì Gao sư đệ luôn lầm lì trước mặt dường như đột nhiên biến thành một người khác, ít nhất bọn họ khó có thể cảm nhận được thứ đang vây quanh Cao Nghị lúc này có phải là Cương Kỳ do các đệ tử Nho giáo tu luyện hay không. 

"Khốn nạn, kỹ thuật này là của ai?"

Mộ Hạo đứng thẳng dậy, quay đầu rút kiếm ra khỏi thắt lưng của con chó đang choáng váng bên cạnh. Tuy nhiên, lưỡi kiếm trong tay anh đang run rẩy. Bốn cấp Cương Kỳ bên cạnh anh ta cũng đang bị áp chế bởi Cương Kỳ kỳ lạ do Cao Di bộc phát. Giống như chủ nhân của mình, anh trở nên rụt rè và gò bó. 

Lạnh quá...Cơ thể tôi đang bất tỉnh...Dương Nguyên đang suy sụp, họ đã bị lấy đi...Tôi không thể...Tôi không thể trao cơ thể của mình cho bạn như thế này...ít nhất...không phải bây giờ! 

Cao Nghị cảm thấy bước đi của mình ngày càng nặng nề, như thể có vô số sắt và chì được đổ vào cơ thể, khiến việc di chuyển dù chỉ một inch cũng khó khăn. 

Anh cúi đầu, rũ vai, nhìn xuống sống mũi như một con thú hoang mất trí. 

Lúc nào đó anh phát hiện ra lưới kiếm bên trái và bên phải bên cạnh chuôi kiếm anh đang nắm chặt trong tay đã biến thành hai sợi dây sắt sẫm màu, đầu sợi dây sắt hợp nhất thành hai cái miệng nhỏ không có mắt. Những chiếc miệng đáng sợ gắn chặt vào huyệt Hợp Cô phía dưới miệng hổ, như thể chúng đang tham lam mút thứ gì đó. 

Khi một lượng lớn Dương Nguyên bị phần miệng nuốt chửng, màu sắc của thanh kiếm bên dưới lưới kiếm cũng ngày càng đậm hơn, cho đến khi toàn bộ thanh kiếm bị nhuộm đen hoàn toàn từ trên xuống dưới, và sự tỉnh táo còn lại của Cao Di cũng biến mất. 

"Tiểu tử, tới lượt ngươi!"

Trước ánh mắt kinh ngạc của Mục Hạo, Cao Nghị cuối cùng cũng ngẩng đầu lên. Anh ta vặn cái cổ cứng ngắc của mình và phát ra âm thanh nghiến răng đáng sợ. Tiếng cọt kẹt kỳ lạ khiến Mục Hạo dựng tóc gáy. Đồng thời, anh cũng phát hiện, giọng nói của Cao Nghị trở nên đặc biệt đột ngột, giống như bị một khối gelatin cô lập. Nó khắc nghiệt và sắc bén nhưng giống như tiếng gọi từ vực sâu của thế giới ngầm, khiến người ta phải rùng mình. 

Mục Hạo biết có chuyện không ổn, vừa định nhấc chân lên, Cương Kỳ đen đỏ theo sau kiếm, kiếm khí hình lưỡi liềm xẹt qua trước mắt. Mộ Hạo bị phân tâm, đã không kịp né tránh. Anh ta rên rỉ, một tay che mặt, tay kia dùng kiếm đâm, nhưng Cao Nghị đã giơ tay ấn vào xương cổ tay. Trong nụ cười hung ác tà ác của Cao Nghị, cổ tay của Mộ Hạo bị hắn trực tiếp bóp nát! 

"Chết tiệt! Chết tiệt! Chết tiệt!"

Tiếng rên rỉ cuồng loạn của Muhao vang vọng khắp học viện. Bầu trời bị bao phủ bởi những đám mây đen và mưa lớn đang kéo đến. Tiếng sấm chói tai không thể che đậy được tiếng kêu đau đớn xé lòng của chàng trai. 

Máu đổ vào mắt khiến anh không thể nhìn thấy hướng kiếm của đối thủ. Cơn đau dữ dội khiến thanh kiếm trong tay anh rơi xuống đất. Mộ Hạo giống như một con chó rừng bị nhổ hết răng, khom người nằm bên cạnh bia đá. 

Vết kiếm chạy chéo xuống giữa lông mày của mắt trái anh ta, và làn da lộ ra cho đến khi chạm đến môi anh ta. Thanh kiếm gần như cắt đứt toàn bộ khuôn mặt của anh ta. 

Anh thậm chí có thể cảm nhận được năng lượng kiếm lạnh còn sót lại trên bề mặt vết thương. Năng lượng kiếm kỳ lạ đó hoàn toàn khác với kiếm thuật của Nho giáo, nhưng giống...

“Bây giờ ai đang chết?”

Cao Nghị vẻ mặt nham hiểm, đầu lưỡi đỏ tươi liếm môi hắn, hưng phấn cùng khoái cảm không thể khống chế. Khóe miệng dưới của anh ta gần như tạo thành một nụ cười cường điệu, như thể anh ta đang đùa giỡn với một con mồi không còn đường trốn thoát. 

Trong mắt Mộ Hạo, hắn giống như một kẻ chí mạng vô thường, khiến người ta lạnh xương cốt, lòng người run lên vì sợ hãi. 

"Ngươi không thể giết ta... ngươi không thể... ta là Mục Thiên Văn con trai... ngươi không thể... Cao Nghị! ngươi không thể giết ta!"

Giữa những lời cầu xin và kêu la gần như điên cuồng của Mục Hạo, Cao Nghị giơ hai tay lên với ánh mắt lạnh lùng, giống như khi hắn đối mặt với con cá mập quái vật dưới nước ngày hôm đó, chuẩn bị kết liễu mạng sống của con chó hoang bằng động tác kiểu hành quyết. Đồng tử của hắn không còn tức giận nữa, nhưng dưới ánh sáng mờ ảo của mây mù, từ trong đó tỏa ra một luồng ma quang màu đỏ sậm chiếu rọi, giống như một con quạ đen đến từ địa ngục, phụ trách quyền sống chết và thi hành tội lỗi và hình phạt của thế gian. 

"Hết rồi."

Tia sét nhợt nhạt xuyên qua bầu trời, kèm theo năng lượng kiếm sắc bén cắt xuyên qua sự hỗn loạn. Năng lượng kiếm máu đen đỏ không hề lưu lại chút thương xót nào, khiến người ta cảm thấy ớn lạnh thấu xương. 

Muhao gần như từ bỏ ý định phản kháng, hay nói cách khác, anh ta thậm chí còn không còn sức lực để chiến đấu đến chết. Nhưng vào lúc tuyệt vọng của hắn, một lưỡi kiếm phát ra ánh sáng xanh nhạt đặt trước mắt hắn, che khuất vầng trăng khuyết tối tăm. 

"Ta nghĩ Hàn đại nhân còn chưa đi xa, hai người hẳn là biết nội quy của học viện."

Từ Kinh đá văng Mộ Hạo đang khom lưng như một con chó chết ra, đá hắn ra một khoảng cách tương đối an toàn. Đồng thời, hắn cùng Thanh Phong tiến về phía trước. Thanh kiếm giống như một chiếc lò xo, dễ dàng làm chệch hướng thanh kiếm nặng và mạnh mẽ của Cao Di.

“Tạm thời thế thôi.”

Từ Tĩnh thanh âm trầm thấp, trong mắt Lang Lãng dưới lông mày sắc bén hiện lên một tia sắc bén. 

Anh không muốn rút kiếm chống lại người em trai này, nhưng Cao Nghị vào lúc này lại khiến anh cảm thấy bất an hơn bao giờ hết. Chuyện gì đang xảy ra với luồng khí đen đỏ này và thanh kiếm đen trong tay toát ra sát khí vô tận.

Kiếm thuật của Nho giáo nhấn mạnh đến sự thống nhất giữa tâm trí và tinh thần, bổ sung cho Gangqi đã được tu luyện. Tâm ở bên trong và Khí ở bên ngoài. 

Nhưng kiếm ý phát ra từ thanh hắc kiếm thần bí này lại rất đục và phức tạp, giống như một lò lửa sôi sục, liên tục tuôn ra không thể phân hủy và khiến Dương Nguyên cạn kiệt từ trong ra ngoài. 

Lượng lớn Dương Nguyên mà cơ thể không thể hấp thụ và sử dụng này đã bị thanh kiếm đen này nuốt chửng và sử dụng theo một cách khác, và cuối cùng bị chuyển hóa thành năng lượng của băng đảng vô danh này.

"Ồ, đối thủ mới ~ thú vị!" 

"Ngươi không nhận ra ta sao? Cao sư đệ!"

Từ Tịnh cau mày hỏi, khó trách hắn cảm thấy Cao Nghị trước mặt đặc biệt cổ quái, ngay cả thanh âm cũng giống như thay đổi, kiếm pháp hung hãn đến chết người không để lại dấu vết, cũng không có dấu vết của Nho gia! 

"Chu Bác!"

Chu Bá ở một bên nghe được Từ Tịnh gọi, lập tức cầm kiếm tiến lên. Hai người họ đã chiến đấu với Cao Di nhưng không có kết quả. Các nho sĩ chứng kiến ​​náo động đều đã bỏ chạy cách đây không lâu vì sợ bị ảnh hưởng.

Vô cùng hung dữ và vô cớ, thanh kiếm đen trong tay Cao Di khuấy động ánh sáng đen, như thể có sức mạnh vô hạn ẩn chứa trong thanh quỷ kiếm bóng tối này đang chờ được giải phóng. Lưỡi kiếm nhanh như chớp, và nó hét lên như một con thú hoang.

"Anh Từ, anh có muốn mời Hàn thiếu gia không? Tiểu tử này có vấn đề gì đó."

Sở Bà tỏ ra bối rối và lần lượt né được nhiều đòn tấn công của Cao Nghị. Anh ta đã tiến vào cảnh giới Cương Kỳ cấp bốn, nhưng anh ta không ngờ rằng anh ta không những không giành được lợi thế dù là nhỏ nhất từ ​​​​Cao Di mà chỉ có thể chặn và tránh đòn tấn công sắc bén. Sau nhiều hiệp, anh không còn chỗ để đánh trả. 

"Không cần."

Từ Tĩnh nín thở tập trung, trong mắt hiện lên tia lạnh lùng.

Thanh Ice Soul Sword trong tay anh nhanh chóng ngưng tụ một lượng lớn năng lượng băng, như thể toàn bộ nước chứa trong không khí lúc này đều bị thanh kiếm băng hấp thụ. Anh ta mở bốn huyệt đạo trên ngực và gắn Cương Kỳ vào lưỡi kiếm. Lưỡi kiếm đứng ở giữa lông mày của hắn, hắn véo kiếm pháp. 

"Haoran chính khí gắn liền với trái tim, bốn đoạn Gangqi khai mở!" 

Sau đó, họ nhìn thấy tiếng gió hú, cơn gió màu tím sẫm nhanh chóng ngưng tụ xung quanh cơ thể Từ Kinh. Chu Bá ở bên cạnh cũng kích hoạt bốn cấp Cương Kỳ. Hai người nhảy lên như thiên thạch bắn nhanh. Trong lúc nhất thời, ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, kiếm như mưa. Không có người chiến thắng hay kẻ thua cuộc trong cuộc chiến.

"Ha ha ha, Nho gia thật thú vị!"

Cao Nghị nở một nụ cười hung ác, các đường nét trên khuôn mặt gần như xoắn lại với nhau, thanh hắc kiếm trong tay phát ra tiếng kêu chói tai chói tai, giống như hàng nghìn con quạ bay ngang bầu trời, vang vọng xuyên mây. 

Ánh sáng ma quỷ đỏ đen kỳ lạ bay lên nhanh chóng, như thể nó đang vặn vẹo và ăn mòn không khí phía trước. Thân kiếm rung lên, trên lưỡi kiếm mơ hồ xuất hiện một khe hở, tựa như có vô tận kiếm ý từ trong đó tuôn ra. 

Đồng thời, làn da trên mặt anh cũng có sự thay đổi. Một số đường sẫm màu kỳ lạ đang lan xuống trán anh, dần dần lấp đầy khuôn mặt anh.

"Chu Bác, bên trái!"

Hứa Cảnh biết mình không thể trì hoãn thêm nữa. Những thay đổi kỳ lạ của Cao sư đệ trước mắt khiến hắn lúc đầu cảm thấy bất an, bây giờ hắn sợ hãi, cũng như lưỡi kiếm màu đen kỳ lạ. Ông ta tu Nho nhiều năm, khoe rằng đã từng gặp nhiều cao thủ kiếm thuật, nhưng chưa bao giờ nghe thấy một âm thanh kiếm sắc bén và xuyên thấu như vậy. Anh ta có một ảo giác mơ hồ, như thể anh ta không phải đối mặt với một kiếm sĩ mà là một con quái vật khát máu có cấp độ cao trở lên!

Sở Ba lập tức hiểu được ánh mắt Từ Tịnh gửi cho mình. Anh ta giả vờ hung dữ, thanh kiếm bay về phía trước để gặp thanh kiếm mạnh mẽ của Cao Di. Sau đó hắn linh hoạt xoay người, lộ ra một ít khuyết điểm, Cao Nghị đang hưng phấn chiến đấu, trong mắt tràn đầy tinh dịch. Đúng như dự đoán, Light đâm thanh kiếm của mình. Sở Bà giơ tay dựng lên bức tường ánh sáng do Cương Kỳ tạo ra. Lưỡi kiếm của Cao Di xuyên qua bức tường ánh sáng nhưng phát hiện ra rằng cú đâm đã trượt. Vừa định quay người lại thì thấy lưỡi dao sắc bén trong tay Chu Bá đã lợi dụng lực, chém về phía vai anh.

"Thủ thuật nhỏ!"

Đôi mắt của Cao Di phản chiếu ánh sáng lạnh lùng, Cương Kỳ đen và đỏ tràn ra khắp cơ thể khiến anh ta càng trở nên hung bạo hơn. Anh ta giơ tay lên và dùng lòng bàn tay đón lấy thanh kiếm cực kỳ sắc bén và đá Sở Bà vào bụng dưới. Chu Bá cau mày, nắm chặt nắm đấm, khoang bụng giống như bị búa đập mạnh. Cơn đau khiến anh liên tục phải rút lui, thậm chí thanh kiếm trong tay còn suýt rơi xuống đất.

Tay Cao Nghị chảy máu, nhưng anh lại không cảm thấy đau đớn chút nào. Hắn chỉ muốn đánh chết tất cả đệ tử Nho gia sùng đạo trước mặt! 

Anh bước nhanh đứng dậy, ngay cả hơi thở cũng tràn ngập cảm giác ớn lạnh.

Cậu bé Nho giáo, người dường như bị quỷ ám, một tay cầm kiếm và tay kia bóp cổ Chu Bá như một con gà. Anh ta dùng lực từ miệng hổ và nhấc cây cung của Sở Bà lên như một con tôm khỏi mặt đất. Anh ta nhắm thanh kiếm đen dài ba thước trong tay và đâm vào ngực Sở Bà không thương tiếc.

"Nhanh lên! Bạn có thực sự muốn chết không?"

Giọng nói lo lắng của Từ Tĩnh truyền đến bên cạnh, khóe miệng Chu Bá nhếch lên. Thân thể vừa rồi còn yếu ớt của hắn đột nhiên giống như một con vượn có linh hồn. Anh ta chụm hai chân lại, vung người và đá thật mạnh, đá bay thanh hắc kiếm trên ngực.

Trong lòng Cao Nghị nổi lên cơn tức giận. Trước khi lưỡi kiếm có thể vung đi dù chỉ nửa inch, lưỡi kiếm sắc bén trong tay anh ta sắc bén như một con rồng bay lên từ đám mây. Nó vô cùng khốc liệt, nhưng lực đẩy của thanh kiếm đã bị chặn lại bởi một bức tường ánh sáng.

Anh cau mày và đôi mắt anh lóe lên. Ngay khi anh ta nhìn thấy bóng dáng của Sở Bà đằng sau quầng sáng bằng tầm nhìn ngoại vi, anh ta vặn lưỡi kiếm trong tay, ánh sáng lạnh lẽo giống như một con thoi, cố gắng lấy đi mạng sống của Sở Bà. 

Nhưng hắn lại cảm thấy trong lòng nóng bừng. Từ Kinh không biết lúc nào xuất hiện phía sau anh ta, và Ice Soul Sword với năng lượng kiếm lạnh của nó đã đâm vào lưng anh ta. 

"Bah... Đúng là Nho giáo, một lũ đạo đức giả... chỉ biết khôn ngoan..."

Trên trán Cao Nghị nổi lên gân xanh, thái dương phồng lên không thể chịu nổi, lời nói trở nên không rõ ràng. Cùng lúc đó, ánh sáng ma quỷ đen đỏ trong mắt anh và năng lượng băng đảng kỳ lạ bùng phát xung quanh anh dần dần biến mất. Thay vì bị Từ Kinh đâm, anh ta ngã xuống đất một cách khập khiễng như thể năng lượng Dương của anh ta đã bị cắt đứt chứ không phải bị Từ Kinh đâm. 

"Thật sự rất khó giải quyết."

Chu Bá lau máu ở khóe miệng, cúi người xoa bụng dưới, thở dốc. Không ngờ phải đến hai cao thủ Gangqi cấp bốn trong học viện mới có thể khuất phục được người em trai đột nhiên trở nên hung bạo này. 

"Muhao, đôi khi may mắn chưa chắc đã là chuyện tốt."

Từ Tịnh tra kiếm vào vỏ, sắc mặt tái nhợt, lạnh lùng nhìn thiếu gia nhà họ Mộ đang run rẩy đã ngã gục xuống đất. Người sau sợ hãi và nhục nhã đến mức không thể nói được lời nào, đành phải xấu hổ được đôi chân chó giúp đỡ.

Một tia sáng trắng sắc bén lóe lên trên bầu trời và những hạt mưa lớn từ trên mây trút xuống. Từ Kinh giúp đỡ Cao Di, người đã bất tỉnh, và anh không biết thanh kiếm đen hống hách dường như đã bị mưa cuốn trôi từ khi nào. Nó mất đi ánh sáng quỷ dị sắc bén và trở lại màu sắc bình thường, nằm một mình trên mặt đất. 

"Anh ơi, vết thương của anh ấy em phải làm sao đây?"

Từ Tĩnh nhìn vết đỏ đẫm máu trên lưng Cao Nghị, giữa hai lông mày hiện lên sự đau buồn và nghi ngờ khó giải quyết. 

"Ta vừa đánh một kiếm không có thật sự đả thương hắn, ngược lại đâm vào Du Mạch Trí Dương trên lưng hắn, tạm thời ngăn cản Dương Nguyên cung cấp trong cơ thể hắn. Không ngờ nó lại có tác dụng."

"Anh nói thế này là có ý gì? Chẳng lẽ dị tật của tiểu tử này có liên quan đến dương huyệt, nhưng kinh mạch sau lưng của đệ tử Nho gia làm sao có thể dễ dàng bị xuyên thủng, hoặc là..."

Sắc mặt Hứa Tĩnh nghe được lạnh lùng. Anh ta lạnh lùng liếc nhìn Chu Bá, lông mày và ánh mắt lộ ra vẻ không vui. 

Chu Bá lập tức ý thức được chuyện gì xảy ra, ngậm miệng lại. Hắn đối với vị đệ tử thâm niên này luôn có một loại cảm giác khó tả, tựa hồ vĩnh viễn không nhìn thấu được tấm lòng chân thật của người này. Bốn chữ “tôn trọng và sợ hãi” có lẽ là mô tả thích hợp nhất…

Tại sao hắn có thể bị khuất phục bằng cách cắt đứt đường vận chuyển của Dương Nguyên đến kinh mạch trong cơ thể? Các đệ tử Nho gia vẫn có thể chiến đấu bằng kiếm ngay cả khi Dương Nguyên của họ tạm thời bị chặn, nhưng ...

Sau khi đưa Cao Nghị trở về ký túc xá, Từ Tĩnh cởi chiếc áo sơ mi Nho đã ướt đẫm nước mưa, để lộ thân trên cường tráng. Cơ bắp săn chắc được bao phủ bởi những vết sẹo có độ sâu khác nhau, bao gồm vết kiếm và vết roi rõ ràng...

Khẽ thở dài, Từ Kinh lau thanh kiếm trong tay bằng nửa thân trên trần trụi. Anh chưa bao giờ quan tâm nhiều đến kiếm thuật. Thanh kiếm giống như một công cụ đối với anh ta hơn. 

Anh cảm thấy chỉ cần dùng thanh kiếm để giết người là đủ. Luôn là chủ nhân điều khiển kiếm chứ không phải kiếm chủ động chọn chủ. 

Nhưng lần này anh cảm nhận được áp lực vô hình trên thanh kiếm của đối phương. 

Lần đầu tiên, anh cảm thấy mình đã thua một thanh kiếm. 

Có lẽ anh ấy đã lo lắng quá mức, hoặc có thể Cao Di như vậy là do sự mất cân bằng của nền tảng tinh thần trong cơ thể anh ấy do việc Cao Di ăn một nửa tinh chất quái vật gây ra. 

Tuy nhiên, khi cho rằng Mục Hạo là người xui xẻo, Từ Tịnh mới yên tâm, tiếp tục yên tâm lau chùi Băng Hồn Kiếm trong tay. 

Một tia chớp nhàn nhạt giữa không trung lóe lên, hai mắt Từ Tĩnh sáng lên, dường như nhận ra điều gì đó. 

Đợi đã, đây là...

Ngay khi anh chuẩn bị tra thanh kiếm vào vỏ, anh đột nhiên nhận thấy đầu thanh kiếm có gì đó không ổn. Anh nín thở, nheo mắt để nhìn kỹ hơn, và chắc chắn rồi! 

Một tầng hào quang đen đỏ mà mắt thường không thể nhận ra đang tỏa sáng trên lưỡi kiếm. 

"Đây thực sự là..."

Từ Kinh dùng ngón tay vặn xoắn ánh sáng đỏ sậm đọng lại trên lưỡi kiếm. Những ngón tay của anh ấy dường như đã chạm vào thứ lạnh nhất trên thế giới trong giây lát, và anh ấy bị sốc vì lạnh. Thanh kiếm của anh ấy là Ice Soul Sword. Anh vốn đã quen với cảm giác lạnh lẽo trên da, nhưng luồng ánh sáng lạnh lẽo thoáng qua này khiến toàn thân anh lúc này như rơi xuống vực thẳm. 

Một cảm giác ớn lạnh thấu xương đi thẳng vào tận đáy lòng, như thể có ai đó đang muốn cướp đi mọi thứ của anh. 

Quỷ! 

Từ mà anh ít muốn nhắc đến nhất vẫn bùng nổ trong đầu anh như một tiếng sét lớn. 

Khí chất kỳ lạ, sát khí kiếm ý, khí chất hung bạo như yêu thú, tất cả không có ngoại lệ đã đẩy Cao Nghị đến từ yêu quái. 

Có vẻ như mọi chuyện không hề đơn giản. Hứa Cảnh ngẩng đầu nhìn bầu trời xám xịt. Mưa to, sấm chớp, mọi thứ trước mặt dường như đều bị mưa tầm tã chặn lại. 

Cũng giống như tâm trạng của anh lúc này, do dự, do dự xen lẫn bất an. 

Hiện tại Cao chủ nhiệm không có ở học viện, và cuộc bầu cử học giả sắp diễn ra, Tiến sĩ Hàn...

Than ôi, không có gì tồn tại mãi mãi. 

Hứa Cảnh đưa tay đón lấy những giọt mưa rơi xuống mái hiên, tự cười nhạo chính mình. Lần đầu tiên anh trở nên đa cảm và quan tâm đến người khác như vậy là khi nào? Mặc dù hắn ở bí cảnh, nhưng hắn lại là chính tay mình làm ra...

Thưa Thầy, đôi khi quẻ có thể đánh lừa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Thần Long Chương (8)

Bên hồ trăng chìm, trăng bị sương che phủ. 

Khi đám cỏ cao tới thắt lưng phát ra âm thanh thưa thớt, Cao Nghị cúi người, thò đầu ra ngoài như kẻ trộm, cắn chặt môi không dám phát ra âm thanh. Người phụ nữ trước mặt xinh đẹp đến nỗi anh quên mất mình đang ngang nhiên nhìn ai đó thay quần áo. 

Người phụ nữ mặc đồ trắng vừa cởi bộ kiếm phục mỏng manh, tấm gạc trắng ôm sát cơ thể mơ hồ lộ ra phía trên bờ vai thơm ngát, bộ ngực lộ ra một nửa. Đôi mắt lạnh lùng hiếm khi lộ ra chút dịu dàng mà một người con gái nên có. 

Cô cúi người, mông dựng thẳng, ngón tay ngọc mảnh khảnh móc vào còng giày, bàn chân ngọc ấn nhẹ rồi cởi đôi bốt cao gót ra. Đôi chân tất trắng xinh đẹp mà Cao Di mê mẩn đã di chuyển ra khỏi ủng từng inch một. Đầu tiên là những con bê trắng nõn khỏe mạnh, sau đó là những gót chân hồng hào và thịt, cuối cùng là toàn bộ bàn chân ngọc bích tinh xảo, thơm tho và mềm mại vô song. 

Đôi tất trắng tằm mỏng trong suốt phát ra ánh sáng men bóng dưới ánh trăng tuyết yên tĩnh lúc nửa đêm, mùi hương thoang thoảng của bàn chân người phụ nữ bay trong gió khiến Cao Nghị thở dốc. 

Đôi bốt cao gót không tì vết cũng có màu trắng chói lóa, gót cao bảy tấc nâng đỡ thân giày duyên dáng phía trước. Phần trên của chiếc bốt chạm thẳng vào hốc gối mềm mại và đầy thịt của người phụ nữ, hơi để lộ đầu gối tròn hồng phía trước, vừa ôm lấy bắp chân thẳng tắp và đầy đặn. 

Các họa tiết tua rua cong được viền ở cả hai bên của ủng, phần trên không tì vết và phản chiếu rực rỡ. Rõ ràng cô chủ nhà rất trân trọng đôi bốt cao gót quý giá của mình. Nói cách khác, cô cũng coi trọng đôi chân thanh tú có thể thu hút sự chú ý của tất cả đàn ông trên thế giới. 

Giày bốt không có dây kéo bên hông như bốt cao gót phương Tây mà đóng kín hoàn toàn. Một khi bạn bước vào chúng, không khí sẽ hoàn toàn bị cắt đứt. 

Hãy tưởng tượng nàng tiên áo trắng, lạnh lùng và kiêu ngạo như tuyết này, sẽ bước đôi chân ngọc thanh tú bọc trong chiếc tất trắng vào đôi bốt cao gót cực kỳ ngột ngạt, khó thở và sau đó thi đấu kiếm thuật với bạn suốt cả ngày. 

Tôi khô đến nỗi toát mồ hôi. Tôi đã bị bạn dụ dỗ và bắt nạt. Trước mặt các ngươi, với vẻ mặt xấu hổ, ta cởi đôi bốt trắng tinh toát ra khí chất song sắc dục dục và kiêng khem, để lộ đôi chân ngọc ướt đẫm mồ hôi, toát ra từng đợt sương trắng và mùi thơm chua chua ở chân. . .

“Có vẻ cậu thích tất trắng, bốt và đôi chân này của tôi phải không?”

Người phụ nữ dường như đã nhận ra ánh mắt nóng bỏng của người đàn ông phía sau và cảm nhận được hơi thở gấp gáp của anh ta. 

Cô quay người lại, cặp mông ngọc mịn màng ngồi trên tảng đá xanh. Dù cặp mông đầy đặn mọng nước bị thân trên đè xuống, cô vẫn ngoan cố muốn đứng dậy nhưng lại bị cô chủ cũng tính cách thanh tú ngăn cản, biến thành một cặp mông béo núc ních. 

Chỉ là, khoảng thời gian giữa hai chân cô trở nên nóng bức khó chịu sau khi bị đàn ông nhìn chăm chú lâu ngày, nhưng cô gái hồng hào kiêu ngạo không muốn thừa nhận lại bị phiến đá lạnh lẽo ớn lạnh. 

Cô ưỡn ngực ra, bộ ngực căng tròn đứng kiêu hãnh. 

Cô bắt chéo chân, đôi chân hồng hào như ngọc, trắng ngần đến chói mắt. 

Cô nhướng mày, nhưng đôi mắt lạnh lùng lại toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ, như thể cô có thể nhìn thấu trái tim đang đập thình thịch dưới làn da của Cao Nghị. 

"Tôi... cô gái... tôi không... có ý..."

Lời giải thích nhạt nhẽo của Cao Di ngay cả với chính anh cũng thấy buồn cười. Anh ngượng ngùng quay người định rời đi, lại phát hiện hai chân mình không tự chủ mà bước về phía người phụ nữ đó, hướng về người phụ nữ anh chỉ gặp một lần nhưng không thể nào quên. 

Vẻ đẹp lạnh lùng vén mái tóc ướt quanh môi, đôi mắt mùa xuân giống như những vì sao sáng nhất trên bầu trời đầy sao phía trên đầu, chiếu vào Cao Nghị, đồng thời tập trung ánh sáng vào chính mình, như thể hai người họ là duy nhất trên thế giới vào lúc này. 

Đôi môi màu hoa anh đào của cô mím một lọn tóc đen, đầu lưỡi tinh nghịch lướt qua nó. 

Giống như dùng ngón tay nhảy múa trên đỉnh cao trái tim Cao Nghị, phác thảo một bố cục hấp dẫn và đầy màu sắc, chơi một bản nhạc khiến trí tưởng tượng của chàng trai lang thang. 

"Giải thích là để phục hồi, còn trốn tránh nghĩa là từ bỏ. Còn bạn, bạn có muốn rời đi ngay bây giờ không?"

Cao Nghị cảm thấy quả táo của mình đang lên xuống, ham muốn kìm nén bấy lâu trong lồng ngực bị giọng nói ngọt ngào quyến rũ của người phụ nữ đốt cháy. Đôi mắt anh nếm thử từng tấc làn da của người phụ nữ từ trên xuống dưới, đồng thời ngửi thấy mùi thơm quyến rũ của cơ thể trinh nữ. 

Không còn rình mò, không còn chỉ nếm trải mà bằng lòng tham và lợi dụng người khác. 

Anh không biết từ khi nào trái tim anh đã bị cô lấy mất. Có lẽ đó là lúc anh nhìn thấy cô nửa ẩn mình trong Hồ Nguyệt Nguyệt, cùng anh ngẩng đầu nhìn bầu trời đầy sao. Có lẽ đó là lúc cô ấy đổ máu lên môi và rút kiếm để tự mình tiêu diệt con quỷ. 

"Tôi có đẹp không?"

Người phụ nữ ngẩng mặt lên, đôi mắt quyến rũ dưới đôi lông mày dài và hẹp tỏa ra ánh sáng khó cưỡng. Cô giơ một ngón tay ngọc mảnh khảnh lên và kéo nó ra phía ngoài dọc theo chiếc cổ áo trắng mỏng và trong suốt. Từng chút một, cô để lộ xương quai xanh thanh tú dưới cổ, khe núi sâu thẳm tội lỗi ẩn dưới xương đòn, cũng tượng trưng cho vực thẳm dục vọng của Cao Nghị. 

Cô nhấc chân lên, đôi chân thon dài trắng hồng ôm lấy gấu váy gạc. Ánh trăng trắng sáng chiếu xuống, đúng lúc đó, một luồng sáng huyền bí và quyến rũ phản chiếu trên cây thánh giá của cô. 

Đầu tiên có màu đen bóng, sau đó có chút bột như vải đã bóc vỏ. 

Đây là hai màu đẹp nhất thế giới và cũng là màu phù hợp nhất với phái đẹp. Màu đen tượng trưng cho sự huyền bí, trang trọng và không thể xâm phạm. 

Màu hồng tràn đầy sức trẻ và sự lãng mạn khiến người ta quên mất việc rời đi. 

Trong văn hóa truyền thống Trung Quốc, bàn chân của phụ nữ thường bị thế giới hiểu là “giấu kín” và “lộ trần”. Thường câu “cắt tất, bước lên bậc thơm, mang giày lá vàng” đã bộc lộ ẩn ý là gì. Họ tiềm ẩn và mơ hồ, nhưng họ cũng muốn được đàn ông nhìn thấy. 

Cao Di không thể kiểm soát được nước bọt không ngừng tiết ra từ miệng mình. Đôi mắt anh dán chặt vào đôi chân ngọc trắng hồng, mịn màng và tinh xảo. Những ngón chân trong suốt như pha lê đầy ắp và nhỏ giọt ham muốn. 

Trên mu bàn chân ngọc trắng như tuyết hầu như không có màu sắc nào khác, thậm chí mạch máu màu xanh lam cũng bị cơ chân che khuất, có thể bị đánh gãy khi bị đánh. 

Vòm bàn chân của cô rất cao nhưng đôi chân trần lại không hề gây khó chịu chút nào. Đôi gót tròn hơi gợn sóng được bao quanh bởi một lớp phấn hồng nhạt. Mỗi lần cô nhấc chúng lên, lòng bàn chân mềm mại và cân đối lại hơi lộ ra.

Người phụ nữ cố tình nhấc ngón chân lên và co lòng bàn chân lại, để Cao Di nhìn rõ hơn các lớp nếp nhăn và gợn sóng màu hồng ở lòng bàn chân do máu chảy. 

Không có một khuyết điểm nào cả, giống như một khối ngọc tự nhiên, hoàn toàn do thiên nhiên tạo ra. Sẽ không có người đàn ông nào không thích đôi chân ngọc trắng tinh xảo trước mặt, mùi thơm của đôi chân êm dịu mũi, trừ khi họ bị mù.

"Đẹp...không...ở dưới này...ở dưới, chỉ là..."

Cao Nghị vội vàng lắc đầu. Có chuyện gì với anh ấy vậy? Anh ta tỏ ra ngu ngốc và thờ ơ như vậy với một người phụ nữ lạ vào lúc nửa đêm. Sự khác biệt giữa gái mại dâm này và gái mại dâm kia là gì?

"Vậy ngươi trên tay đang cầm cái gì?"

Người phụ nữ đứng dậy, những đỉnh núi tròn trịa phủ tuyết gợn sóng đung đưa dưới tấm váy mỏng màu trắng, gợi lên làn sóng ngực thơm ngào ngạt. Hai bộ ngực thanh tú của cô nâng lên lớp vải, để lộ một chỗ lõm tinh tế và tinh tế ở giữa eo và đôi mắt của Cao Nghị. Cùng với một giọt nước, thần trượt xuống hẻm núi sâu vô biên, vòng quanh rốn ngọc, cuối cùng đáp xuống đôi chân trắng nõn của cô, nước trong như pha lê bắn tung tóe, trêu chọc Cao Di không có nơi nào để nghỉ ngơi, chờ đợi dục vọng của cô được trút bỏ. 

"Cái này! Tôi không lấy cái này... Ồ, không! Là tôi..."

Lúc này Cao Nghị mới nhận ra mình đang ôm chặt một đôi tất trắng mỏng như cánh ve sầu trong tay. Đôi tất trắng nhỏ nhắn bị anh làm nhăn, điều này phản ánh trái tim đầy mâu thuẫn của Cao Nghị lúc này.

"Đúng như dự đoán, tất cả đệ tử Nho giáo đều sùng đạo. Tôi nói đúng không, Cao Di?"

Làm sao cô ấy biết tên tôi? Không, đây là đâu? Và... à...

Cao Nghị vừa định giải thích thì đã bị lòng bàn tay của người phụ nữ đẩy xuống đất. Trước mặt anh là một đôi chân trắng như tuyết, tròn trịa và xinh đẹp. Cơ đùi rất khỏe nhưng lại có vẻ không khỏe chút nào. Thay vào đó, thịt ở chân đầy đặn và nhỏ giọt. Dưới sự phản chiếu của ánh trăng, họ như được phủ một lớp sáp dầu mịn màng, phản chiếu ánh sáng rực rỡ đầy quyến rũ. 

Con bê thẳng và thon, có một sợi dây màu đỏ tươi treo ở mắt cá chân.

Người phụ nữ dang chân sai cách, từ từ giơ lên ​​một chiếc chân thịt màu mật ong phủ đầy mỡ. Cô giơ đôi chân hồng hào mịn màng của mình lên trước khuôn mặt đang hoảng sợ của Cao Nghị, đồng thời vô lương tâm để lộ vùng đất cấm hấp dẫn giữa hai chân mình. 

"Đẹp quá..."

Cao Di chăm chú nhìn vào đường cong hơi lồi và đôi môi đang nhanh chóng trũng xuống, và tất nhiên là cả hình tam giác ngược được cắt tỉa khéo léo phía trên.

Lòng bàn chân người phụ nữ toát ra mùi thơm thoang thoảng từ từ hạ xuống, Cao Nghị gần như có thể nhìn thấy rõ ràng từng nếp nhăn thơm tho trên lòng bàn chân và đôi gót chân tròn trịa màu hồng thịt.

"Bạn có thích nó không?"

"Như...như..."

"Bạn thích gì?"

"Tôi thích...Tôi thích bàn chân của cô gái..."

"Nói đi, Cao Nghị, đệ tử của Học viện Bắc Hải, thích chân của tu sĩ Tào Thanh Tiên giáo Phù Dao." 

"Đệ tử Học viện Bắc Hải Cao... Không! Ta sẽ không nói cho ngươi biết! Đồ phù thủy!"

Vào thời khắc mấu chốt này, cái đầu lớn tạm thời giành lại quyền kiểm soát của cái đầu nhỏ. Cao Nghị lớn tiếng ngẩng đầu lên, nhưng lại bị đôi chân ngọc trắng hồng mềm mại của người phụ nữ mặc áo trắng giẫm lên.

Cao Nghị một tay nắm chặt đôi tất trắng trơn, tay kia vung vẩy bừa bãi. Anh ta liên tục tạo ra những âm thanh trong miệng. Anh không biết mình đang đau khổ hay đang cảm thấy hạnh phúc thầm kín.

Kết quả là người phụ nữ này khóe miệng mỉm cười, không ngừng ấn xuống đôi chân hồng hào đầy thịt của mình, nghiền nát giấc mơ giả làm người bảo vệ đạo đức của cô gái trẻ Cao Di.

Nhưng Cao Nghị không khỏi lè lưỡi, cong mũi, sau đó...

"Ra ngoài..."

Có cảm giác nóng rát ở bụng dưới. Cao Nghị đá chân, như muốn đá bay mụ phù thủy giống vixen trên đầu mình. Tuy nhiên, anh chỉ cảm thấy hai bên thắt lưng đau nhức, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt lập tức lan ra khắp phần dưới cơ thể, truyền thẳng đến hệ thần kinh trung ương. 

Tôi là... Cao Nghị, Cao Nghị, cậu có thể ngừng xấu hổ được không... thực ra... cậu thực sự đã có một giấc mơ ướt sao? Tôi vẫn còn có giấc mơ khiêu dâm đáng xấu hổ đó mà tôi không dám nghĩ tới nữa…

Không...cảm giác này...như thể có ai đó thực sự...đang bú cặc tôi vậy? 

Cao Nghị đột nhiên mở mắt, cúi đầu nhìn xuống, phát hiện trên người chăn bông đã biến mất. Thay vào đó, anh ta cuộn tròn ở phần thân dưới. Một nửa phần tóc đuôi ngựa của anh vẫn đung đưa dưới tấm chăn.

"Anh Dịch, anh thật ác độc, anh xuất tinh nhiều như vậy..."

Cao Nghị nhanh chóng mở chăn ra, quả nhiên phát hiện cô em gái mặc váy sáng màu, thắt lưng bằng gạc màu nước đang nằm giữa hai chân, liếm con cặc dài và dày đã cương cứng hoàn toàn của mình. Tinh dịch của chàng trai mới vắt ra đang rỉ ra từ đôi mắt hung dữ giữa quy đầu lớn, khiến cả ký túc xá tràn ngập mùi đàn ông hăng nồng. 

Cô em gái yêu quý đang ôm con cặc to lớn của mình, mở cái miệng nóng bỏng về phía cô với vẻ mặt khêu gợi, để lộ thành trong miệng màu hồng nóng bỏng. Chiếc lưỡi mềm mại nghịch ngợm đang quằn quại trong một quả cầu tinh dịch sền sệt màu trắng vàng, như muốn nhuộm từng tấc miệng mình bằng mùi tinh dịch của đàn ông. 

"Cô bé này, cô vào khi nào vậy? Nếu bị phát hiện thì thật đáng sợ!"

Cao Nghị giả vờ trách móc nhưng thực ra anh cảm thấy rất vui. Suy cho cùng, không có gì thú vị hơn đối với một người đàn ông hơn là có một vẻ đẹp nhỏ nhắn thanh tú sẵn sàng dùng cái miệng nhỏ nhắn và chiếc lưỡi dịu dàng của mình để giúp anh ta xuất tinh lần đầu tiên vào buổi sáng. 

"Không sao đâu, hôm nay bác sĩ Dương phụ trách bệnh viện ~ Chun'er có thể ăn con cặc to của Anh Yi cả ngày!"

Tào Vũ Trần nuốt tinh dịch của Ailang bằng một ngụm lớn, thậm chí còn ợ lên một cách đầy ham muốn. Chắc hẳn anh ta đã tham lam trước khi Cao Nghị tỉnh dậy. 

Kể từ lần cuối cùng cô nếm thử con rồng hống hách của sư huynh, cô luôn nghĩ đến việc khi nào Cao Di sẽ trở lại mỗi ngày. Rốt cuộc, sau khi xa Cao Di vài ngày, cô chỉ có thể dựa vào sự tự ti vào ban đêm để giải tỏa sự trống rỗng trong lòng và ham muốn đối với phần dưới cơ thể của mình. 

"Chun'er đâu rồi~ Cô ấy hình như đã yêu con cặc to của Anh Yi~ Guji~ Zizzi ~❤"

Cao Di cũng bị sốc trước hành vi nghịch ngợm của em gái dưới háng mình. Cách đây không lâu, Tào Vũ Tuấn là cô gái thuần khiết và đáng yêu nhất học viện này, một cô gái xinh đẹp và thông minh. 

Tại sao nó lại trở nên như thế này kể từ khi nó bị vấy bẩn bởi tinh dịch của chính tôi? 

"Chun'er, chúng ta hãy quên nó đi. Sau này nếu có người vào sẽ rất tệ."

Nhìn thấy Cao Nghị muốn đứng dậy, Tào Vũ Huân mở miệng nhỏ. Trước khi quy đầu của Cao Nghị sưng lên đến mức không thể ngậm một miếng như lần trước, cô vội vàng phồng má lên và nuốt nó vào. 

Cao Nghị chỉ cảm thấy phần trước của nhị đệ lập tức tiến vào một thùng đóng kín, có cảm giác tràn đầy bao bọc lấy quy đầu. Khi Cao Yuchen thở, một lực hút đau đớn và tê liệt không ngừng lan rộng từ trong ra ngoài. 

"Không...wu...Chun'er sẽ không...gu...zi...thả anh Yi đi...zizi...zipong❤Hôm nay...Chuan'er sẽ hút hết nước từ...Zi...yi anh trai...cock...pffff~❤❤Ngay cả một giọt cũng không còn sót lại!❤"

Cô gái Hoài Xuân lắc lư hai bím tóc đuôi ngựa trẻ trung, giơ đôi chân nhỏ nhắn được bọc trong lụa trắng lên, dùng những chiếc lông mèo màu trắng hồng của mình ôm lấy phần dưới của con rồng khổng lồ, rồi ngậm con cặc mập mạp và mạnh mẽ của Cao Nghị vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Nước bọt lấp lánh cứ chảy ra từ khóe miệng. Tào Vũ Trần phớt lờ mọi chuyện và không chịu buông tay. Khi phần rễ thịt của Cao Nghị tiếp tục sưng lên, không lâu sau đó, đôi má của cô bé đã trở nên tròn trịa.

"Yuxun, cậu sẽ hụt hơi mất." 

Cao Nghị đương nhiên vui mừng muốn bay đi, nhưng lại vì em gái mà chịu nhiều đau khổ. Tào Vũ Huân dần dần cảm giác được quy đầu trong miệng giống như nắm đấm không ngừng siết chặt của đàn ông, nó bắt đầu nhanh chóng xâm chiếm khuôn miệng ấm áp và ẩm ướt của cô. 

Lúc đầu cô có thể dùng đầu lưỡi lau sạch rãnh vành dưới quy đầu, nhưng bây giờ không còn chỗ cho chiếc lưỡi thơm của cô nữa. Nó bị trực tiếp bởi chiếc ram khổng lồ của Cao Di đâm vào cổ họng cô, dương vật khủng khiếp này không ngừng tăng kích thước, trở nên hung dữ và đáng sợ hơn, không còn chỗ nào để nhét vào. 

"Không... Zi... Chun'er... Chun'er sẽ không... Gu... sẽ không buông tay... đừng... đừng coi thường tôi! Guji! Zipu! Zipu! Zipu! ❤❤❤"

Cô bé cũng bị kích thích. Cô cố gắng thích nghi với con rồng độc đoán trong miệng. Con cặc to nhét vào háng cô suốt đêm tràn ngập mùi đặc trưng của cơ quan sinh sản nam giới, nhưng mùi này giống như một mùi phổ quát. Dùng loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất có thể kích thích ham muốn tình dục của phụ nữ, chỉ cần hít một hơi sẽ khiến phần thân dưới của Tào Vũ Huân xuất tinh. Ngay cả hai nụ hoa trên bộ ngực ngọc cũng nhanh chóng phồng lên, làm nổi lên hai chỗ phình ra tinh tế trên váy, khiến người ta phải suy nghĩ.

Cao Di cố gắng hết sức để kiểm soát tốc độ cương cứng của cặc mình. Tuy hắn nghĩ đến cô em gái trong sáng và mảnh dẻ này nhưng đôi má phồng lên, đôi mắt trợn ngược, cái miệng ngọc mềm mại chứa đầy con cặc to lớn của hắn, giọng nói nghẹn ngào nức nở. 

Nhưng anh thực sự không muốn ép buộc Tào Ngọc Huân, cũng không muốn cô bị tổn hại. Rốt cuộc, anh đã nhìn thấy cảnh tượng đáng sợ khi con cặc to lớn của anh lộ nguyên hình. 

"Hmm...Anh Yi...lại lớn nữa rồi~Pfft...Prrr~❤Anh có thấy thoải mái hơn khi được Chun'er phục vụ không? Prrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrligingwarts"

Chiếc lưỡi nóng bỏng của Tào Vũ Tuấn nhắm vào phần trước của quy đầu đang không ngừng xâm lấn vào thành trong của miệng cô, cô rút lưỡi về một điểm để đầu lưỡi có thể chạm vào đầu lưỡi nhô ra mỗi khi con cặc lớn của Cao Di đẩy lên. 

"Này...cô bé, em học ở đâu vậy...ồ!"

Cao Nghị cảm thấy mắt mình tê dại trong giây lát, sau đó có một cú chọc nhẹ như chuồn chuồn. Rõ ràng là cô bé đang dùng đầu lưỡi kích thích đôi mắt nhướn lên của anh, hay người đẹp đang dùng chiếc lưỡi thuần khiết nhất của mình để thực hiện một nụ hôn sâu du dương và lãng mạn với cặc mình. 

"Chun'er đâu... Zi... Tôi đang hôn con cặc lớn của Anh Yi ~❤ Zi~ Tử Bà... Tôi đang hôn ~ Chun'er ~ Oh ~ ❤ Tôi thích con cặc lớn của Anh Yi nhất! Zi... Khụt khịt ~❤ Chỗ của Anh Yi chỉ thuộc về một mình Vũ Xuân, không ai được phép cướp nó khỏi tay tôi! Tử Tử Tử! Zi!! Puff~ Puff~ Tử Bà~❤"

Cao Nghị không biết Tào Vũ Huân hôm nay xảy ra chuyện gì, nhưng hắn nhìn thấy nàng dùng hai tay nâng cái túi trứng to tướng nhăn nheo của Cao Nghị, đầu ngón tay xoa qua lại trên lớp da trứng dày đặc quanh co, đồng thời dùng hai ngón tay cái ấn nhẹ xuống để giải phóng hai tinh hoàn thịt đang bồn chồn trong túi thịt. Chúng bị ép vào cả hai bên, và cái miệng nhỏ của cô gần như bị kéo căng đến mức vô lý. Cô cong phần thân trên và nhấc mông dưới váy. Đôi chân trắng hồng của cô vô thức cọ vào cơ thể nóng ẩm của phụ nữ, cô càng nỗ lực hơn để nuốt chửng con cặc dày đặc của Cao Nghị. 

"Vũ Huân... ngươi... ngươi là... ôi ~ đừng chọc sư huynh chỗ đó..."

Đôi mắt Tào Vũ Huân dần dần nheo lại. Khi nhìn thấy khuôn mặt đang cười toe toét của Cao Nghị từ khóe mắt, cô không khỏi cảm thấy ham muốn hơn. Cô lắc đầu thật mạnh để dương vật to lớn trong miệng hoàn toàn có thể chạm vào cổ họng cô mỗi lần cô ấn lên. Ẩn sâu trong đó là một cô gái không kém gì nhị hoa trinh nữ. Thật là một miếng thịt cổ họng nhỏ gọn, mọng nước và đàn hồi. Chỉ cần chiếc mũ rùa khổng lồ và nhạy cảm chạm vào đó, nó sẽ ngay lập tức bị kích thích rồi theo bản năng co lại xuống dưới. Khi đó, Tào Vũ Trần sẽ co họng lại và kẹp chặt môi, buộc con rồng giả dối này lại bị hút về vị trí ban đầu. 

Đồng thời, tiếp theo là đầu lưỡi chọc vào mắt ngựa như một cơn bão dữ dội. 

"Ai bảo...Tử Tử~ Ai bảo Dịch ca rằng khi ngươi ngủ...Tử~❤ ngươi vừa ngủ vừa nói tên những cô gái khác...Xu'er...Xu'er sẽ không thua cô ấy! Zi~❤ Xun'er sẽ hút hết nước trong cặc của sư huynh! Người phụ nữ xấu xa đó thậm chí không để lại một giọt nào! Zizzi!! Zixi! Zixu!❤"

Cao Nghị liên tục cầu xin sự thương xót khi được phục vụ bởi chiếc lưỡi mềm mại và thơm ngát này bay lên bay xuống. Trước đây anh muốn kiểm soát mức độ cương cứng của mình, nhưng giờ anh thậm chí còn không thể kiểm soát được tinh trùng của mình. 

Anh đưa hai tay ra sau đầu, nắm chặt lấy chiếc gối, sợ nếu buông ra sẽ làm mất đi dòng máu quý giá của mình. 

"Sư huynh... Ngươi nhất định nghe nhầm rồi. Sư muội là người duy nhất trong lòng ta."

Cao Di Tân nói rằng anh ấy có thể đã bỏ lỡ giấc mơ khiêu dâm, nhưng anh ấy thậm chí còn không biết tên của nàng tiên áo trắng. 

"Zi~ZiZi~Bah! ❤Hừm! Anh Dịch đúng là một kẻ lăng nhăng. Vừa rồi anh ấy buồn ngủ quá, nói về tiên nữ, còn nói..."

Tào Vũ Trần phải rất lâu mới nhổ ra con cặc to trong miệng, nhưng cô thấy con cặc to lớn màu nâu xanh trước mắt đã dần lộ ra bộ dạng thật, thậm chí còn hung dữ hơn. Quy đầu khổng lồ gần như sưng tấy đến đỏ tím, đang đối mặt với một chiếc ô khổng lồ, chặn trước mắt cô một bóng đen hình ô cực kỳ tục tĩu, buộc cô phải ngẩng đầu lên bái lạy. 

Không biết từ khi nào thân cây gậy phía dưới đã xuất hiện hàng loạt phù văn màu đen vòng tròn, khiến cho cái rễ khổng lồ dần dần chuyển sang màu đen và nâu này trông có vẻ hống hách. 

Toàn bộ con cặc to bóng loáng bởi nước bọt của chính mình, đôi mắt hình kim cương mở ra nhắm lại, phun ra thứ nước sền sệt, như thể tinh dịch âm dương đặc quánh hôi hám có thể phun ra bất cứ lúc nào. 

"Còn có thể nói cái gì..."

Cao Nghị cũng trong lòng lui về, sợ mình trong mộng nói bậy. 

Tào Vũ Tuấn giơ bàn tay ngọc thơm của mình lên và vuốt ve con cặc to và dày của Cao Di từ trên xuống dưới. Bàn tay mảnh khảnh và đầy mồ hôi của cô vừa chạm vào thân cây gậy nóng hổi, ​​cô đã thấy khó chịu. Thân thể mảnh khảnh của Tào Vũ Huân run rẩy, cô không khỏi siết chặt hai chân, sợ chiếc quần lót ướt sẽ làm bẩn giường của người yêu. 

Nhưng chỉ cần ngửi con gà nguyên bản đầy mùi tanh và hăng nồng đã khiến tim cô đập nhanh hơn và không ngừng đập, như thể lúc này cô đã trở thành vật sở hữu của con rồng sọc đen này. 

Trên má Hoài Xuân Ngọc Nữ có tầng tầng mây đỏ, cô nhớ lại lời sư huynh gọi điện cho những người phụ nữ khác trong giấc mơ vừa rồi. Sự ghen tị và ham muốn nhanh chóng ăn mòn trái tim cô, vốn đã bị Ngải Lang chiếm giữ hoàn toàn. 

Một đôi mắt đẹp tràn đầy yêu thương càng thêm mờ ảo. Ngay cả hương thơm trong miệng cô cũng vô thức chảy ra từ khóe miệng. Khuôn mặt quyến rũ của cô ấy hoàn toàn khác với thân phận là một cô con gái học viện quý tộc. Hoàn toàn không thể tin được rằng đây lại là một trinh nữ ngây thơ, chưa trưởng thành và đã nếm trải lễ rửa tội trên dương vật khổng lồ của một người đàn ông. 

"Chỉ là... chỉ là... ồ! Tôi không nói gì cả, thật xấu hổ...Anh Dịch thật sự rất tệ! ❤"

Tào Ngọc Huân mím chặt môi, vô thức đung đưa đôi chân trắng nõn nhỏ nhắn. Cô nghĩ rằng người anh trai yêu quý của mình thực sự... thực sự thích con gái, và đang có những giấc mơ khiêu dâm đáng xấu hổ trong khi nói những lời lố bịch đó. Đột nhiên, trong lòng cô dâng lên một cảm xúc không thể giải thích được. 

Giống như bị so sánh với một người phụ nữ không tồn tại, chua chát. 

Nhưng anh lại cảm thấy có động lực hơn và muốn giành lại trái tim của người mình yêu. 

Phải! 

Cô dùng cơ thể trinh nguyên còn nguyên vẹn từ miệng đến ngón chân của mình để trao tất cả những gì mình có cho Cao Di, để tĩnh mạch trên tay phồng lên, con cặc dày đặc và mạnh mẽ xâm nhập vào mọi lỗ mật của cô, chiếm giữ cơ thể, tâm trí và thậm chí cả tâm hồn của cô. 

"Ha ha, đó đều là mộng, không tính. Sư huynh chỉ yêu ngươi mà thôi ~"

Cao Nghị hiếm khi nở nụ cười xấu xa. Tất nhiên anh ta không muốn lừa dối Tào Vũ Tuấn, nhưng anh ta là đàn ông. Là một người đàn ông, anh ta sinh ra đã không có khả năng kiểm soát phần thân dưới của mình. Anh yêu em gái nhỏ của mình, nhưng đồng thời, anh cũng không thể quên nàng tiên áo trắng đã cứu anh bằng một thanh kiếm bên hồ Chenyue, đặc biệt là...

Khi Cao Nghị nhìn thấy hai bàn chân ngọc lụa trắng không ngừng đung đưa của Tào Vũ Huân, trong đầu anh không hiểu sao nhớ lại đôi chân tinh xảo được vẻ đẹp lạnh lùng trong giấc mơ nâng lên, dương vật của anh vô thức bắt đầu nhô lên cao hơn một chút. 

"Hừm! Anh Dịch đúng là kẻ xấu! Anh ta nói chuyện và có ý gì đó! Anh ta đúng là một kẻ lăng nhăng!!"

Tào Vũ Huân tự nhiên phát hiện Cao Nghị nhìn trộm đôi chân nhỏ nhắn quấn lụa trắng của cô, trong lòng càng thêm chua chát. Cô nhếch mép cười như một con quỷ nhỏ, trợn đôi mắt to tròn rồi cố ý giơ cao hơn hai chân. Nó lắc lư qua lại trong không khí, những ngón tay ngọc trắng xanh mảnh khảnh cào qua lại trên quy đầu to tròn và đầy đặn. Lúc thì nó vượt qua rãnh vương miện hẹp dưới tán ô, lúc khác nó chọc vào đôi mắt ngấn nước của con ngựa. Trong chốc lát, linh hồn của Cao Nghị bị rút ra ngoài. 

"Cô gái hư, cô lại muốn trêu chọc sư huynh, có hay không! Ôi ~"

Nhìn thấy sư đệ phát hiện ra hắn có chút ham muốn tình dục, Cao Nghị với tư cách là sư đệ, trên mặt có chút ngượng ngùng, nhưng lại không muốn thừa nhận, đành phải giả vờ bình tĩnh, làm ra vẻ như một người anh em. Tuy nhiên, cờ trắng đã giương lên dưới háng anh, còn anh hai đang lủng lẳng vẫn tưới nước khiến lời trách móc trong miệng anh không còn mạnh mẽ nữa. 

"Chính anh Yi trong giấc mơ đã nói rằng có tiên nữ ở đây ~ Tôi không có ý nhìn lén tiên nữ thay quần áo và tắm rửa ~ còn hơn thế nữa! Anh Yi có vẻ rất thích con gái, và anh ấy vừa nói điều này vừa nói Chun'er đang liếm con cặc to không ngừng nghỉ này ~❤

Nhìn thấy Cao Nghị mặt đỏ bừng, xấu hổ vì lời nói của mình, Tào Vũ Tuấn cảm thấy sư huynh nhút nhát lúc này càng khiến cô hưng phấn hơn, đặc biệt là con cặc to lớn trên tay cô đang run rẩy qua lại, như thể nó sắp phun ra tinh dịch bất cứ lúc nào. Cô không còn kiềm chế được ham muốn không thể kiềm chế trong lòng. Cô muốn đoạt lại sư huynh yêu quý của mình, đoạt lại con cặc to lớn với những đường gân dày đặc và dày như chính cánh tay của mình này!

"Anh Yi nói... Anh ấy nói rằng bàn chân ngọc của Tiên nữ có mùi rất thơm ~ ❤ ❤ Boo ~ ❤ Cao Di, một đệ tử của Học viện Bắc Hải, thích Fuyao Sect nhất ... ❤❤ Fuyao Sect tu sĩ, Tào ~ Tào Thanh Tiên chân ~ Ồ ~ ❤"

"Ối!❤"

Vào lúc Cao Nghị chuẩn bị xuất tinh, cô hé đôi môi ngọt ngào ra, há miệng, áp quy đầu màu đỏ tím vào đôi môi nóng bỏng của mình. Đôi môi mỏng của cô ấy căng ra cho đến khi chúng gần như trong suốt. Cô dùng tay ấn chặt vào đùi Cao Nghị, móng tay trong suốt như pha lê gần như cắm sâu vào da thịt. Mũi cô hếch lên và đồng tử trong hốc mắt tiếp tục biến mất.

Hàm dưới bị kéo căng đến mức biến dạng, vào lúc sắp trật khớp, đôi môi cuối cùng đã nhét hoàn toàn chiếc mũ rùa to bằng nắm tay trẻ con vào trong miệng ngọc!

"Suỵt! Chặt quá!"

Ngay khi Cao Nghị sắp mất đi tinh trùng, anh lại cảm thấy cặc mình lại một lần nữa bị mắc kẹt trong một ống tay áo bó sát. Ống bọc thịt này thậm chí còn có nhiều lỗ hơn trước. Vừa rồi, con cặc của anh ta còn chưa căng cứng và cương cứng hoàn toàn, mà bây giờ lại bị em gái của mình đâm một cách điệu bộ. Quá hưng phấn, con gà trống đã sưng tấy không chịu nổi, sau khi bị Tào Vũ Huân hút như thế này, hai tinh hoàn khổng lồ trong túi mỡ đột nhiên siết chặt lại, toàn bộ túi sinh dục nhanh chóng co lại, ống dẫn tinh đã đầy tinh trùng nóng hổi, bắt đầu dâng trào không kiểm soát như mắt ngựa! 

"Gu...Gu...Zhi...❤Zhiporphy...❤"

Lúc này, Tào Vũ Huân không còn có thể ép ra vài chữ với khoảng trống trên môi như trước nữa. Cô mới chỉ nuốt gần hết quy đầu và miệng cô đã đầy ắp.

"Cô bé này, sao dám tung tin đồn nhảm? Hehe, xem ra ngươi phải bị trừng phạt vì cái miệng nhỏ nói nhiều của mình rồi!”

Cao Nghị mỉm cười, giả vờ tức giận, vô thức nâng thân trên lên dựa vào giường, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào đôi chân đang căng thẳng vì khoái cảm mãnh liệt của cô em gái nhỏ. Mười ngón chân nhỏ nhắn, tinh xảo hiện ra dưới lớp lụa trắng mỏng. 

"Ừ, duỗi thẳng đôi chân nhỏ nhắn của em ra, cho sư huynh xem phần thịt mềm ở lòng bàn chân. Móng guốc nhỏ bồn chồn của ngươi, có lẽ mấy ngày nay không gặp sư huynh, cho nên không nhịn được nữa!"

Đối mặt với những lời yêu đương rõ ràng của Cao Nghị, Tào Vũ Tuấn háo hức muốn chiếm hữu, trái tim tàn phá của cô tràn ngập những đợt thủy triều hỗn loạn. Từ tận đáy lòng cho đến đường nối của đôi chân, bây giờ đến cái miệng nhỏ ngậm lấy con cặc to lớn của sư huynh, luôn có một nỗi khao khát không thể nguôi ngoai. Cô siết chặt cơ bắp chân và cố gắng duỗi thẳng lòng bàn chân. , để từng tấc lòng bàn chân mềm mại thấm đẫm mồ hôi thơm tho đều có thể nhét vừa trong đôi tất mỏng màu trắng. Da thịt bàn chân cô gái hồng hào và mềm mại tỏa ra mùi thơm chân nồng nàn và thơm ngát từ trong ra ngoài. Hơi thở se lạnh xâm nhập vào khoang mũi của Cao Di, trực tiếp như bất kỳ nơi nào trên thế giới. 

"Tử...Sư huynh...Ngươi có thích đôi chân của Xuân Nhi không?...Zi~❤Zibo...Zizi...Xem đôi chân ngọc của Xuân Nhi xuất tinh...Tử...Chun'er sẽ làm hài lòng sư huynh...❤❤"

Cao Nghị biết Tào Vũ Huân ghen tị, càng thêm thương hại cô em gái đang háu ăn nuốt chửng bản sao của mình. 

Anh nghiêng người ra sau giường, đặt tay lên đầu Tào Vũ Huân, hợp tác với động tác lên xuống ấn xuống của em gái, nhưng anh lại không chịu đưa hoàn toàn cặc của mình vào phần thịt mềm mại trong cổ họng của em gái. Anh sợ làm tổn thương cô, chỉ thế thôi. 

"Yuxun, sư huynh yêu em và mọi thứ thuộc về em! Đừng ép buộc bản thân quá."

Cao Di cố gắng hết sức để kiểm soát Jingguan sắp mở ra bất cứ lúc nào, nhưng anh càng sợ con rồng đen hung dữ của mình xuyên qua Tào Yuxun, anh càng không thể đạt đến cao trào. Thời gian trôi qua, dương vật của anh ta tiếp tục sưng lên nhưng bản chất dương đang rút lui và chảy ngược lại. 

Tào Vũ Tuấn hiển nhiên cũng phát hiện ra sư huynh của cô đang lo lắng điều gì. Cô cảm thấy nhẹ nhõm và cảm động, nhưng đồng thời cũng thầm than thở mình chưa đủ trình độ, không thể thỏa mãn được dục vọng của sư huynh. Nghĩ đến đây, cô hạ quyết tâm để sư huynh thoải mái xuất tinh. 

Đúng vậy! 

Chỉ cần dùng cái miệng dâm đãng đã dần phát triển thành hình con cặc của sư huynh, sau đó là cái lồn trinh nữ ướt át giữa hai chân hồng hào, cuối cùng là sân sau... chân của cô ấy... nách của cô ấy... mọi thứ về cô ấy đều thuộc về anh trai cô ấy, của Cao Di! 

"Zi...Anh Yi...Tử Tuấn...❤Đừng thương hại Vũ Tuấn...Cơ thể Vũ Tuấn và trái tim Vũ Tuấn thuộc về Anh Yi. Hãy để Vũ Tuấn trở thành hình dạng của Anh Yi. Hãy nhìn Vũ Tuấn, vâng, cứ nhìn chằm chằm vào mặt tôi như thế này. Em gái sẽ cố gắng hết sức để làm anh xuất tinh! Ờ! Tử Tú!!! ❤❤❤"

Cao Nghị sửng sốt một chút, sau đó hắn lập tức hiểu được cô em gái bướng bỉnh này sắp làm gì. Vừa định đứng dậy, anh chợt cảm thấy bi của mình đau nhức, mông quá cao. Tào Vũ Huân nhân cơ hội này dùng ngón tay chọc vào hậu môn lộ ra ngoài của mình! 

"Ồ!"

Cao Nghị đẩy eo và bụng lên gần như không thể kiểm soát được! 

Sau đó vang lên một tiếng bốp, một nửa con cặc cực kỳ dày và dài được nhét thẳng vào cái miệng mềm mại và ấm áp của cô em gái. Quy đầu đâm vào miếng thịt mềm nhất, dẻo nhất, dễ chịu nhất trong cổ họng cô em gái! 

“Ôi 齁齁齁齁遁!!!❤❤❤”

Một tiếng rên rỉ không biết đã bị đè nén bao lâu, thậm chí còn trộn lẫn với một chút tiếng nức nở của phụ nữ, thoát ra từ đôi môi thơm ngát của cô con gái nổi tiếng Học viện Bắc Hải ở Cát Châu. Đúng, nó không chảy ra, nó rỉ ra ngoài, bởi vì Tào Vũ Tuấn đơn giản là bị con gà trống lớn đánh trúng. Tất cả bọt nước mũi đều bị ép ra, toàn bộ miệng đều bị con cặc to lớn của Cao Nghị nhét đầy. Không có khoảng cách. Thành trong ẩm ướt và ngột ngạt của miệng, từ hàm răng bạc đến chiếc lưỡi thơm tho cho đến phần thịt mềm mềm mại ở cổ họng, đều bị con cặc to và dày của Cao Nghị chiếm giữ hoàn toàn.

Đúng vậy, khuôn mặt ngọc bích thuần khiết và rạng rỡ của cô đã hoàn toàn biến thành hình con cặc của Cao Nghị. Đôi mắt mở to của cô gái chỉ có thể nhìn thấy một con ngươi đen, chiếc mũi cao hếch lên để lộ Khoang mũi màu hồng và cái miệng nhỏ mềm mại bị con cặc đưa vào hoàn toàn siết chặt từ trong ra ngoài, cuối cùng thậm chí còn co lại thành hình ống mực cực kỳ tục tĩu, như thể khuôn mặt của con ngựa dài đã bị con cặc lớn thay đổi hoàn toàn. 

Đúng vậy, cái miệng nhỏ còn trinh của Tào Vũ Huân đã thực sự trở thành một phần phụ của con cặc to của đàn ông! 

"Không được, ta thật sự... chịu không nổi nữa... đồ con nít dâm đãng! Ôi! Bộ mặt cực khoái này thật sự sẽ làm sư huynh của ta cạn kiệt sức lực!!"

May mà Cao Nghị không nhìn vào. Khi cúi đầu xuống, anh nhìn thấy dáng vẻ tương phản của Tào Vũ Huân. Một màn thổi kèn cực kỳ tục tĩu và dâm đãng như vậy khiến anh ngay lập tức nghĩ đến vẻ ngoài đáng yêu và đoan trang của cô em gái nhỏ của mình. Anh cũng nhớ rõ đây chính là người tình trong mơ của vô số bạn học trong học viện, đồng thời cô cũng là vị hôn thê của tên khốn Mộ Hạo đó. Sâu thẳm trong lòng, bản năng khao khát chiếm hữu và chinh phục của người đàn ông len lỏi lên đỉnh đầu, cuối cùng ngưng tụ trên con cặc lớn. Anh vuốt thẳng đuôi ngựa của cô em gái, lúc này ham muốn không thể kiềm chế được ngưng tụ trên con cặc đầy thịt. Lần đầu tiên hắn chủ động đâm thẳng về phía phần thịt cổ họng mềm mại, nóng hổi và quyến rũ đã bị hắn thu nhỏ lại của Tào Vũ Huân! 

"Puff! Puff! Puff! Bah! Guji! ❤"

Những làn sóng tinh trùng đặc quánh tanh dâng lên không kiềm chế, phun ra không kiểm soát dọc theo ống dẫn tinh, cuối cùng từ đôi mắt lồi hung dữ tràn vào sâu trong cổ họng Tào Ngọc Thần. Chúng thậm chí còn không đi qua miệng mà ấn vào phần thịt mềm mại và gợi cảm ở cổ họng cô và liên tục xuất tinh. 

"Ồ...nôn...gu...nhiều quá...ngon...dày quá~❤❤"

Tào Vũ Tuấn choáng váng sau khi bị bắn, hai vệt trắng đục trào ra từ lỗ mũi cong và cong. Lúc này, phần thịt mềm mại ở cổ họng anh tiến vào sâu trong cổ tử cung của anh, thay thế âm hộ còn trinh của anh và được xuất tinh bởi tinh dịch của người yêu. 

Hai hòn bi ở phần thân dưới của Cao Di liên tục co bóp, điên cuồng cung cấp tinh trùng tươi mới cho con cặc khổng lồ phía trước. Chiếc mũ rùa thọc sâu vào cổ họng anh, mở ra vùng đất trinh nguyên trong lành mang hình dáng con cặc của anh từng inch một. Trong khi xuất tinh, anh bóp mở cổ họng căng cứng, cuối cùng cố định quy đầu ở tư thế thoải mái ở cổ mỹ nhân rồi tiếp tục phóng ra tinh dịch. 

Rùng rợn... ríu rít...

Mỗi lần tinh dịch dâng trào mãnh liệt giống như một khẩu đại bác cực mạnh bắn vào trái tim Tào Vũ Huân. Hai chân hồng hồng di chuyển qua lại trên giường chứa đầy nước, tinh dịch ngẫu nhiên phun ra. Một chiếc quần chật hẹp tục tĩu đã thấm tinh dịch biến thành quần lót, mắc kẹt giữa cái lồn hổ trắng của anh không ngừng cọ xát. 

Cao Nghị liên tục thở hổn hển, cảm giác ngất xỉu ngắn ngủi sau khi xuất tinh khiến anh cảm thấy chinh phục phụ nữ là một điều dễ chịu.

Cảnh quay này mất một thời gian rất dài. Suy cho cùng, sáng sớm là lúc năng lượng dương của nam giới lên đến đỉnh điểm. Cao Nghị gần đây lo lắng năng lượng dương tràn trề trong cơ thể không có nơi nào để phát tiết. Tình cờ là cô em gái yêu quý của anh lại đến làm bao cao su tình dục cho anh. Nó vừa đúng. 

"Cảm ơn, Yuchen."

Cao Di biết rằng anh không thể tiếp tục làm em gái mình xấu hổ. Rốt cuộc, một nửa con cặc to lớn của anh giờ đã nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Tiểu mỹ nhân này không những còn có khuôn mặt ngựa con mà ngay cả chiếc cổ thon dài trắng nõn cũng bị đẩy ra khỏi chiếc cổ thon dài trắng nõn khiến cô càng thêm dâm đãng. 

Với một tiếng "bốp" cực kỳ dâm dục, một nửa con cặc của Cao Di cuối cùng cũng ra ngoài một cách vô cùng khó khăn dưới sự co bóp của miệng Tào Yuxun. Đặc biệt là khi quy đầu khổng lồ dính chặt vào môi cô con gái học viện, anh ta vừa rút môi cô em gái ra. Cái nhìn Cao Di trợn mắt và cong miệng mực gần như khiến Cao Di lại phun ra...

"Huh...Tệ sư huynh...khụ...anh thực sự có thể bắn được nhiều như vậy chỉ với phát thứ hai..."

Đôi mắt mùa thu của Tào Vũ Huân cuối cùng cũng lấy lại được phần nào sự tỉnh táo, nhưng lại không thể che giấu vẻ quyến rũ của mình. Cái miệng nhỏ nhắn của cô đã bị sư huynh chinh phục hoàn toàn, chỉ còn lại cái hố hổ trắng ướt át thơm tho. Cô vốn đã mong chờ khoái cảm chết người khi con cặc to lớn trước mặt cô, vốn vẫn còn oai phong ngay cả sau khi xuất tinh, ngay lập tức xâm nhập vào âm hộ trinh nữ chưa đạt yêu cầu trước đây của cô. 

"Ha ha, nếu tiểu sư muội mút giỏi như vậy, sư huynh bằng lòng thua!"

Cao Nghị hiếm khi nói đến những câu chuyện cười khiêu dâm, thân hình ngọc thạch đầy đặn mọng nước của tiên nữ áo trắng, đôi ủng trắng như tuyết, đôi chân tất trắng thơm, mềm mại và tinh xảo thỉnh thoảng xuất hiện trong tâm trí anh...

"Anh hôi, vừa rồi tôi vừa mãn nguyện, bây giờ lại nghĩ đến người phụ nữ khác! Hừ!"

Mặc dù Tào Vũ Tuấn có vị chua trong miệng, nhưng sau khi thỏa mãn ham muốn tình dục của Cao Di, cô cảm thấy như vậy là đủ. Cô không phải là loại người ghen tuông chỉ ghen tị, cũng không có tính chiếm hữu bất thường. Cô chỉ hy vọng Cao Nghị có thể yêu cô. Về phần những người phụ nữ khác, chỉ cần họ thực sự yêu Cao Nghị như cô thì cô có thể chấp nhận. 

Bản thân tình yêu là vị tha, phải không? Tào Vũ Huân mặc dù trong lòng có chút tiếc nuối, nhưng nàng cũng không hề hối hận. Rốt cuộc, Ái Lang, con rồng đáng sợ này, có thể mang lại cho cô quá nhiều hạnh phúc~

"Nhân tiện, Anh Yi. Anh phải chuẩn bị cho cuộc bầu cử học giả vào tháng tới."

Cằn nhằn một tiếng, Tào Ngọc Tầm nuốt ngụm tinh dịch cuối cùng trong miệng, nghiêng người về phía trước tựa vào bộ ngực trần của Cao Nghị, trong mắt tràn đầy tình yêu. Anh giơ cánh tay ngọc trắng lên, nhẹ nhàng dùng móng tay ngọc trong suốt như pha lê gãi nhẹ núm vú phồng lên của Ailang, nhìn những đứa con nhỏ màu nâu nhạt không ngừng cương cứng dưới sự trêu chọc của anh. 

"Lần này được đề cử học giả tổng cộng có sáu người. Tôi nghĩ ngay cả ở Bingzhou cũng sẽ là một cuộc chiến khó khăn."

Trong đầu Cao Nghị hiện lên trong đầu Cao Nghị một số gương mặt xa lạ mà quen thuộc, bao gồm Từ Tĩnh, Mộ Hạo và chị cả của Mộ Hạo, Mục Trường Ca. 

Cô ấy là một người có tính khí hoàn toàn khác với Mộ Hạo. Cô và Tào Vũ Tuấn học cùng trường với Dương Nguyệt'er. Cô ấy là chị gái của Tào Vũ Tuấn, nhưng cô ấy đã kết hôn. 

Mục Trường Cách là người đàng hoàng và đứng đắn, tính cách hiền lành, khuôn mặt dịu dàng và mẫu mực. Cô có thể được coi là hình mẫu của một người vợ tốt trong mắt nhiều cấp trên đại học. 

Đặc biệt là cặp vú to tròn gần như phồng ra khỏi quần áo, không biết có bao nhiêu bạn cùng lớp thèm thuồng...

"Mụ sư tỷ lần này cũng sẽ cùng ngươi đi du lịch, tuy rằng là Mộ Hạo tỷ tỷ, nhưng tính tình tốt, luôn bị Mục Hạo ám ảnh coi thường. Nàng cùng ta quan hệ không tệ, có Từ sư huynh đi cùng, ta nghĩ, đi đến Dịch ca hành trình sẽ an toàn."

Tào Vũ Tuấn vuốt ve phần bụng dưới vẫn còn phập phồng sau khi xuất tinh của Cao Di. Anh nhẹ nhàng dùng ngón tay búng nhẹ dương vật to lớn vẫn đang đứng thẳng, ngửi thấy mùi hương nam tính quen thuộc trong không khí.

"Ta nghĩ chúng ta tốt nhất không nên nghĩ tới chuyện này. Sư huynh, ta tốt nhất là cho ngươi không vừa lòng cái lồn nhỏ ăn! Cẩn thận súng!"

Cao Nghị đương nhiên biết tiểu sư muội không hài lòng bằng hắn. Khi nghĩ đến việc vừa rồi em gái yêu quý của anh sẵn sàng bóp sâu con cặc to khủng khiếp của anh để anh thoải mái phóng tinh, Cao Nghị càng cảm động hơn trước tình yêu cao cả này.

Anh ta lật người như một con hổ và ấn khắp cơ thể cô em gái còn trinh đang tỏa ra mùi nữ tính.

Anh ta dùng cả hai tay hung bạo xé toạc chiếc váy và véo vào hai đứa con nhỏ xinh xắn và thanh tú. 

Con gà trống nhiều thịt chìm giữa đôi chân mịn màng mọng nước, quy đầu nâng con nghêu béo ú cần được đụ lên, cho dù hôm nay không thể bẻ gãy được cơ thể Tào Vũ Tuấn. 

Anh ta cũng muốn dùng con rồng khổng lồ bất khả chiến bại này để hút hết tinh trùng ra khỏi cô con gái học viện này, và chơi đùa với cô em gái dễ thương và quyến rũ này cho đến khi âm hộ của cô ấy sưng lên!
