============================================================
  Mẹ đẹp fitness (phiên bản tình yêu thuần khiết)
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/42425.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #NTR, #Vợ người, #Nhục tiện khí
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Thế giới hai người của mẹ và con trai

Sáng hôm qua, qua khe cửa tối qua, tôi nhìn thấy mẹ tôi quỳ xuống bò liếm con cặc mềm mại của bố tôi cho đến khi cứng cứng rồi ôm lấy bố tôi một cách dâm đãng, rên rỉ khi cơ thể thanh tú vặn vẹo. Tôi đã sử dụng nó trong giấc mơ của tôi. Con cặc của tôi, to và săn chắc hơn rất nhiều so với của bố tôi, đang đụ mẹ tôi đang quỳ dưới đất. Khi âm hộ của tôi không ngừng tràn ngập những giọt nước dính, tôi chợt nghe thấy vài tiếng kêu nhẹ nhàng quen thuộc "Dương Dương... Dương Dương..."

Tôi miễn cưỡng mở mắt ra, sau đó tôi nhìn thấy mẹ tôi, Vương Yến Ninh, từ bên ngoài bước thẳng vào phòng tôi sau tiếng đẩy cửa nhẹ. 

Mặc dù tôi đã gặp mẹ rất nhiều lần và dù nhắm mắt lại tôi vẫn có thể nhớ lại hình dáng của mẹ nhưng mỗi lần nhìn thấy mẹ tôi vẫn cảm thấy một sự ngạc nhiên không thể che giấu. 

Ngay trước mặt tôi lúc này, mẹ tôi cao 1,75 mét, có vầng trán mịn màng và khuôn mặt xinh xắn có chút ửng hồng. Bởi vì cô vừa mới hoàn thành các bài tập thể dục buổi sáng và buổi tối hàng ngày nên dù đã lau người nhưng vẫn lấm tấm vài giọt mồ hôi. Nhưng chính vì điều này mà khuôn mặt cô lại đẹp như núi xa. Cô ấy có đôi lông mày liễu xinh đẹp, chiếc mũi cao và quyến rũ, đôi tai ngọc tinh xảo, mái tóc đen dài đến mông, giống như một người mẹ ngẫu nhiên được buộc thành đuôi ngựa dài đến thắt lưng. Với đường cong ở khóe môi, cô thể hiện nét mặt tươi tắn, ngổ ngáo và có phần pha chút quyến rũ, trụy lạc. 

Chiếc áo yếm hở rốn màu trắng và chiếc quần đùi cotton màu đen sọc trắng hai bên tôn lên thân hình gợi cảm của mẹ với màu lúa mì khỏe khoắn. Tưởng chừng như che đi hết phong cảnh hữu tình trên cơ thể mẹ nhưng chữ E của mẹ lại tôn lên những đường cong quyến rũ của bộ vest. Chỗ phình to và thanh tú lộ ra phía trên bộ ngực đầy đặn, cặp mông săn chắc ôm chặt chiếc quần nóng bỏng và vòng eo thon gọn săn chắc dưới bụng mẹ với đường nét nàng tiên cá rõ ràng, cộng hưởng với nhau và dễ dàng phác họa những đường cong quyến rũ nhất trên cơ thể gợi cảm của mẹ. 

Một đôi tất sọc màu hoa oải hương được khoác lên đôi chân thon dài thẳng tắp của người mẹ, vốn có sức mạnh đáng kinh ngạc nhờ tập luyện lâu dài. Đôi chân vốn đã gợi cảm của bà mẹ ngay lập tức lộ ra những đường nét ngày càng quyến rũ. 

Và một đôi giày vải đế phẳng màu trắng quấn quanh đôi chân thanh tú của mẹ trông như một tác phẩm nghệ thuật đã tạo nên nét quyến rũ đặc trưng của người mẹ ba mươi tám tuổi của một thiếu nữ tuổi ba mươi nhuốm một nét trẻ trung và sức sống dường như phù hợp hơn với một cô gái mười tám, mười chín. 

Trong khoảnh khắc, tôi, người vừa được mẹ đánh thức khỏi giấc mơ tình ái, không khỏi chết lặng vì lẽ ra mình không nên làm vậy.

Có vẻ như cô ấy đã nhìn thấy vẻ mặt của tôi. Mặc dù cô kết hôn với cha mình ngay sau khi có thai và cùng cha chuyển đến thành phố này cách quê hương gần nghìn km, sống một cuộc sống yên bình và tốt đẹp như một thiếu nữ ngoan ngoãn, nhưng trước khi gặp cha mình, cô đã thủ dâm suốt ngày trong ký túc xá. Cuối cùng, con điếm dâm đãng toàn thân và cả ký túc xá phủ đầy nước tình nhớ lại cảnh tượng vừa qua, đôi môi đỏ mọng của mẹ chỉ nhẹ mím môi, khiến một nụ cười xen lẫn dục vọng và quyến rũ xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm được bao phủ bởi một lớp hạt mồ hôi mịn. 

Rồi tôi chưa kịp hoàn hồn, chưa biết mẹ đã trải qua chuyện gì thì mẹ bước vài bước đến bên giường tôi. 

"Ánh nắng chiếu vào mông, sao ngươi không dậy đi? Đừng quên ngươi đã là học sinh cấp ba, nếu không nhanh lên, danh hiệu học sinh đứng đầu mà ngươi duy trì mấy năm sẽ bị người khác đoạt mất."

Khi đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm đó nhẹ nhàng khép lại, mẹ tôi mắng tôi với giọng điệu chiều chuộng nhưng có phần nịnh nọt và trách móc. 

Sau đó, tôi chưa kịp hoàn toàn bình phục, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại đột nhiên nhấc chiếc chăn bông trên người tôi lên. 

Trong một khoảnh khắc, dường như tôi không hề được thừa hưởng gen ưu việt của mẹ chút nào. Tôi đã mười bảy tuổi nhưng chỉ cao có 1,6 mét. Cơ thể tôi vẫn hơi gầy nên trông tôi còn trẻ hơn tuổi thật. Cơ thể hoàn toàn trần trụi của tôi và con cặc khổng lồ lộ ra do thói quen ngủ khỏa thân của tôi đều được trưng bày trước mặt mẹ tôi, bị kích thích bởi những giấc mơ khiêu dâm và sự cương cứng vào buổi sáng. 

"À..."

Bị bất ngờ tấn công, tôi không khỏi kêu lên một tiếng kinh ngạc, sau đó hoảng sợ ngồi dậy phàn nàn: "Mẹ ơi, sao mẹ lại thế này nữa? Con đã lớn rồi..."

"Dù nó có bao nhiêu tuổi đi chăng nữa thì nó cũng không phải là con trai tôi."

Nhìn thấy con cặc to lớn của tôi, mẹ tôi không khỏi cảm thấy một chút khoái cảm dâm đãng trong đôi mắt xinh đẹp của mình. Mãi cho đến khi lời nói của tôi lọt vào tai cô ấy, cô ấy mới nhanh chóng tỉnh táo trở lại. Sự hoảng sợ xen lẫn chút xấu hổ trong đôi mắt xinh đẹp của cô ấy thoáng qua, cô ấy trả lời tôi có phần khó chịu. 

Sau đó, anh ấy dùng tay phải xoa xoa con cặc của tôi vài lần với vẻ mê mẩn, rồi cúi đầu hôn nhẹ lên quy đầu màu đỏ nhạt phía trước con cặc to mười bảy centimet của tôi bằng đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm. 

Sau khi vô thức dùng chiếc lưỡi linh hoạt liếm môi dưới mỏng, mẹ tôi nhẹ nhàng vuốt vài sợi tóc rối bù trước trán. Với nụ cười duyên dáng, duyên dáng trên khuôn mặt xinh xắn, cô trêu tôi: “Con ngoan của mẹ quả thực đã lớn rồi, mẹ không nên coi thường con”.

Sau đó, ngay khi tôi hơi choáng váng vì hành động của mẹ, trái tim tôi không khỏi đập mạnh vì hành động này. Có một niềm vui cấm kỵ và cảm giác xấu hổ khi sự trong trắng lâu năm của tôi đối với chồng bị phá vỡ, và cảm giác thú vị khi đánh thức lại những ham muốn dâm ô đã bị chôn vùi hơn chục năm. Cùng lúc đó, mẹ tôi, người đang ở trong lòng tôi, quay người bước ra ngoài, bước đi nhẹ nhàng và lắc lư. 

Anh vừa nói với giọng có vẻ bình thường nhưng lại có chút run rẩy, "Được rồi, dậy ăn nhanh đi, đừng trì hoãn việc học, con không được kể cho bố chuyện vừa xảy ra. Khi nào có cơ hội mẹ sẽ lại cảm ơn con, biết không?"

"Ồ... ồ... ồ..."

Vì hành động sáng nay của mẹ mà đầu óc tôi đã có chút bối rối. Tôi không khỏi gật đầu vài cái. Sau khi mặc đồng phục học sinh một cách khéo léo, đầu tiên tôi vào phòng tắm trên tầng hai của tòa nhà ba tầng để đi vào phòng tắm. Sau đó tôi không nhịn được mà làm theo thói quen cũ, lén nhặt quần áo mẹ cho vào máy giặt. Có một mảnh đồ lót ren màu đen trong giỏ đựng quần áo bẩn gần đó. Tôi xoa đi xoa lại một lúc trên con cặc ngày càng cứng hơn vì nụ hôn của mẹ, khiến những dòng tinh dịch trắng đục xuất tinh vào quần lót của mẹ cần phải giặt sạch. Sau đó tôi nhanh chóng tắm rửa vài lần với lương tâm cắn rứt rồi bước xuống nhà. 

"Sao cậu chậm thế? Cậu không thể làm điều gì xấu được đâu."

Nhìn tôi đi xuống, thực ra tôi không hề hay biết, mẹ đã đoán được hành vi của tôi và đã biết một số hành vi trước đây của tôi. Cô chỉ giả vờ như không biết thôi. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy hơi nghiêng đầu và trợn mắt nhìn tôi. Cô ấy đưa tay đưa cho tôi một ly sữa ấm trong khi mỉm cười trêu chọc tôi. 

Và tôi cảm thấy có chút áy náy vì chuyện vừa xảy ra, trên mặt tôi lập tức lộ ra vẻ mất tự nhiên, tôi nhanh chóng hoảng sợ nói: "Không thể nào, tôi có thể làm chuyện xấu trong chính nhà mình."

Sau đó, dưới cái nhìn ngày càng vui tươi của mẹ, cô bé cầm sữa và uống với vẻ hoảng hốt. 

Lúc này, ông đã bốn mươi mốt tuổi, cao 1,75 mét, nét mặt và dáng người thanh tú. Anh ấy luôn mặc quần áo bình thường. Vì là một kỹ sư cầu đường nổi tiếng nên phần lớn thời gian anh ấy đều đi công tác. Trong những ngày anh về nghỉ ngơi, bố anh, người thường nấu ăn cho hai mẹ con chúng tôi, sẽ từ bếp ra với bánh mì, bột chiên, trứng rán và vài món ăn sáng thông thường.

Có vẻ như ông đã nghe thấy cuộc trò chuyện giữa mẹ tôi và tôi. Vì ông thường xuyên đi công tác nên khi về sẽ chiều chuộng bố tôi hơn nữa. Khi đi về phía hai mẹ con chúng tôi đang dùng bữa sáng, anh ấy không khỏi nói: "Con trai chúng tôi ngoan quá. Nó chưa bao giờ gây rắc rối cho chúng tôi. Mẹ ơi, xin đừng trêu chọc nó nữa."

"Tôi trêu con trai tôi không phải việc của anh. Nếu một người cha vẫn cưng chiều con trai mình như vậy, sớm muộn gì nó cũng sẽ bị anh chiều chuộng..."

Mẹ tôi ném cho bố tôi một cái nhìn có phần không hài lòng, khiến người cha thường ngày đần độn và lương thiện của tôi phải ngừng nói trong giây lát. Về phần tôi, người được mẹ nhắc đến, vì sợ mẹ lại nhắc đến chuyện gì đó nên tôi nhanh chóng uống sữa và ăn sáng vài ngụm. Sau đó tôi nhanh chóng nói rằng mình đã no rồi chỉ cần thu dọn cặp sách và đi đến trường cấp hai trực thuộc Chunchen, đối diện chéo với khu phố của tôi nhưng chỉ cách đó một trăm mét. 

Và ngay sau khi tôi rời khỏi nhà, cha tôi, người vốn là người đần độn và lương thiện, đột nhiên nở một nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt. Bàn tay phải có phần thô ráp của anh, sau khi tiến lại gần mẹ tôi, đặt lên đôi chân thon thả được buộc bằng đôi tất màu hoa oải hương của mẹ tôi, rồi từ từ cọ xát vào chúng. 

"Sao cậu lại đến đây? Không phải cậu vừa mới làm chuyện đó tối qua sao?"

Nghĩ rằng mỗi lần quan hệ của bố chỉ kéo dài ba đến hai phút, nhưng thường thì vẫn phải mất vài ngày để chuẩn bị cho việc quan hệ bình thường, mẹ tôi trợn mắt nhìn bố một cách thiếu kiên nhẫn và thản nhiên phàn nàn. 

"Tôi vừa nhận được điện thoại từ phía trên. Lần này tôi sắp đi công tác Châu Phi để hỗ trợ xây dựng. Dự kiến chuyến đi sẽ mất ít nhất hai tháng, nên tôi nghĩ..."

Sau khi nghe những lời mẹ nói, bố anh dường như nghĩ đến sự oán giận của mẹ khi đêm qua anh không hài lòng. Sau khi cười ngượng nghịu, anh mở miệng giải thích với mẹ.

Tuy nhiên, chuyển động của bàn tay vẫn không dừng lại. Thay vào đó, nó từ từ di chuyển đến gần đùi mẹ.

"Anh đã đề nghị em chuyển việc từ lâu rồi, nhưng em luôn nói rằng em giỏi việc này. Lần này nói ra là đi ngay, mỗi lần đi lâu như vậy, về lại cũng không có mấy ngày rảnh rỗi, khiến tôi cảm thấy mình như một góa phụ..."

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ trợn ngược nhìn bố, mẹ phàn nàn có phần không hài lòng. Tuy nhiên, hai đùi dính vào nhau nhẹ nhàng mở ra dưới sự chạm vào của bố.

Sau đó, trong khi những ngón tay của bố đang vuốt ve và chơi đùa với âm hộ hồng hào mịn màng của mẹ qua chiếc quần cotton trong suốt của mẹ, mẹ thở dần trở nên gấp gáp, đưa tay ra cởi khóa quần của bố, lấy con cặc mềm mại của bố từ trong ra, chậm rãi, nhẹ nhàng nhào nặn, đồng thời nhẹ nhàng đóng mở đôi môi mỏng đỏ mọng và thì thầm với bố: “Nhìn con mềm mại quá, con thực sự ổn chứ?”

"Ngươi không thể giúp ta sao? Đã lâu như vậy, không thả ra sao có thể chịu đựng được?"

Bố tôi tuy có chút xấu hổ nhưng vẫn liếm mặt, nở nụ cười dâm đãng với mẹ. Sau đó, khi đang nói chuyện với mẹ, anh nhìn bà với ánh mắt chứa đầy dục vọng sâu sắc.

Mẹ tôi không phản đối việc quan hệ tình dục bằng miệng. Tuy nhiên, mẹ tôi luôn cảm thấy việc liếm một con cặc to như con trai mình là niềm vinh dự đối với người phụ nữ và là dấu hiệu thể hiện sự tôn trọng đối với một người đàn ông thực sự. Liếm một con cặc nhỏ như của bố tôi là việc mẹ làm vì cần thiết. 

Tuy nhiên, nghĩ đến mối quan hệ thực sự giữa vợ chồng mà mẹ đã có với bố nhiều năm như vậy, nhìn sự khao khát trong mắt ông, mẹ vẫn thở dài trong lòng, hơi giơ tay phải lên, túm vài sợi tóc trước trán, sau đó từ từ cong thân trên, dùng hai đôi môi đỏ mọng hơi hé ra ấn vào quy đầu con cặc mềm mại của bố. 

"Ờ..."

Có lẽ anh cảm nhận được hơi thở mát lạnh tỏa ra từ đôi môi mỏng đỏ mọng của mẹ, hoặc cũng có thể chỉ là một người phụ nữ như cô, dù đã kết hôn nhưng vẫn được nhiều người bên ngoài săn đón, lại chủ động làm điều này, khiến bố cảm thấy rất vui mừng. Khoảnh khắc đôi môi mỏng đỏ mọng của mẹ nhẹ nhàng hôn lên đôi quy đầu tím của bố, bố không khỏi run rẩy cơ thể và phát ra một tiếng rên rỉ thỏa mãn. 

Tuy nhiên, rốt cuộc bố vẫn không có khả năng, và bố vừa mới trút giận với mẹ ngày hôm qua, nên dù mẹ đã cố gắng hết sức nhưng vẫn phải mất mười lăm phút, với những giọt mồ hôi trên trán, cuối cùng con cặc mềm nhũn của bố mới cứng đến mức gần như không thể đưa vào âm hộ của mẹ. 

"Nào...nhanh lên...vợ tôi...anh muốn đụ em đến chết bằng con cặc to lớn của anh..."

Thấy gà cứng lên, bố lập tức lộ vẻ mặt phấn khích, hét lên đầy phấn khích rồi đứng dậy khỏi chỗ ngồi. 

"Lần nào cũng vậy..., để xem cậu có thể làm được gì..."

Mẹ lại trợn mắt nhìn bố, rồi theo hiệu lệnh của bố, mẹ khéo léo cởi chiếc quần cotton nóng bỏng bên trong, để lộ âm hộ mịn màng của mình ra ngoài không khí. Sau đó, cô ấy chỉ dang chân sang trái và phải, và tạo tư thế nằm sấp với phần thân trên được đỡ trên bàn ăn trước mặt bằng cả hai tay. 

"Này này này..."

Bố lại cười, sau đó nóng lòng vòng tay ôm lấy cơ thể mẹ từ phía sau, trực tiếp nắm lấy bộ ngực mập mạp của mẹ được bao bọc và hạn chế bởi chiếc áo vest hở bụng màu trắng. Con cặc vừa mới cương cứng nhưng dài không quá mười centimet, cuối cùng cũng mở được hai môi âm hộ màu hồng ở miệng âm hộ nhớp nháp của mẹ sau vài động tác của eo nó, và thâm nhập vào âm hộ của mẹ. 

"Ừ...ừ...chồng...chồng...đụ em...đụ em...đến và địt em đi..."

Mặc dù con cặc nhỏ của bố không thể mang lại cho mẹ nhiều khoái cảm, nhưng để làm bố hài lòng và kích thích bố, mẹ ngay lập tức phát ra một tiếng rên du dương sau khi cặc của bố được đưa vào, cơ thể gợi cảm của mẹ cũng bắt đầu vặn vẹo và lắc lư một cách dâm đãng.

Thật đáng tiếc nếu không làm được thì không được. Mặc dù vậy, bố chỉ có thể cầm cự được hai phút trước khi không thể không xuất tinh vào âm hộ chật hẹp và nhớp nháp của mẹ. Bé không thể cương cứng được nữa dù bị mẹ trêu chọc. 

"Tôi..."

Bố có chút xấu hổ, muốn nói gì đó với mẹ, nhưng chuyện như thế này không bao giờ xảy ra nữa, nhất thời bố không biết phải nói gì.

Ngược lại, mẹ tôi tuy cảm thấy không hài lòng và có chút oán hận trong lòng nhưng đã đoán trước được nên chỉ lấy khăn ướt lau ở môi dưới, rồi lại rút ra một khăn ướt khác giúp bố lau sạch môi dưới. Con gà trống đã xuất tinh, nhẹ nhàng nói với cha mình: “Không sao đâu, còn nhiều ngày nữa, con sẽ cùng bố thu dọn đồ đạc, bố cứ đi làm việc của mình đi. Chỉ cần cha yêu con và có tổ ấm này trong tâm hồn, con thực sự không có hứng thú với những thứ này.”

"Thật tuyệt vời khi có bạn."

Nghe mẹ nói xong, bố không khỏi hôn mẹ thật sâu dù trước đó mẹ tôi đã hôn cặc ông rồi. Sau đó, với sự giúp đỡ của mẹ, tôi cẩn thận đóng gói quần áo và nhiều thứ cần thiết để chuẩn bị ra ngoài. Sau đó, trước sự thúc giục của mẹ, tôi miễn cưỡng rời khỏi nhà và lao đến sân bay, cách nhà khoảng một giờ lái xe. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi, người đã nói với bố rằng bà không quan tâm đến tình dục và không thích những thứ đó lắm, nên đã đuổi bố về nhà. Sau khi xem lịch học và phát hiện hôm nay không có lớp, cô nhanh chóng trở về phòng ngủ mà không suy nghĩ nhiều và cởi chiếc quần đùi đen có sọc trắng ở hai bên. Cô mở một ngăn bí mật dưới tủ quần áo và lấy ra một cây gậy thủ dâm bằng điện màu tím dài khoảng mười lăm centimet và quấn đầy chỉ. 

Khi đôi môi đỏ mọng thon dài nhẹ nhàng khép lại, người mẹ trong đôi mắt đẹp mang theo một chút dư vị và u sầu không khỏi rên rỉ với giọng điệu như đang mơ, rồi dùng chiếc lưỡi mềm dẻo liếm vài lần vào cây gậy thủ dâm đã ở bên cô nhiều năm nhưng hiếm khi được lấy ra sau khi kết hôn. 

Sau đó, cũng giống như lần thủ dâm trước, với tiếng rên mơ hồ và kéo dài, mẹ tôi đút cây gậy thủ dâm đã bật chế độ rung vào âm đạo ngày càng trống rỗng và ngứa ngáy do bị bố trêu chọc trước đó, rồi chuẩn bị dùng cây gậy thủ dâm này để thủ dâm như thường lệ.

Chỉ là lần này định mệnh sẽ khác với lần trước. Mẹ, người thường phải dùng ngón tay lên đỉnh ít nhất ba lần để kìm nén hoàn toàn ham muốn, lần này dùng cây gậy thủ dâm này gần như không đạt được cực khoái, điện thoại di động đặt sang một bên đột nhiên reo lên. 

Lúc đầu, mẹ tôi không có ý định để ý đến, nhưng khi điện thoại reo ba hồi liên tiếp, bà mới phát hiện ra ba chữ số cuối hiển thị trên điện thoại là một số có tận cùng là 385. Dù đã ít nhất 5 năm không liên lạc với bà nhưng bà vẫn rất quen thuộc với số điện thoại này. 

Thế là sau khi do dự một lúc, cuối cùng mẹ tôi cũng hạ tần số dao động của thanh thủ dâm đang dao động liên tục trong âm hộ của mẹ, rồi đưa tay ra nghe điện thoại.

"Lưu Mộng Nhiên." 

Rốt cuộc, đã quá lâu rồi không liên lạc với nhau. Người mẹ sợ con số sẽ thay đổi, vẫn cố gắng hết sức để kìm nén cảm giác khoái cảm khi được que thủ dâm kích thích, ngập ngừng nói với giọng điệu có vẻ bình tĩnh. 

"Là tôi, Liễu Mộng Nhiên. Nhiều năm như vậy không liên lạc với tôi sao lại cẩn thận như vậy? Chung quanh có người sao? Có chuyện gì không ổn... Nghe giọng nói của cô, chắc cô đang thủ dâm bằng gậy thủ dâm... Tôi nói... Á Ninh, cô không thể giấu được giọng nói này với tôi. Ngày xưa cô đều thủ dâm trong ký túc xá, sau khi tìm được chồng thì có vẻ tốt hơn."

Mẹ tôi vừa dứt lời, một giọng nữ quen thuộc có chút trêu chọc vang lên từ bên kia. 

Khi cô nghe thấy người bên kia gọi tên mình, những ký ức trong tâm trí mẹ cô mà ngay cả cha cô cũng không biết lại xuất hiện ngay lập tức. Khuôn mặt thanh tú đỏ bừng của cô, không những không hề lộ ra một chút khó chịu nào do bị đầu bên kia điện thoại trêu chọc rõ ràng mà ngược lại còn lộ ra một tia thư giãn và khoái cảm, lộ ra vẻ dâm đãng và trụy lạc. 

"Ờ..."

Một tiếng rên rỉ dâm đãng càng không thể che giấu, lại một lần nữa kèm theo sự run rẩy nhẹ của cơ thể gợi cảm của mẹ, tràn ra từ đôi môi mỏng đang hé mở dâm đãng của mẹ. 

Sau đó, người mẹ lần đầu tiên điều chỉnh chiếc que thủ dâm khổng lồ được đưa vào âm hộ ở mức cao nhất, rồi một lần nữa tận hưởng khoái cảm dâm đãng đến từ âm hộ dính do sự rung động nhanh và mãnh liệt của chiếc gậy thủ dâm khổng lồ; Trong khi sử dụng, giọng nói xen lẫn hơi thở đầy dục vọng và sự run rẩy không che giấu được nói: "Mengran... chúng ta đã không gặp nhau nhiều năm rồi... tại sao em lại đột nhiên nghĩ đến việc liên lạc với anh... Lần trước anh nghe được từ bạn của em... sau khi anh kết hôn... không lâu sau đó em cũng kết hôn..."

"Đúng vậy... Sau khi mẹ kết hôn, con cũng... kết hôn với một giáo sư nửa năm sau... và có với ông ấy hai đứa con trai..." Đối diện Lưu Mộng Nhiên cũng thở dài với mẹ. 

Tôi nghĩ đến những ngày buồn cười khi tôi thủ dâm trong ký túc xá cho đến khi bị bạn thân phát hiện, chúng tôi mua nhiều đạo cụ để an ủi nhau trong ba ngày ba đêm liên tiếp; Tôi cũng nghĩ về những ngày tháng nhàm chán nhưng có phần nhàm chán khi được sống một cuộc sống mãn nguyện bên chồng. Mẹ tôi tuy thích bố tôi nhưng sau khi kết hôn lại tuân thủ đường lối phụ nữ, bà cũng tận hưởng cuộc sống yên tĩnh và ấm áp này. 

Phải một lúc lâu mẹ tôi mới tỉnh táo lại, bà hít một hơi thật sâu và hỏi lại: “Nhân tiện, sao con đột nhiên nhớ gọi cho mẹ? Có chuyện gì à?”

“Không có việc gì thì đến với em không được sao? Anh muốn nghe em gái em thế nào, nhưng anh thấy em vẫn dâm đãng như trước, chẳng lẽ chồng em không thể thỏa mãn em sao?”

Nếu có ai hỏi, mẹ tôi chắc chắn sẽ dùng những lời như mẹ đã nói với bố tôi để che đậy, hoặc đơn giản là phớt lờ họ. Tuy nhiên, sau khi nghe câu hỏi từ người bạn thân nhất, mẹ tôi không giấu nỗi lòng không dám nói với ai. Cô chỉ suy nghĩ một lúc rồi lại nói vào điện thoại: “Thành thật mà nói, tôi thực sự không thể hài lòng. Một người phụ nữ như tôi, thật dễ dàng để hài lòng, nhất là sau khi chồng tôi đã bước sang tuổi 40, sức khỏe không còn tốt như trước, nhưng anh ấy vẫn luôn yêu thương và quan tâm đến tôi. Tôi cũng thích anh ấy, nên tuy không thỏa mãn về tình dục nhưng tôi dùng một số đạo cụ để an ủi bản thân và hầu như không chịu đựng được. Tôi không muốn phản bội anh ấy và khiến anh ấy phải xấu hổ vì mình”.

"Ngươi, ai có thể ngờ rằng ngươi, nữ nhân chơi đùa điên cuồng với ta trong ký túc xá bây giờ lại có đức hạnh như vậy. Ta đoán là ta thấy ngươi đúng, nhưng Á Ninh, ham muốn là thứ không thể dung thứ được. Nói đến, ngươi cũng mang thai một đứa con trai. Nếu là thật, nếu không hài lòng, ngươi có thể cho con trai ngươi chơi đùa, con trai của ngươi cũng là con của chồng ngươi. Con trai dùng đồ của cha là chuyện đương nhiên. Làm mẹ, việc anh ấy giúp con trai mình giải quyết các vấn đề về thể chất là điều đương nhiên."

Lưu Mộng Nhiên nói, nửa đùa nửa thật trêu chọc mẹ cô, sau đó cúp điện thoại với một tràng cười ngọt ngào. 

Tuy nhiên, mẹ tôi lại chìm vào suy nghĩ sâu sắc vì lời nói của Lưu Mộng Nhiên. Không còn nghi ngờ gì nữa, dù là vì thích và yêu bố hay vì sự dè dặt dần dần hình thành trong lòng, mẹ cô đều không muốn làm bất cứ điều gì để phản bội cha mình. 

Tuy nhiên, khi nghĩ đến con cặc khổng lồ của tôi mà bà nhìn thấy vào buổi sáng, mẹ tôi, người vốn định có chút mơ hồ với tôi và điều chỉnh cuộc sống, lại càng trở nên phấn khích hơn. Ngay cả qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ đối diện, hình ảnh tưởng tượng về việc tôi cưỡng hiếp cô ở nhiều tư thế khác nhau dần dần hiện lên trong tâm trí cô, giúp cô tìm lại được khoái cảm tột độ sau hơn mười năm im lặng. 

Trong chốc lát, mẹ tôi cảm thấy chiếc que thủ dâm liên tục rung lên trong âm hộ của mẹ dường như kích thích mẹ mãnh liệt hơn trước. 

Tất nhiên tôi không biết rằng chính vì cuộc điện thoại của người bạn thân cũ sau hơn chục năm mà trái tim vốn đã im lặng của mẹ tôi lại một lần nữa tan vỡ. Mẹ tôi, người vừa định trêu chọc tôi, đã có một sự thay đổi lớn trong lòng. Vì những lời nói của mẹ tôi vào buổi sáng và hành vi sau đó của bà, tôi, người đã hơi mất tập trung cả ngày, cảm thấy có chút mong chờ. Tôi lưỡng lự, về đến nhà, tôi cất cặp sách vào phòng khách tầng một định chơi game một lát. Sau đó tôi chợt phát hiện, nếu không có việc gì thì tôi sẽ đợi mẹ ở tầng dưới. Hôm nay, sau khi tôi về, cô ấy không chỉ thong thả đi xuống cầu thang, rõ ràng là cô ấy cũng ăn mặc như thường lệ mà còn mang lại cho tôi cảm giác duyên dáng và quyến rũ hơn. 

Đúng lúc tôi đang bối rối, mẹ tôi bước xuống lầu, nở nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp với tôi: "Dương Dương..., hôm nay bố con lại đi công tác, lần này ít nhất phải hai tháng mới về. Chúng ta ở nhà chỉ có hai người. Cho nên tối nay, như thường lệ, mẹ sẽ chuẩn bị một bữa thịnh soạn cho con, lát nữa con và mẹ sẽ nếm thử."

Sau khi nghe lời mẹ nói và nghĩ đến tài nấu nướng không thua kém gì dáng vẻ của mẹ, trong mắt tôi lập tức lóe lên ánh sáng, tôi nhanh chóng nói với mẹ: “Thật tuyệt, cảm ơn mẹ.”

Sau đó, tôi không kìm được mà đưa tay ra ôm mẹ. Như lần trước, tôi dùng đầu vừa chạm tới ngực cô ấy để lắc qua lắc lại trên bộ ngực lớn của cô ấy. 

Cảnh tượng này chắc chắn rất mơ hồ, nhưng với tư cách là con của mẹ, tôi đã như vậy từ khi còn nhỏ. Mặc dù tôi đã đọc một số tiểu thuyết khiêu dâm và AV nhưng tôi không có kinh nghiệm thực tế và không nghĩ rằng nó có gì sai. Trước đây mẹ tôi chưa bao giờ có ý tưởng nào khác về việc này. 

Nhưng hôm nay, sau khi nhìn thấy con cặc to của mình vào buổi sáng và nhận ra rằng tuy cơ thể chưa lớn nhưng mình đã thực sự trưởng thành, rồi thay đổi hoàn toàn trái tim mình trong cuộc trò chuyện với bạn thân, tim mẹ đập thình thịch vì những hành động của tôi mà ngày xưa cả hai chúng tôi đều cho là bình thường. Đôi môi mỏng đỏ mọng của cô khẽ mở ra, cô phát ra một tiếng rên mơ hồ, cơ thể gợi cảm run lên vài lần. 

Sau đó, ngay sau tiếng rên rỉ tiềm thức này, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp mang màu lúa mì khỏe mạnh lộ ra một chút đỏ mặt khó nhận thấy và dục vọng không thể giải thích được. Đầu tiên, bằng một động tác xoay nhẹ cơ thể gợi cảm của mình, cô ấy thoát ra khỏi vòng ôm của tôi.

Ngay lập tức, mẹ tôi ấn tay phải lên cặp ngực béo chuẩn E-cup, hít một hơi thật sâu, rồi đôi mắt xinh đẹp hơi ngước lên, sau khi đảo mắt tinh nghịch với tôi, mẹ lại nói với tôi: "Con đừng bận cảm ơn mẹ. Mẹ còn mấy lời muốn hỏi con. Nói xong với mẹ con mới được ăn. Và con nhớ đấy, con không được phép nói dối mẹ, hiểu không?"

Nghe được lời của mẹ, trong lòng tôi chợt có dự cảm không tốt, nhưng dưới ánh mắt của mẹ, tôi nhẹ nhàng gật đầu. 

Mẹ tôi nhìn thấy vậy, đôi môi thon dài đỏ mọng chỉ hơi mím lại, trên khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của mẹ hiện lên một nụ cười vui vẻ. Một lần nữa, tôi hơi bị ám ảnh bởi biểu cảm dâm đãng trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Sau đó, mẹ tôi lại mỉm cười an ủi tôi: “Đừng lo lắng, mẹ là mẹ của con, mẹ thực sự sẽ không làm gì con đâu. Mẹ chỉ muốn trò chuyện với con và hiểu hoàn cảnh của con mà thôi”.

Sau đó, anh ấy hỏi tôi: “Câu hỏi đầu tiên mẹ muốn hỏi là gần đây con có thường xuyên thủ dâm bằng tất và đồ lót của mẹ không?”

"Tôi..."

Tôi không ngờ câu hỏi đầu tiên của mẹ lại trực tiếp đến vậy. Tôi theo bản năng muốn phủ nhận, nhưng khi bắt gặp ánh mắt của mẹ, tôi không biết là vì tôi thực sự bối rối trước bà hay vì tôi không muốn làm mẹ thất vọng. Nói xong một câu, tôi chỉ do dự một lúc rồi thành thật gật đầu với mẹ. 

"Đúng vậy. Con không thể nói với mẹ điều gì? Hãy nói cho mẹ biết con đã như thế này bao lâu rồi."

Nhìn thấy tôi gật đầu thừa nhận, vẻ mặt mẹ càng lúc càng vui vẻ, rồi mẹ hỏi câu thứ hai. 

Bây giờ câu hỏi đầu tiên đã được thừa nhận, tôi không còn cố giấu mẹ nữa. Tôi chỉ nghĩ một lúc, rồi với vẻ mặt hơi xấu hổ, tôi thì thầm với mẹ: “Lúc đó là đầu năm, con nhìn thấy mẹ cưỡi trên lưng bố… và nghe thấy tiếng khóc của mẹ… và nó chỉ… mới… bắt đầu…”

"Mày đúng là một đứa vô lại... Sao mày dám lén nhìn bố mẹ khi họ đang ngủ..."

Thật ngạc nhiên, mẹ tôi nghe thấy tôi đang theo dõi bà quan hệ tình dục với bố tôi. Cô ấy không tỏ ra tức giận hay khó chịu nhiều. Thay vào đó, cô ấy cười và mắng tôi. 

Sau đó, mẹ chỉ hỏi tôi vài câu chi tiết hơn, rồi đưa tay chạm vào cơ thể tôi mà ngay cả tôi cũng không biết mình đã ngồi trên ghế sofa từ lúc nào, xoa bóp từ từ và nhẹ nhàng, khiến tôi có một cảm giác kích thích kỳ lạ mà tôi không biết là dễ chịu hay khó chịu. 

Trong khi cơ thể gợi cảm và thanh tú đang vặn vẹo khó chịu, cô ấy chậm rãi nói với tôi bằng giọng đầy dục vọng kéo dài, "Có vẻ như con trai tôi đã lớn thật rồi, nhưng thủ dâm không phải là một thói quen tốt. Nó không chỉ làm tổn thương cơ thể mà còn ảnh hưởng đến khả năng tình dục và đời sống tình dục sau này của bạn, vì vậy hãy để mẹ giúp bạn giải quyết sau này."

"Mẹ, mẹ nói mẹ sẽ giúp con, có thật không?"

Mặc dù trong lòng tôi có kỳ vọng này vì thỉnh thoảng tôi xem một số câu chuyện AV và khiêu dâm, nhưng tôi chưa bao giờ dám tưởng tượng rằng chuyện như thế này sẽ thực sự xảy ra với mình. Trong lúc nhất thời, tôi không khỏi thốt lên một tiếng đầy hoài nghi. Đồng thời, trong lòng tôi nhìn mẹ, người không hề thua kém một số nhân vật nổi tiếng hàng đầu. Trong mắt cô ấy cũng có sự khao khát và xung động cháy bỏng, hơi thở của tôi đột nhiên trở nên gấp gáp. 

"Sao con không tin mẹ? Mẹ đã nói như vậy thì mẹ sẽ không nuốt lời. Sáng nay mẹ không nói với con là sẽ tạo bất ngờ cho con sao?"

Đôi bàn tay trần mềm mại thanh tú của mẹ nhẹ nhàng vuốt vài sợi tóc trước trán, khuôn mặt xinh xắn màu lúa mạch khỏe mạnh nở nụ cười ngày càng duyên dáng và quyến rũ, mẹ thì thầm với tôi. 

Sau đó, trước khi tôi hoàn toàn tỉnh táo, mẹ tôi từ từ cúi xuống và quỳ ngay trước mặt tôi, với đôi chân quyến rũ ngày càng trở nên thon gọn và gợi cảm nhờ sự hạn chế của chiếc tất sọc màu hoa oải hương. Một đôi cánh tay ngọc mảnh khảnh tùy ý duỗi ra phía trước, nhẹ nhàng đặt lên háng tôi. Qua quần tôi, họ chậm rãi và nhẹ nhàng vuốt ve con cặc đã trở nên cương cứng sau khi được mẹ tôi kích thích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Niềm vui mẹ trao

"Mẹ..."

Không biết là vì trong lòng chấn động hay là đột nhiên ham muốn mà tôi vô thức gọi lại cho mẹ. 

"Con ngoan, con không đợi được sao? Nhìn xem, cặc của con đã đẩy quần lên cao rồi, mẹ giúp con giải quyết ngay bây giờ. Để con xem mẹ giúp con hơn là con tự làm xem con có thấy thoải mái hơn không."

Tôi không biết cô ấy cố tình kích thích tôi hay cô ấy thực sự không hiểu ý nghĩa lời nói của tôi. Mẹ tôi đang nhẹ nhàng khép vào đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm, mẹ đang khe khẽ rên rỉ với tôi bằng một giọng điệu dường như càng ngày càng quyến rũ. 

Sau những lời nói rõ ràng đầy dục vọng và khiêu khích đó, mẹ tôi từ từ cúi đầu xinh đẹp xuống, dùng hai đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm hôn thẳng vào phía trước con cặc to lớn của tôi qua quần tôi. 

"Chà...Mẹ thấy khỏe quá..."

Tôi chưa bao giờ trải qua loại kích thích này. Cảm nhận được sự kích thích rõ ràng hơn từ con cặc to lớn đó và tác động từ hành vi của mẹ đối với tôi, tôi không khỏi rên lên một tiếng mơ hồ, tay tôi vô thức nắm lấy bờ vai gợi cảm của mẹ như dao. 

“Anh không thể chịu đựng được nữa… Đừng lo lắng… Mẹ nói đúng như lời mẹ nói… Hôm nay anh nhất định sẽ để em… hoàn toàn được thả ra…”

Ngước lên lần nữa, theo đường vòng cung được viền bởi đôi môi đỏ mọng, một nụ cười ngày càng quyến rũ và quyến rũ xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp thanh tú có chút ửng hồng. Mẹ lại nói với tôi bằng giọng còn vương vấn và quyến rũ hơn trước. 

Sau đó, bằng một động tác tưởng chừng như ngẫu nhiên của bàn tay phải màu lúa mì, anh nhẹ nhàng túm vài sợi tóc gãy trên trán, lợi dụng tình thế đẩy chiếc áo vest trắng khoe bụng và hai chiếc địu rộng khoảng một ngón tay vào chỗ cong của một đôi cánh tay ngọc mảnh khảnh, điều này cũng khiến đôi chân có chữ E. Bộ ngực hình quả lê lộ ra trước mặt, khiến hơi thở của tôi bỗng trở nên gấp gáp và nặng nề hơn. Mẹ vừa đột ngột cúi đầu xuống, khéo léo dùng hai hàm răng trắng ngần cắn vào dây kéo quần tôi rồi trực tiếp cởi quần tôi ra. 

Sau đó, đầu mẹ tôi nhẹ nhàng di chuyển thêm vài lần nữa, đôi bàn tay mềm mại của mẹ vẫn đặt trên đầu gối tôi, mẹ thả con cặc to và cứng hơn con cặc của bố tôi rất nhiều ra khỏi quần lót của tôi. 

"Lớn quá... dài quá..."

Dù lúc sáng đã nhìn thấy rồi, nhưng bây giờ nhìn thấy cặc của tôi dài gần gấp đôi của bố, mẹ tôi vẫn không nhịn được lại phát ra một tiếng rên mơ hồ và rõ ràng. 

Sau đó, đôi mắt xinh đẹp lay động của người mẹ càng lúc càng tràn ngập những làn sóng dâm đãng. Đầu tiên, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ say mê và thích thú ngày càng nhiều. Cô ấy tham lam ngửi mùi đàn ông hòa lẫn với mùi tanh thoang thoảng tỏa ra từ con cặc to lớn của tôi, rồi dùng cái lưỡi mềm mại mềm mại của mình nhanh chóng liếm cặc tôi vài lần. 

Sau đó, khi cái đầu xinh đẹp lại tiến về phía trước, cô ấy dùng lưỡi liếm phần quy đầu đỏ rực ở phía trước con cặc của tôi, trực tiếp dẫn con cặc to lớn và khỏe mạnh của tôi từng chút một qua đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm của mình, rồi đút hàm răng trắng nõn gọn gàng vào cái miệng ấm áp của mình. 

"Chà...cảm giác thật tuyệt..."

Cảm nhận được con cặc to lớn của mình nóng rực, nhờ những chuyển động của mẹ, sự kích thích và khoái cảm dường như mạnh mẽ hơn trước khi tôi tự tay làm. Tôi không khỏi phát ra một tiếng rên trầm có chút vui sướng và phấn khích, đôi bàn tay vô thức đặt lên đôi vai mềm mại mịn màng của mẹ tôi, sắc như dao. 

"Ờ..."

Như đáp lại tiếng rên rỉ trầm thấp của tôi, một tiếng rên mơ hồ và kìm nén cũng khẽ run lên khi cơ thể gợi cảm với những đường cong quyến rũ của mẹ tràn ra từ khuôn miệng ấm áp của mẹ đang nhét đầy cặc tôi. 

Khoảnh khắc tiếp theo, sau khi đôi mắt đẹp tràn đầy dục vọng còn sót lại của mẹ tôi liếc nhìn tôi với vẻ mặt ngày càng quyến rũ, khuôn mặt thanh tú và thanh tú của mẹ tôi đã ửng hồng, mẹ đang uốn éo cơ thể trắng nõn mềm mại với những đường cong quyến rũ một cách dâm đãng. 

Vừa phát ra những tiếng rên mơ hồ rõ ràng là cố ý khiêu khích, cái đầu xinh đẹp di chuyển qua lại, cô ấy dùng hai đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm nuốt chửng con cặc to và cứng của tôi một cách dâm đãng; và dùng cái lưỡi mềm mại uyển chuyển của mình để liếm và gãi con cặc to lớn của tôi và cái quy đầu màu đỏ ở phía trước nó một cách khéo léo; thỉnh thoảng cô ấy lại dùng phần thịt mềm ở cổ họng hẹp của mình để xoa xoa quy đầu của tôi vài lần. 

Đôi bàn tay mềm mại và mịn màng của mẹ, trong quá trình này, đầu tiên nhẹ nhàng xoa bóp đùi và bụng dưới của tôi một lúc, sau đó bắt đầu bộc lộ sự phấn khích và phấn khích bên trong, khi đôi môi mỏng đỏ mọng của mẹ tiếp tục liếm cặc tôi, và một loạt tiếng rên rỉ du dương và thút thít, khi thì nhẹ nhàng khi thì mạnh mẽ xoa bóp gốc đùi và bụng dưới của tôi, khi thì linh hoạt nhào nặn bóp lấy gốc con cặc to lớn của tôi và cặp tinh hoàn được bao bọc cứng ngắc; Thỉnh thoảng, cô ấy lại tự tay sờ nắn cặp vú E-cup béo ngậy của mình. 

Mặc dù hiểu biết của tôi về tình dục còn có phần mơ hồ và đây là lần đầu tiên tôi được phụ nữ phục vụ bằng miệng nhưng tôi vẫn cảm thấy những kỹ năng mà mẹ tôi thể hiện còn dâm đãng và thành thạo hơn những người phụ nữ được miêu tả trong truyện khiêu dâm mà tôi đã đọc. 

Kết quả là trong lòng tôi dấy lên một cảm giác hưng phấn xen lẫn ghen tị không thể giải thích được, đôi bàn tay dường như có cảm giác ủi kỳ lạ đó bắt đầu thô bạo vuốt ve, nhào nặn mái tóc đuôi ngựa đen dài đến thắt lưng và tấm lưng ngọc mịn đẹp của mẹ tôi khi mẹ quỳ xuống liếm cặc tôi. 

Những cử động không có chút kỹ năng nào của tôi chắc chắn khiến mẹ tôi cảm thấy đau đớn và khó chịu. Tuy nhiên, những đau đớn, khó chịu này không những không khiến mẹ cảm thấy ghê tởm hay ghê tởm mà còn khiến mẹ tôi, người đã lâu không được hưởng dục vọng đích thực, lộ rõ ​​trong đôi mắt đẹp của bà một ham muốn và xung động dâm ô ngày càng mạnh mẽ. 

"Ồ..."

Một tiếng rên khác dài hơn và kéo dài hơn, khi mẹ tôi đột nhiên phun ra con cặc to lớn vốn đã phủ một lớp dịch của tôi, đột nhiên ngẩng cao đầu, tràn ra từ đôi môi đỏ mọng, rộng mở của mẹ tôi, thân hình gợi cảm không khỏi run lên nhè nhẹ. 

Ngay sau đó, có những giọt tinh dịch rỉ ra từ âm hộ mịn màng và dính dính. Mẹ đột nhiên thò đầu xuống lần nữa và nuốt con cặc to và cứng của tôi vào cái miệng ấm áp của mẹ. 

"Ờ..."

Một tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt và kìm nén theo sau quy đầu màu đỏ ở phía trước con cặc của tôi, đập mạnh vào cổ họng mẹ tôi do cử động đột ngột của tôi, và ngay lập tức tràn ra khỏi cổ họng mẹ tôi. Đôi mày của mẹ tôi cong lên thành một hình vòng cung tuyệt đẹp cũng vô thức cau lại, trông có vẻ hơi đau đớn. 

Tuy nhiên, vào khoảnh khắc tiếp theo, sự phấn khích và phấn khích của người mẹ hoàn toàn khác với đôi mắt đẹp của bà, hoàn toàn khác với khuôn mặt xinh đẹp vốn đã lộ rõ ​​vẻ đau đớn và méo mó. Tuy nhiên, cùng với người mẹ trên trán đã lấm tấm một lớp mồ hôi, bà đột nhiên lại nhìn xuống. Đầu trước của con cặc của tôi áp thẳng vào quy đầu đỏ của cổ họng hẹp của cô ấy. Nó trực tiếp bóp lấy phần thịt mềm mại ở cổ họng của cô, nhét vào thực quản chật hẹp của cô, khiến chiếc cổ hồng hào mảnh khảnh xinh đẹp của cô lộ ra một khối phình to bất thường. 

"Thật mát... thật sảng khoái... thật thoải mái..."

Cảm nhận được cảm giác bao bọc và ràng buộc mạnh mẽ trên con cặc to lớn và cứng rắn của mình sau hành động của mẹ, tôi không khỏi gầm lên một tiếng khoái cảm khi cơ thể khẽ run lên. 

Sau đó, với đôi mắt ngày càng bộc lộ những thôi thúc dục vọng mãnh liệt, tôi bắt đầu vuốt ve, nhào nặn ngày càng lộn xộn và thô bạo vào những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể gợi cảm màu lúa mì của mẹ tôi với những đường cong cường điệu bằng tay đồng thời tạo ra những hơi thở nặng nề và nhanh hơn. 

Đồng thời, tôi không biết là do ảnh hưởng của tôi hay do dục vọng ngày càng mãnh liệt cũng đang dâng lên trong cơ thể cô ấy. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng run lên với vô số cơ bắp, lộ rõ ​​một loại mẫu thân vặn vẹo hung ác không biết là đau hay sướng. Cô ấy cũng đang rên rỉ và thút thít xen lẫn với hơi thở nặng nề, trong khi đi theo Với cơ thể mỏng manh màu lúa mì với những đường cong cường điệu đó, cô ấy vặn vẹo và lắc lư ngày càng dâm đãng và dữ dội, đồng thời tiếp tục tham lam dùng hai đôi môi mỏng đỏ gợi cảm cùng chiếc lưỡi như rắn bên trong để liếm cặc tôi, khiến chiếc cổ mảnh khảnh và xinh đẹp như cổ thiên nga ngày càng lộ rõ ​​những chỗ phình ra bất thường. 

Đồng thời, anh dùng đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của mình khéo léo hơn xoa bóp bóp vào gốc cặc to lớn của tôi và cặp tinh hoàn bọc trong bìu. 

Mặc dù con cặc của tôi rất lớn, tài năng và tiềm năng đáng kinh ngạc nhưng đây là lần đầu tiên tôi được hưởng dịch vụ bằng miệng và lưỡi của phụ nữ, người đối diện không chỉ có mẹ tôi mà còn có kỹ năng xuất sắc. 

Thế là sau khi việc này tiếp tục chừng mười phút, cơ thể tôi lại đột nhiên run lên, tôi ngẩng đầu lên phát ra một tiếng gầm gừ trầm càng lúc càng vui vẻ và phấn khích. 

Giữa tiếng gầm trầm thấp đó, những dòng tinh dịch trắng đục tựa như có nhiệt độ thiêu đốt, theo sự run rẩy không thể kiểm soát của con cặc to lớn của tôi, tuôn thẳng vào miệng mẹ tôi dọc theo thực quản hẹp của mẹ. 

Kể cả vì tôi xuất tinh quá nhanh, những năm gần đây mẹ tôi không còn lăng nhăng, kỹ năng của bà cũng đã xuống cấp rất nhiều. Một ít tinh dịch thực sự đã trào ra khỏi thực quản của mẹ tôi, và một vệt tinh dịch màu trắng đọng lại ở khóe môi của mẹ tôi. 

"Khụ...khụ...khụ..."

Đột nhiên nhổ cặc tôi ra, mẹ tôi theo bản năng cau mày và ho vài tiếng. Sau đó, với vẻ mặt ngày càng dâm đãng và phóng đãng trong đôi mắt đẹp, đầu tiên cô ấy dùng chiếc lưỡi linh hoạt liếm môi dưới, sau đó nói với tôi với giọng điệu có chút trìu mến và hưng phấn xấu hổ không thể giải thích được: "Thằng nhóc này, vừa rồi mẹ có giúp con làm cho thoải mái không?"

"Thoải mái...thật thoải mái...Mẹ ơi, con chưa bao giờ biết nó có thể thoải mái đến thế..."

Nghĩ đến khoái cảm nhục dục mãnh liệt mà tôi chưa từng cảm nhận được trước đây, tôi không khỏi nói lời nịnh nọt với mẹ, nhưng sau đó tôi lại nhìn con cặc của mình vẫn cứng và sưng tấy ngay cả sau khi xuất tinh, rồi tôi lại nói với mẹ: “Chỉ là, con… con vẫn muốn…”

Sau khi nghe những lời của tôi, mẹ tôi, người qua nhiều năm đã dần quen với trạng thái thường phải mất ít nhất ba hoặc bốn ngày để hồi phục sau khi bố tôi xuất tinh trong vòng chưa đầy một hoặc hai phút, lần đầu tiên nhìn xuống con cặc khổng lồ của tôi, nó vẫn cứng và chắc ngay cả sau khi xuất tinh. 

Sau đó, mẹ tôi, với đôi mắt đẹp không khỏi ngạc nhiên và vui mừng trước tài năng tuyệt vời của tôi, không khỏi đưa tay ra với con cặc dính đầy chất lỏng và tinh dịch của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve nó như thể nó là một tác phẩm nghệ thuật tinh xảo; Cô ấy dùng giọng nói nhẹ nhàng có chút trìu mến và nịnh nọt, nhẹ nhàng mỉm cười với tôi: "Vừa rồi lúc mẹ giúp con, con đã đối xử với mẹ rất thô lỗ. Con có thể thấy một số bộ phận trên cơ thể mẹ đỏ bừng do bị con nhéo. Bây giờ con lại nghĩ đến lòng tốt của mẹ phải không?"

"Tôi..."

Nghe mẹ nói, tôi nhìn những vết đỏ lốm đốm trên cơ thể gợi cảm và thanh tú của mẹ do hành động trước đây của tôi. Mặc dù tôi biết đây hoàn toàn không phải là một vết thương và sẽ tự nhiên biến mất chỉ cần tôi nghỉ ngơi một lúc nhưng đây là lần đầu tiên tôi gặp phải tình huống này. Tôi vẫn không biết phải nói gì. Môi tôi run run tới lui mấy lần nhưng tôi chỉ có thể nói được một từ. 

Nhìn thấy bộ dạng ngượng ngùng của tôi, mẹ tôi chợt che miệng cười lớn khiến thân hình gợi cảm của mẹ khẽ run lên. 

Một lúc sau, mẹ nhẹ nhàng khép lại đôi môi thon dài đỏ mọng gợi cảm của mẹ rồi nói với tôi: "Được rồi... Mẹ không trêu con nữa... Mẹ biết con không có ý đó... Mẹ chỉ vui mừng thôi... Vì mẹ đã nói sẽ thả con ra... Mẹ sẽ không bỏ cuộc giữa chừng... Đợi một lát... Mẹ sẽ chuẩn bị lại... Lần này mẹ nhất định sẽ làm con kiệt sức..."

Sau đó, không đợi tôi hồi phục sau biến cố lớn này, tôi đi thẳng về phía phòng thay đồ được chuẩn bị đặc biệt cho cô ấy ở nhà. 

Tôi không phải đợi quá lâu, chỉ khoảng hai phút sau, mẹ tôi lại bước ra, nhưng so với đôi bàn tay trắng nõn mềm mại trước đó, mẹ có một chiếc vali nhỏ màu bạc. 

"Những thứ này mẹ đã lâu không dùng, ngay cả bố con cũng không cho dùng, hôm nay mẹ vì con mà lấy ra, lát nữa con có thể thưởng thức."

Trước vẻ mặt bối rối của tôi, mẹ tôi mỉm cười nói rồi từ từ mở chiếc hộp đựng xe đẩy nhỏ màu bạc trước mặt tôi chỉ dài năm mươi centimet và rộng ba mươi centimet. Tôi thấy bên trong có một số que thủ dâm và máy rung khổng lồ mà tôi chỉ thấy trong một số hình minh họa mới lạ và một số đồ vật nhỏ mà tôi không thể biết chúng là gì. 

“Đây là kẹp núm vú, kẹp vào núm vú, chiếc chuông nhỏ bên dưới còn có thể kêu; đây là vòng cổ bằng da buộc quanh cổ người phụ nữ; đây là áo nịt ngực bằng da… đây là nút thắt hậu môn đuôi chó…”

Chậm rãi ngồi xổm xuống, mẹ giải thích cho tôi tên và công dụng của những thứ này bằng giọng nhẹ nhàng hơn trước, đồng thời nhẹ nhàng đóng mở đôi môi đỏ mọng và gợi cảm. Cô khéo léo đặt một chiếc khuyên lưỡi có gắn một quả bóng kim loại lớn bằng đậu xanh trên chiếc lưỡi mềm mại và dẻo dai của mình; Cô ấy kẹp những chiếc kẹp núm vú bằng một cặp chuông vú màu vàng nhạt dưới đáy quả anh đào màu đỏ tươi với tôi. Một chiếc vòng cổ bằng da màu trắng rộng khoảng hai ngón tay được buộc vào chiếc cổ hồng mảnh và xinh đẹp của cô, cùng một chiếc áo nịt ngực gồm những chiếc thắt lưng da màu trắng rộng không quá một ngón tay, nạm kim cương và những chiếc nhẫn vàng nhạt được đeo trên cơ thể gợi cảm của cô, khiến bộ ngực đầy đặn màu lúa mì và chiếc bụng phẳng lì của cô càng thể hiện phong cách duyên dáng và quyến rũ hơn.

Sau đó, anh nhanh chóng thay đôi tất dài thành đôi tất trắng có dây đeo, đeo tai thỏ trắng lên đầu, nhét một cái nút hậu môn bằng kim loại có đuôi thỏ trắng ở sau lưng vào lỗ đít, nhét một quả trứng rung màu hồng có kích thước bằng một quả trứng đang rung liên tục vào âm hộ vốn đã tràn ngập những giọt tinh dịch dính. 

Sau đó mẹ tôi mới phát ra một tiếng rên mơ hồ đầy dục vọng kéo dài, dùng cái lưỡi mềm mại mềm mại liếm môi dưới lần nữa, nói với tôi với giọng ngày càng dâm đãng, "Xin chào... con ngoan của mẹ tôi... Vương Diên Ninh dâm đãng một cách tự nhiên, con cặc máy bay vắt tinh tôn thờ con cặc lớn... Tiếp theo tôi sẽ phục vụ con... con đã sẵn sàng chưa?"

Nghe mẹ tự xưng là đĩ, nhìn bộ váy đầy dục vọng cám dỗ, hơi thở của cô lại trở nên nặng nề, ngay cả con cặc to lớn của cô cũng dường như càng ngày càng cương cứng.

Sau khi choáng váng một lúc, lần này mẹ tôi lại quỳ xuống trước mặt tôi. Sau khi nói lại với tôi, mẹ gật đầu trong tiềm thức, và bằng một giọng đã trở nên khô khốc và khàn khàn vì khao khát cháy bỏng, mẹ trả lời mẹ tôi: “Sẵn sàng”.

“Vậy mẹ sẽ bắt đầu…”

Dường như sau khi mặc bộ trang phục thậm chí còn không phải quần áo này, người mẹ đã mở khóa được một loại tâm lý và bản năng đặc biệt nào đó. Đôi môi mỏng và đỏ gợi cảm của cô ấy nhẹ nhàng mở ra rồi khép lại, và cô ấy một lần nữa phát ra một tiếng rên trầm vì ham muốn kéo dài với tôi. 

Sau đó, không đợi tôi nói thêm lời nào, mẹ tôi, người dễ dàng thể hiện vẻ mặt ngày càng dâm đãng và quyến rũ với đôi môi mỏng đỏ mọng tự nhiên cong lên, đã dùng đôi bàn tay mềm mại màu lúa mì ôm lấy bộ ngực đầy đặn và mập mạp của mình rồi quấn lấy con cặc to lớn của tôi. 

Sau đó, với một tiếng rên mơ hồ, mẹ tôi lại cúi đầu xuống, dùng hai đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm hôn lên quy đầu đỏ rực của con cặc khổng lồ lộ ra bên ngoài bộ ngực lớn của mẹ tôi. 

Sau đó, trong khi máy rung và nút hậu môn đuôi chó nhét trong âm hộ nhớp nháp không ngừng rung lên và vặn vẹo, dưới tác động của sự kích thích dục vọng, cô ấy vặn vẹo cơ thể màu lúa mì gợi cảm của mình quỳ giữa hai chân hở hang của tôi; Vừa rên rỉ du dương, cô ấy vừa dùng đôi bàn tay mềm mại và thanh tú của mình ôm lấy bộ ngực mập mạp như núi của mình, bắt đầu xoa bóp con cặc to lớn của tôi với nhiệt độ nóng rực một cách nhanh chóng và chậm rãi. 

"Ừm... thật thoải mái... thật thoải mái... thật thoải mái... Mẹ... Mẹ... mẹ thật tuyệt vời..."

Cảm thấy mẹ tôi hoàn toàn khác với những lần bú mẹ trước đây mà còn có dịch vụ sảng khoái và thú vị đến lạ lùng, miệng tôi lại phát ra một tiếng rên trầm đầy khoái cảm dâm đãng. 

Sau đó, với khoái cảm dâm đãng hiện rõ trên mặt, tôi bắt đầu vuốt ve và nhào lộn làn da mềm mại màu lúa mì và từng tấc bộ phận nhạy cảm trên cơ thể gợi cảm của mẹ tôi, như trước đây, với những tiếng thở hổn hển nặng nề và những tiếng gầm gừ trầm thấp mà tôi thậm chí không biết phải nói gì. 

"Ừ... con ngoan... con ngoan của mẹ... tay con... à... nóng quá... ngứa quá... ugh..."

"Con trai...Mẹ bây giờ là...chiếc cốc máy bay độc quyền của con...Mẹ vui quá...thật thích thú...ừm...ừm..."

"Nào...con muốn chạm bao nhiêu cũng được...chơi với mẹ...chà...tay mẹ...nóng quá...thật thoải mái..."

Dưới sự vuốt ve và nhào nặn thô bạo của tôi, âm hộ nhớp nháp và lỗ đít chật hẹp của mẹ tôi đã bị nhồi một quả trứng rung và một cái nút hậu môn hình đuôi chó không ngừng rung lên. Những tiếng rên rỉ nhỏ và mơ hồ trước đó nhanh chóng biến thành những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng, bộc lộ những ham muốn và xung động còn sót lại ngày càng nhiều. 

Đôi bàn tay màu lúa mì với làn da mềm mại cũng khiến thân hình gợi cảm với những đường cong cường điệu ngày càng dâm đãng, cùng với những tiếng rên rỉ xen lẫn tiếng lắc lư của chuông ngực, họ đôi khi trở nên khéo léo hơn trong việc nâng đỡ bộ ngực béo ngậy của mình. Bộ ngực được xoa bóp và bóp nhẹ nhàng, đôi khi thật mạnh trên con cặc to lớn của tôi với nhiệt độ rực lửa; đôi khi chúng được nhào nặn và di chuyển trực tiếp trên con cặc to lớn của tôi và cặp tinh hoàn được bao bọc bởi bìu bên dưới với nhịp điệu và tần số đặc biệt. 

Thậm chí, thỉnh thoảng mẹ tôi còn lắc đầu lắc lư mái tóc đuôi ngựa đen, dùng đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm cùng chiếc lưỡi linh hoạt bên trong tham lam hôn và liếm cái quy đầu đỏ rực trước mặt con cặc to lớn của tôi vài lần. 

Thời gian cứ thế trôi qua, năm sáu phút nữa lại vô tình trôi qua. Có lẽ cảnh tượng trước mắt gợi lại sự ham muốn dâm đãng của mẹ tôi mà tôi không hề biết; có lẽ là quả trứng rung to bằng quả trứng và cái nút hậu môn nhét trong hậu môn cứ rung lên khiến mẹ tôi càng thêm khoái cảm và thôi thúc dục vọng mãnh liệt; hoặc đó là sự kết hợp của cả hai. Thân hình gợi cảm với những đường cong cường điệu bỗng run lên, mẹ tôi chợt ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên ngày càng the thé và kéo dài. 

Khoảnh khắc tiếp theo, khi thân hình gợi cảm màu lúa mì với những đường cong cường điệu đang vặn vẹo, run rẩy ngày càng dữ dội và dâm đãng, khuôn mặt thanh tú xinh xắn đỏ bừng, cùng với vô số cơ bắp run rẩy, lộ ra vẻ mặt càng ngày càng hưng phấn, cùng một đôi mắt đẹp chuyển động. Người mẹ trông gần như điên cuồng, càng rên rỉ và thở hổn hển một cách tục tĩu, dùng đôi bàn tay mềm mại và thanh tú ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình, xoa bóp con cặc to lớn của tôi một cách dâm đãng hơn. 

Một bên, thân hình gợi cảm, thanh tú với những đường cong cường điệu vặn vẹo, lắc lư càng ngày càng điên cuồng, không ngừng phục vụ cho những cái vuốt ve và dịu dàng ngày càng lộn xộn, thô ráp của bàn tay tôi. 

Thỉnh thoảng, đầu của mẹ tôi với một lớp mồ hôi tràn ra trên trán, lại lắc lư qua lại, tham lam nuốt chửng con cặc to và cứng của tôi, dùng chiếc lưỡi mềm mại có đóng đinh lưỡi liếm và gãi con cặc to của tôi, khiến tôi kích thích và khoái cảm ham muốn mãnh liệt hơn trước. 

Tôi không thể không thốt lên những tiếng thở hổn hển nặng nề và những tiếng gầm gừ mà ngay cả tôi cũng không biết ý nghĩa của chúng. Tôi dùng tay vuốt ve, nhào nặn bộ ngực căng mọng của mẹ ngày càng dữ dội. Tôi có thể chạm vào những bộ phận nhạy cảm trên bầu ngực mẹ không ngừng căng phồng như cánh bướm, chiếc cổ dài hồng hào xinh đẹp cùng thân hình gợi cảm với những đường cong cường điệu. 

Gần hai mươi phút trôi qua nhanh như thế. Dưới sự phục vụ điêu luyện của mẹ tôi, cuối cùng tôi cũng không thể kìm nén được ham muốn xuất tinh mạnh mẽ trở lại. 

"Gầm..."

Một tiếng gầm gừ dữ dội phát ra từ đôi môi đột ngột mở ra của tôi khi đầu tôi giật lên. 

Ngay lập tức, những dòng tinh dịch màu trắng đục, nóng như thiêu đốt phun ra từ con cặc to lớn và săn chắc của tôi kèm theo vài cơn run rẩy không thể kiểm soát. Không hề báo trước, nó phóng thẳng lên khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đỏ bừng và đầy sức sống của mẹ tôi, cũng như vầng trán phủ một lớp mồ hôi mịn của bà. Một số thậm chí còn bắn thẳng vào đôi môi há hốc và đầy dục vọng của mẹ tôi. 

Gần như cùng lúc đó, mẹ tôi, người vốn đã sắp đạt đến đỉnh điểm, đột nhiên đạt đến cao trào còn mạnh mẽ hơn trước vì màn xuất tinh vào mặt của tôi. 

"Ờ..."

Một tiếng rên dài dường như đáp lại tiếng gầm gừ trầm thấp của tôi, lập tức thoát ra khỏi cổ họng mẹ tôi, thân hình gợi cảm với những đường cong cường điệu của mẹ run rẩy dữ dội như bị điện giật. 

Ngay sau đó, những dòng tinh dịch nhớp nháp chợt vỡ ra như một đài phun nước bị tắc, liên tục không ngừng trào ra từ cái lỗ nhỏ nhớp nháp của mẹ được nhét một quả trứng rung to bằng quả trứng. Sau đó, ngay cả quả trứng rung được mẹ nhét trong âm hộ nhớp nháp của mẹ cũng bị những dòng tinh dịch trong suốt và nhớp nháp này đẩy ra khỏi âm hộ mẹ, cơ thể gợi cảm của mẹ run rẩy dữ dội. 

"Thật sảng khoái... thật thoải mái... cảm giác như một giấc mơ vậy..."

Một lúc sau, tôi cuối cùng cũng lấy lại được khoái cảm khi xuất tinh, không khỏi thở dài đầy dư vị. 

Mẹ tôi, người cuối cùng đã bình tĩnh lại sau cơn cực khoái, vẫn có bộ ngực đầy đặn và mập mạp vẫn phập phồng với những hơi thở nặng nề. Sau khi nghe thấy tiếng thở dài của tôi, đầu tiên cô ấy bật ra một tiếng cười dâm đãng chứa đầy ham muốn kéo dài. 

Sau đó, mẹ cô từ từ đứng dậy khỏi mặt đất, thản nhiên lấy ra vài chiếc khăn ướt đặt trên bàn cà phê bên cạnh, tao nhã lau vầng trán mịn màng, khuôn mặt đỏ bừng và thậm chí cả mái tóc đen còn dính tinh dịch. 

Một bên khuôn mặt xinh đẹp của cô là nụ cười ngày càng quyến rũ và quyến rũ. Đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm nhẹ nhàng khép vào, cô mỉm cười dịu dàng với tôi và nói: "Sao vậy, em không chịu nổi à? Nếu em cứ làm thế này, mẹ anh sẽ không giúp em nữa đâu..."

Sau khi nghe những gì mẹ tôi nói, tôi nghĩ rằng điều đó dường như cho thấy rằng chuyện như thế này có thể không xảy ra chỉ một lần. Tôi sửng sốt một lúc, sau đó với vẻ mặt lo lắng, tôi vội nói: "Mẹ..., Mẹ..."

"Được rồi được rồi...xem cậu sợ hãi thế nào..."

Nhìn thấy bộ dạng của tôi, mẹ tôi ném chiếc khăn ướt dính tinh dịch vào thùng rác gần đó. Cô ấy nói với tôi với một nụ cười vui tươi trên khuôn mặt xinh đẹp của mình một lần nữa.

Lập tức, chiếc lưỡi mềm mại có gắn móng bạc của anh nhẹ nhàng liếm môi dưới vẫn còn dính chút tinh dịch, rồi tiếp tục rên rỉ với tôi bằng một giọng dâm đãng và đầy khiêu khích: “Con là con của mẹ anh. Chỉ cần con ngoan, hãy nghe lời mẹ, và hứa không nói với bố những điều này, sao mẹ không giúp con…”

"Cảm ơn... cảm ơn mẹ..."

Nghe mẹ nói xong, tôi nhanh chóng cảm ơn mẹ lần nữa, tuy ánh mắt này khiến mẹ cảm thấy có chút trẻ con và buồn cười nhưng lại khiến mẹ bật cười, khiến thân hình gợi cảm với những đường cong quyến rũ lắc lư. 

Sau bốn năm giây, cuối cùng mẹ tôi cũng ngừng cười. Sau đó cô ấy kéo tôi về phía phòng tắm ở tầng một rộng khoảng mười lăm mét vuông và có vòi sen. Cô ấy nói với tôi một cách nũng nịu với giọng điệu xen lẫn chiều chuộng và trêu chọc, "Nhìn con thế này... đừng quên ta là mẹ của con... thậm chí... Con vẫn có thể coi mẹ con như một nhà vệ sinh tinh trùng tôn thờ những con gà trống lớn... Sao con lại lễ phép với mẹ như vậy... Cứ tự nhiên đi... Mẹ sẽ đưa con đi tắm rửa trước... và cùng nhau ăn tối... Những ngày phía trước sẽ rất dài... Nếu con luôn như thế này..., thì làm sao con có thể tận hưởng niềm vui mà mẹ mang đến cho con..."

"Ờ..."

Dù không thể hiểu hết những gì mẹ nói nhưng tôi vẫn gật đầu và hít một hơi thật sâu để thư giãn đôi chút. 

Mẹ tôi nhìn thấy vậy, nhìn tôi từ trên xuống dưới một lúc rồi nhẹ nhàng dùng hai tay ấn vào vai tôi và nói với tôi: “Đúng rồi… Thế này trông con giống một ông nhỏ… và con xứng đáng được mẹ giúp đỡ giải quyết vấn đề về thể chất…”

Sau đó, mẹ tôi đưa tay kéo tôi vào phòng tắm phía trước. Tôi chưa kịp hiểu hết thì cô ấy đã nhanh chóng cởi bỏ hết đồ trang trí trên cơ thể thanh tú và bộ quần áo lộn xộn trên người tôi. 

"Mẹ...con sẽ tự giặt..."

Sau khi nhìn mẹ cởi quần áo cho tôi, mẹ bôi một ít sữa tắm dưỡng ẩm lên đôi bàn tay mềm mại và thanh tú của mình, chuẩn bị tắm cho tôi. Tôi nhanh chóng vặn người một chút để tránh bàn tay dịu dàng mà mẹ đưa ra, rồi nói với mẹ với vẻ mặt có chút xấu hổ. 

"Bây giờ mẹ biết con rất xấu hổ. Khi mẹ nhờ mẹ giúp con giải tỏa, tại sao con lại không thấy xấu hổ?"

Mẹ tôi nói với tôi với nụ cười ngày càng duyên dáng và quyến rũ trên khuôn mặt xinh xắn. 

Sau đó, bất chấp sự phản kháng yếu ớt của tôi chỉ là do cảm giác khó chịu nhất thời, anh ấy đã trực tiếp ôm lấy cơ thể tôi. Trong lúc cơ thể gợi cảm lại vặn vẹo, đung đưa đầy dục vọng, anh dùng đôi bàn tay mềm mại thanh tú cùng bộ ngực đầy đặn và béo đó nhúng vào sữa tắm dưỡng ẩm vừa vắt ra rồi xoa khắp cơ thể tôi. Thỉnh thoảng, anh ấy còn vuốt ve con cặc to lớn vẫn còn sót lại một ít tinh dịch của tôi. 

Đồng thời, anh ấy tiếp tục trêu chọc tôi bằng giọng nói pha lẫn tiếng thở hổn hển đầy dục vọng và giọng rung rõ ràng, "Em cứ yên tâm tận hưởng đi... Em phải biết rằng kiểu đối xử này... cha em những năm này chưa từng trải qua..."

Tôi lại nghe mẹ nhắc đến bố, và nghe thấy sự phấn khích không thể giải thích được xen lẫn chút xấu hổ và vô đạo đức trong giọng điệu của mẹ khi nhắc đến bố tôi, cùng với giọng rung ngày càng rõ ràng. Dù biết là không nên nhưng một cảm giác vẫn dâng lên trong lòng tôi. Tôi cảm thấy hưng phấn và hưng phấn không thể giải thích được, nên trong phòng tắm này, khi mẹ tôi đang tắm cho tôi càng khiêu khích hơn, con cặc to lớn và khỏe mạnh của tôi không khỏi phát ra một tiếng gầm gừ dữ dội, rồi lại bắn ra những dòng tinh dịch màu trắng đục, nóng hổi. 

Khi nhìn thấy điều này, đôi mắt đẹp của mẹ tôi càng lộ ra ham muốn mãnh liệt hơn. Lúc này, đôi chân thon dài vẫn còn được bao bọc và kiềm chế bởi một đôi tất trắng không thấm nước, đột nhiên cúi xuống và quỳ xuống trước mặt tôi lần nữa. 

Sau đó, người mẹ có nụ cười dâm đãng và dâm đãng trên khuôn mặt xinh xắn thanh tú, đầu tiên phát ra những tiếng rên nhỏ xen lẫn tiếng thở hổn hển đầy dục vọng, sau đó tắm trong làn nước ấm như mưa phùn, dùng chiếc lưỡi có móng tay chạm vào tôi. Tôi nhanh chóng liếm con cặc vừa xuất tinh vài lần, rồi nhanh chóng liếm con cặc không có tinh dịch lần nữa, thậm chí cuối cùng tôi còn dùng hai đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm đó hôn lên đầu con cặc của mình. 

Sau đó, mẹ tôi, người có thân hình gợi cảm, thanh tú với những đường cong cường điệu, lại đứng dậy tắm. Dưới cái nhìn của tôi, cô ấy thực sự đã nhặt một chiếc bàn chải đánh răng từ bên cạnh. 

“Mẹ, mẹ sao thế…”

Vừa mới bình tĩnh lại sau những hành động trước đây của mẹ, tôi không khỏi tò mò, nhanh chóng hỏi mẹ. 

Trong lúc cơ thể gợi cảm của cô đang vặn vẹo, đung đưa đầy dục vọng, mẹ cô từ từ dùng bàn chải đánh răng có lông mềm mại vuốt ve, xoa xoa chiếc cổ dài hồng hào xinh đẹp, bộ ngực căng mọng và núm vú đỏ tươi trên đỉnh ngực của cô.

Đồng thời, trong đôi mắt đẹp của cô hiện lên vẻ ham muốn và oán hận. Sau khi ném cho tôi một cái nhìn tinh nghịch, cô ấy nói với tôi bằng giọng điệu càng ngày càng dâm đãng và thở hổn hển, ngắt quãng và nũng nịu nói với tôi: “Không phải vì em… Mẹ cũng là một người phụ nữ bình thường… Vừa rồi con đã phục vụ mẹ nhiều như vậy… Tất nhiên là con cảm thấy không thoải mái… Con cần được thả ra… Không được sao?”

"Được rồi... được rồi... tất nhiên rồi..."

Lúc này, tôi gần như bị mẹ mê hoặc hoàn toàn. Sau khi nghe mẹ nói, tôi nhanh chóng gật đầu đáp lại mẹ.

Sau đó, tôi nhìn thấy mẹ tôi, người trước đây luôn có vẻ ngoài hiền lành và đoan trang. Khi cơ thể gợi cảm của cô ngày càng vặn vẹo dâm đãng và rên rỉ ngày càng dâm đãng, khuôn mặt xinh đẹp của cô lộ ra biểu cảm ngày càng dâm đãng và dâm đãng. Với bàn tay trái đầy dầu mỡ của mình, anh đang vuốt ve, nhào nặn những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể thanh tú và gợi cảm của mình. Cùng lúc đó, anh ấy đang cầm chiếc bàn chải đánh răng có lông mềm mà tôi tưởng chỉ dùng để đánh răng bằng tay phải, anh ấy đang cọ xát và gãi những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể gợi cảm và thanh tú của mình một cách dâm ô.

Sau này, cô không chỉ thường xuyên cạo sạch âm vật cứng cáp và hai môi âm hộ giống cánh bướm mà còn trực tiếp nhét bàn chải đánh răng vào lỗ dính của mình và khuấy động. Thỉnh thoảng, cô bóp một ít kem đánh răng và sữa tắm lên bàn chải đánh răng, khiến bọt trắng dần dần hình thành trong lỗ dính của cô khi tinh dịch của Lý Mộng chảy ra ngoài.

Vì điều này, không có gì đáng ngạc nhiên, cuối cùng mẹ tôi cũng đạt đến cao trào, phun ra những dòng tinh dịch trộn lẫn bọt từ âm hộ, thậm chí còn phun thẳng vào vùng bụng dưới và đùi của tôi cách mẹ không xa. Tôi lại một lần nữa dùng tay vuốt ve con cặc của mình rồi phóng ra những dòng tinh dịch đục màu trắng đục thẳng vào đôi chân thon thả của mẹ tôi được buộc bằng chiếc tất trắng không thấm nước.

Sau đó, với vẻ nũng nịu giống như trêu chọc của mẹ tôi, cuối cùng chúng tôi cũng tắm xong rồi thay quần áo cho tôi. Dưới sự hướng dẫn của mẹ, tôi lơ đãng ăn một bữa ăn mà trước đây chắc hẳn tôi đã vô cùng hấp dẫn. Tôi hiếm khi chơi game. Thay vào đó, tôi xem một bộ phim truyền hình mà trước đây tôi không mấy hứng thú với mẹ tôi, người chỉ quấn một chiếc khăn tắm ngắn màu trắng quanh thân hình gợi cảm của bà.

Tôi không khỏi thỉnh thoảng đưa tay chạm vào thân hình gợi cảm của mẹ, vuốt ve, nhào nặn bộ ngực căng mọng, cái bụng trắng mịn màng, đôi chân dài xinh đẹp được bao bọc và kiềm chế bởi chiếc tất treo màu trắng, thậm chí thỉnh thoảng còn dùng ngón tay đụ mẹ. Khi bước vào âm hộ nhớp nháp của mẹ, tôi lại một lần nữa khiến mẹ phải thở gấp và rên rỉ khe khẽ xen lẫn ham muốn kéo dài. Sau khi ném cho tôi một cái nhìn tinh nghịch, mẹ đưa tôi trở lại phòng ngủ. 

“Mẹ, mẹ giận à?”

Tôi không biết nhiều về những trải nghiệm trong quá khứ của mẹ tôi, tôi cũng không biết nhiều về phụ nữ. Sau khi nằm trên giường, nhìn mẹ thay đổi đột ngột, không khỏi có chút lo lắng hỏi. 

"Không..."

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi sững sờ một lúc rồi mỉm cười lắc đầu. Cảm giác tội lỗi nhẹ nhàng mà cô ấy cảm thấy đối với bố tôi vì đã giúp tôi giải phóng ham muốn của mình lại bị giảm bớt vì vẻ mặt lo lắng và quan tâm của tôi.

Rồi sau khi hít một hơi thật sâu, mẹ cúi xuống hôn nhẹ lên mặt tôi bằng hai bờ môi mỏng đỏ mọng. Sau đó, mẹ chậm rãi mở miệng, thấp giọng nói với tôi, giọng điệu càng lúc càng cưng chiều và quan tâm: “Con là con của mẹ, cho dù con có làm điều gì sai, mẹ cũng sẽ không tức giận nếu con làm gì sai, chưa kể con ngoan ngoãn như vậy, nhưng hôm nay con đã thả ra quá nhiều rồi. Làm việc như vậy quá nhiều sẽ có hại cho cơ thể lắm, nên bây giờ con phải nghỉ ngơi thật tốt, sau này sẽ có nhiều cơ hội để tận hưởng những điều bất ngờ mà mẹ dành cho con, con biết đấy.” 

"Ờ..."

Tôi nhẹ nhàng gật đầu, rồi thấy mẹ mỉm cười xoa đầu tôi rồi quay người bước ra ngoài. Tôi nhịn không được lại hỏi: “Mẹ, con có thể hỏi mẹ một câu được không?”

"Cái gì..."

Mẹ tôi nghe xong liền quay người lại, mỉm cười hỏi.

"Mẹ... mẹ... sao mẹ lại biến thái như vậy?" 

Sau khi dần bình tĩnh lại, tôi nhớ lại mẹ tôi tao nhã và đức hạnh trước mặt bố con tôi như thế nào, nhưng vừa rồi bà đối xử với tôi như một con điếm khiêu dâm. Dù ngần ngại nhưng tôi vẫn hỏi.

Mẹ rõ ràng không ngờ tôi sẽ hỏi điều này. Thân hình gợi cảm của cô không khỏi khẽ run lên, trên khuôn mặt xinh đẹp thoáng ửng đỏ hiện lên một tia kinh ngạc khó có thể che giấu.

Sau đó, đúng lúc tôi nghĩ mẹ sẽ tức giận, mẹ tôi dùng tay phải dịu dàng vuốt ve mái tóc rối bù trước trán, vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc, chậm rãi mà kiên quyết nói với tôi: "Con trai ngốc nghếch..., mẹ chỉ là đã nhiều năm không nuông chiều dục vọng như thế này rồi. Thấy con trai con đã lớn như vậy rồi. ...Hehe ~ Con cặc ngày xưa to bằng con chạch nhỏ giờ đã trở nên dày như vậy. Bố con ngày xưa là một kẻ biến thái, nhưng bây giờ ông ấy là một kẻ biến thái." Có chút yếu đuối, mẹ nhất thời hưng phấn liền như vậy, nhưng con yên tâm, mẹ thề với con, mẹ sẽ không bao giờ biến thái như vậy với người khác, kể cả bố con."

Khi giọng nói vừa dứt, mẹ tôi quay người bước ra ngoài. Sau khi chúc tôi ngủ ngon lần nữa, cô ấy từ từ đóng cửa phòng tôi lại.

Sau khi nghe câu trả lời của mẹ, trái tim căng thẳng của tôi lập tức thư giãn, cảm giác khó chịu xen lẫn chút ghen tị trong lòng cũng biến mất. Tôi vừa nằm trên chiếc giường lớn, vừa nhớ lại cảm giác khoái lạc và ham mê như mơ mà tôi đã trải qua kể từ khi trở về nhà, rồi dần dần chìm vào giấc ngủ sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Mẹ con thân mật và hòa thuận ở trường

Thời gian dường như trôi qua rất nhanh, hai tuần trôi qua trước khi tôi kịp nhận ra điều đó. Trong hai tuần này, tôi vẫn học bình thường ở trường, trò chuyện với ba người bạn thân nhất của mình về hình dáng của một số nữ sinh, nữ giáo viên và một số nữ diễn viên nổi tiếng, tham gia vào nhiều tưởng tượng tục tĩu hoặc thảo luận về một số câu chuyện và cảnh khiêu dâm trong AV. 

Tuy nhiên, chỉ có tôi hoặc mẹ tôi, Wang Yaning, biết rằng tôi, người luôn về nhà sớm nhất có thể sau giờ học, đã rất thích thú khi được mẹ phục vụ bằng đôi chân quấn trong đôi tất gợi cảm để thực hiện động tác footjob trong bữa ăn. Tôi cũng đánh giá cao phong cách khiêu dâm của mẹ tôi khi khỏa thân nhảy múa và thủ dâm với một con cặc giả trước mặt tôi. Tôi thậm chí còn một lần nữa bắt mẹ ăn bữa trưa và bánh ngọt mang đi mà tôi đã xuất tinh trước mặt trong một trò đùa nửa thật nửa giả. 

Ngoài ra, việc quan hệ bằng ngực, quan hệ bằng miệng và sử dụng tấm lưng ngọc mịn đẹp, nách hai bên, đường cong của đôi chân thon, đôi lông màu lúa mì và thậm chí cả mái tóc đen buộc thành đuôi ngựa để giúp giải phóng con cặc khổng lồ của tôi cũng xảy ra thường xuyên hơn. Phóng đại nhất là khi mẹ tôi khỏa thân hoàn toàn ở ngoài sân và thổi kèn cho tôi khi tôi đang chuẩn bị đến trường. 

Và tối nay, sau khi tôi nhận được một cú búng tay từ mẹ vào buổi sáng, một cú footjob trong bữa tối và bị ép tắm cùng mẹ vào buổi tối, và để mẹ giúp tôi thủ dâm năm lần, tôi lại một lần nữa cảm thấy toàn thân yếu đuối và yếu ớt như trước, và kiệt sức chìm vào giấc ngủ. Có lẽ vì tất cả những hành vi lố bịch và nuông chiều mà tôi đã làm với mẹ gần đây, tôi đã mơ thấy mình đang ở trong công viên mà tôi đã đến cùng mẹ vài giờ trước. 

"Tôi là..."

Tôi nằm mơ mà không biết mình đang mơ. Tôi đang ngắm nhìn khung cảnh trong công viên và những người thỉnh thoảng qua lại trên con đường cạnh tôi. Tôi hơi ngạc nhiên vì sao mình lại đến đây. Đột nhiên phía sau vang lên tiếng bước chân quen thuộc, nhanh chóng tiến lại gần tôi. 

Tôi vội quay lại nhìn thì nhận ra người đang chạy về phía mình không ai khác chính là mẹ tôi. So với người mẹ thường ở nhà, chân mẹ đang đi một đôi giày vải đế bệt màu trắng. Hai đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất màu da đang đung đưa nhẹ nhàng. Cặp ngực béo cỡ E-cup dù được khoác trên mình chiếc áo vest thể thao hở rốn màu xám viền đỏ nhưng vẫn tạo nên những làn sóng dục vọng đầy cám dỗ gợi tình sâu sắc. 

Làn da màu lúa mì khỏe mạnh, lấm tấm một lớp mồ hôi mịn, đường ghi lê gợi cảm ở vùng bụng dưới run rẩy nhịp nhàng khi cơ thể chạy, khiến mẹ cô toát ra vẻ hoang dã và nắng hiếm thấy ở phụ nữ thành thị. 

Mặc dù tôi đã nhìn thấy mẹ khỏa thân nhiều lần, thậm chí còn chạm vào mẹ nhiều lần nhưng tôi không khỏi cảm thấy ngạc nhiên và say sưa không thể che giấu. 

Và ngay khi tôi đang choáng váng vì điều này, mẹ tôi nhanh chóng vượt qua khoảng cách mười mét giữa chúng tôi và tiến thẳng đến chỗ tôi. 

Sau đó, trong công viên này, tôi bàng hoàng khi thấy mẹ tôi cởi chiếc áo che gần nửa bộ ngực khủng ra khỏi thân hình gợi cảm, lau mồ hôi trên vầng trán mịn màng, khuôn mặt đỏ bừng, bộ ngực khủng gợn sóng cũng như đường ghi lê gợi cảm bên dưới rồi ném thẳng xuống luống hoa sang một bên. 

Sau đó, mẹ tôi dường như đã làm một điều gì đó rất bình thường, hoàn toàn không để ý đến môi trường xung quanh. Với nụ cười ngày càng quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp, trong khi chậm rãi đưa tay chạm vào cơ thể tôi, cô ấy dường như thản nhiên cởi bỏ vài bộ quần áo trên người tôi. Cô ấy cởi nó ra từng chút một; Và bằng một giọng còn khiêu khích hơn vì pha lẫn tiếng thở hổn hển, mẹ mỉm cười nói với tôi: "Sao hôm nay con có thời gian xem mẹ chạy lâu thế? Mẹ đã chạy được năm vòng rồi và hiện tại rất mệt. Cứ thư giãn với mẹ đi."

"Làm sao để thư giãn..."

Nghe mẹ nói xong, tôi mơ hồ nghĩ tới điều gì đó, nhưng trong lòng càng thêm bàng hoàng và khó tin. Tôi khẽ mấp máy môi và vô thức trả lời mẹ. 

Nhưng khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ lại nở một nụ cười ngày càng dâm đãng và phóng đãng, rồi khi đường cong do đôi môi đỏ mọng gợi cảm vạch ra đạt đến cực điểm, mẹ nở một nụ cười ngọt ngào khiến cặp vú đầy đặn và đầy đặn run lên. 

Sau đó mẹ tôi nhanh chóng cởi chiếc quần đen nóng bỏng trên cơ thể thanh tú của mẹ. Sau khi đẩy thẳng tôi, người đã khỏa thân được một lúc, lên chiếc ghế dài trong công viên, cô ấy trực tiếp cưỡi lên tôi. Con cặc của tôi ngay lập tức trở nên cương cứng, bị hai môi âm hộ hồng hào mịn màng của cô ấy đẩy ra khi cô ấy ngồi xuống và chui vào cái lỗ nhỏ dính ở khu vực hình tam giác phía trên cô ấy. 

Sau đó, với một tiếng rên dài và the thé khác, khi cơ thể gợi cảm từ từ vặn vẹo và lắc lư, cô ấy nói với tôi bằng một giọng pha trộn giữa hơi thở đầy dục vọng và sự rung động rõ ràng, "Con trai ngoan của mẹ... Mẹ đã phục vụ con rất nhiều lần..., con có biết không? Mẹ là nhà vệ sinh tinh dịch..., và cách tốt nhất để thư giãn... là để con cặc to của con trai con... đụ mẹ thật mạnh..., đụ mẹ thật mạnh..."

Cùng lúc đó, đôi bàn tay dịu dàng với làn da màu lúa mì của mẹ tôi tiếp tục vuốt ve ngực và bụng dưới của tôi một cách chậm rãi và nhẹ nhàng như thể đang vuốt ve một báu vật nào đó. 

Trong lúc nhất thời, tôi cảm thấy dục vọng vốn bình tĩnh trong cơ thể đột nhiên bốc lên như ngọn lửa thảo nguyên. 

"Mẹ, mẹ thật dâm đãng... Nhanh... nhanh lên... Con trai con cũng muốn đụ mẹ... Địt mẹ cho chết... Mẹ... Con trai con muốn địt mẹ chết ở bên ngoài..."

Khi đôi môi rực lửa đó mở ra và khép lại nhanh chóng, anh không khỏi phát ra một tiếng gầm gừ trầm đầy dục vọng mãnh liệt. 

Sau đó, tôi hoàn toàn không để ý xem có ai trong công viên hay không, đột nhiên duỗi đôi bàn tay hơi thô ráp của mình ra, bắt đầu vuốt ve bộ ngực đầy đặn và béo ngậy của mẹ, cái bụng săn chắc với đường viền áo ghi-lê gợi cảm, cặp mông săn chắc và đầy đặn, đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất màu da hết lần này đến lần khác, lộn xộn và thô bạo. 

"Ờ..."

Lại một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, một lần nữa khi cơ thể gợi cảm của mẹ hơi nâng lên, tràn ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ chợt hé mở. 

Sau đó, phần bụng dưới với đường viền áo ghi lê gợi cảm lộ rõ ​​chỗ phình to bất thường sẽ xuất hiện khi một nữ diễn viên AV bị một con cặc lớn xâm nhập vì con cặc của tôi đã đưa sâu vào bụng mẹ. Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ lộ ra biểu cảm ngày càng dâm đãng và phóng đãng, trong tiếng rên rỉ nhẹ nhàng xen lẫn tiếng thở hổn hển đầy dục vọng, cơ thể gợi cảm với những đường cong cường điệu bắt đầu vặn vẹo lên xuống đầy dục vọng. 

Nó cũng cho phép con cặc khổng lồ của tôi, không nhỏ hơn các diễn viên nam trong một số AV mà tôi đã xem cùng với người bạn thân nhất của mình, thâm nhập sâu vào sâu trong âm hộ nhớp nháp của cô ấy hết lần này đến lần khác. Nó thậm chí còn bóp mở lỗ tử cung ở phần sâu nhất trong âm hộ của người mẹ, xâm nhập mạnh vào tử cung của người mẹ, khiến vùng bụng dưới với đường vest gợi cảm của người mẹ thỉnh thoảng lộ ra những chỗ phình ra bất thường rõ rệt. 

Mặt khác, anh ấy dùng lòng bàn tay màu lúa mì vuốt ve và nhào nặn mọi bộ phận trên cơ thể tôi với sự hưng phấn ngày càng tăng.

Thời gian cứ trôi qua như thế. Tôi không biết đã mất bao lâu. Dưới những động tác dữ dội của mẹ giống như ngựa phi nước đại trên đồng cỏ, cuối cùng tôi cũng cảm thấy ham muốn xuất tinh trong cơ thể ngày càng mạnh mẽ và khó kiểm soát hơn. 

Sau đó, tôi lại bất ngờ duỗi tay ra và dùng E-cup ôm lấy bộ ngực béo ngậy của mẹ, rồi những dòng tinh dịch trắng đục đục theo con cặc to lớn của tôi run rẩy dữ dội và tiếp tục bắn vào bụng mẹ. 

"Ờ..."

Lại một tiếng rên rỉ mơ hồ, bị đè nén nhưng tràn ngập dục vọng sâu sắc, đột nhiên lọt vào tai tôi, ngay sau đó tôi nghe thấy từng đợt nuốt nước như đang uống nước. 

Sau đó, tôi chợt nhận ra có điều gì đó không ổn, và đột nhiên mở mắt ra. Lúc đó tôi mới nhận ra mọi chuyện trước đây chỉ là một giấc mơ tưởng chừng như vô lý, thậm chí là cường điệu. Những hình bóng trong công viên từng gây ấn tượng mạnh với tôi giờ trở nên mờ ảo ngay lập tức. 

Tuy nhiên, cùng lúc đó, tôi thấy mẹ đang cưỡi tôi trong giấc mơ, giống như một nữ hiệp sĩ hoang dã, với mái tóc đuôi ngựa dài đến thắt lưng đung đưa và cơ thể gợi cảm vặn vẹo dữ dội. 

Tuy anh ta không thực sự chủ động để bị tôi cưỡng hiếp như trong mơ nhưng anh ta chỉ mặc một chiếc tạp dề trong suốt có viền ren màu đen. Anh ấy đang quỳ trên chân tôi. Con cặc khổng lồ từng lọt vào bụng mẹ tôi trong giấc mơ giờ đã ở trong miệng mẹ. 

"Gu...gu...gu..."

Một vài âm thanh nuốt nữa mà tôi nghe thấy trước khi thức dậy lại lọt vào tai tôi.

Sau đó, tôi nhìn thấy mẹ tôi từ từ đưa quy đầu trước của tôi vào thực quản hẹp của bà, khiến chiếc cổ hồng hào mảnh mai xinh đẹp của bà để lộ một con cặc to lớn và phình ra bất thường rồi rút nó ra khỏi miệng.

Tôi nhìn mẹ với vẻ bối rối và ngạc nhiên. Tôi mấp máy môi mấy lần, vô thức nói với mẹ: "Mẹ, làm sao... làm sao mẹ..."

Tuy nhiên, tôi chưa kịp nói hết câu, mẹ tôi vẫn đang dùng tay phải chải lại mớ tóc rối bù trên trán, không khỏi dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm một ít tinh dịch màu trắng đục tràn ra từ khóe môi. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi với đôi mắt xinh đẹp có chút oán hận và oán hận, nói với tôi với giọng nửa thật nửa giả: "Tại sao? Chà, anh nghĩ trong gia đình này sẽ còn người khác sao? Đồ hư, sáng nay anh không nghe thấy em thức dậy, lúc em đi ngủ kiểm tra anh, anh đã ấn đầu vào con cặc to lớn suốt ngày chỉ nghĩ đến chuyện bắt nạt mẹ. Không biết anh có ngủ thật không." hoặc giả vờ ngủ. Ngay cả bố của bạn cũng không thích món ăn chào buổi sáng của mẹ. 

Sau khi nghe những lời mẹ nói, thậm chí sau những ngày này, tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi không thực sự tức giận. Cô ấy vẫn còn hơi xấu hổ và không biết phải giải thích thế nào rằng mình đang có một giấc mơ khiêu dâm.

Nhưng nghĩ đến những gì mẹ tôi dường như đã vô tình nhắc đến trong câu cuối cùng của bà, tôi không khỏi cảm thấy một niềm tự hào ngày càng mãnh liệt.

Mẹ có thể thấy rõ vẻ tự mãn của tôi qua vẻ mặt của tôi và không thể không nhìn tôi lần nữa.

Sau đó, anh ấy nhẹ nhàng duỗi tay phải ra, dùng ngón giữa búng vào con cặc hơi yếu sau khi xuất tinh của tôi, rồi trầm giọng nói như đang mơ: “Không biết điều này có phù hợp với chúng ta không, bố của em…hey…”

Sau đó, trong lúc đang cố tìm lý do để thuyết phục, an ủi mẹ, tôi chợt mỉm cười nói: "Được rồi, bố con không có ở đây, tạm thời chúng ta không cần lo lắng cho bố. Mau dậy đi. Sáng nay mẹ bảo hiệu thuốc gửi một ít cỏ nhung nhân sâm đến nấu cháo cho con. Mấy ngày nay con đã vất vả rồi, nên uống thuốc bổ sung. Thôi cứ giải quyết chuyện này trước đi. Mấy ngày nữa mẹ sẽ phân loại một số dược liệu bổ dưỡng mà mẹ đã thấy trước đó lấy thêm cho con một ít." những điều tốt đẹp."

"Mẹ, con và con trai mẹ bây giờ rất mạnh mẽ và có tài năng đáng kinh ngạc, con không cần những thứ đó."

Nghe mẹ nói muốn vá lại cho tôi, tôi liền phản bác mẹ với vẻ không hài lòng, khiến mẹ cười và mắng tôi thêm vài phát nữa. Sau đó tôi nhanh chóng mặc quần áo theo sự thúc giục của mẹ, trên môi nở nụ cười nịnh nọt rồi theo mẹ xuống nhà hàng ở tầng dưới.

Thực ra tôi hơi khó chịu với thuốc bổ, vì lòng tự trọng của một người đàn ông và bản tính ác cảm với việc uống thuốc của một cậu bé, nhưng cũng vì còn nhỏ nên tôi chỉ biết một chút về những điều này. Tôi nghe mẹ tôi nói nó tốt cho cơ thể và còn hứa hẹn nhiều lợi ích hơn nữa. Ngoài ra, mẹ tôi còn dựa vào tài khéo léo tuyệt vời của mình để chế biến ra những món thuốc ngon, nên tôi nhanh chóng từ chối và lại rơi vào mái ấm êm đềm của mẹ. Tôi uống hai bát cháo nóng lớn có nhân sâm và gạc hươu.

Thế rồi, sau khi bị mẹ trêu chọc một lúc, tôi đã đến trường của mình, trường cấp 2 số 2 Spring City, cùng với mẹ, sáng nay mẹ có hai buổi học hiếm hoi phải học. 

Rồi cũng như vô số lần trước, điểm của tôi vẫn thuộc loại nhất trong số hơn 60 học sinh của lớp nhưng tôi lại luôn lơ lửng giữa vị trí thứ 13, thứ 4 và thứ 20. Tôi không bao giờ có thể lọt vào top 10. Buổi sáng học xong bốn tiết có phần chán nản, còn ghi cả đống ghi chú theo quan điểm của tôi là không cần thiết nhưng phải ghi theo yêu cầu. Tiếng chuông cuối cùng của buổi sáng thông báo giờ học buổi sáng đã kết thúc như đã định. 

Vì vậy, tiếp theo tôi tập trung ở một góc kín đáo của quán cà phê với ba người bạn thân nhất của tôi ở trường này.

Nói về ba người bạn thân nhất của tôi, một trong số họ hơi béo hơn và luôn nở nụ cười mà chỉ những người béo mới có trên khuôn mặt. Quần áo của anh ấy đắt hơn người thường. Tên anh ấy là Triệu Nguyệt Minh, vì cha anh ấy là chủ sở hữu của một công ty tên là Công ty Thương mại Chunhai ở ChunThành. Tuy không phải là tài sản lớn trong tỉnh hay thậm chí là thành phố nhưng chắc chắn anh ta là người giàu có trong toàn huyện nên thường xuyên lén lút đến đây bằng điện thoại di động và máy tính bảng. Video AV đầu tiên chúng tôi bí mật xem là của anh ấy. Anh ấy chỉ hơi hài hước trước mặt người ngoài thôi. Trong số chúng tôi, anh ấy cũng thích nói về nhiều tiểu thuyết hoặc cốt truyện khiêu dâm khác nhau trong AV, buôn chuyện về một số người nổi tiếng, hoặc ham muốn một số nữ sinh và giáo viên. Anh ta luôn khoe khoang rằng mình là một bậc thầy giàu kinh nghiệm, nhưng thực tế anh ta không hề có kinh nghiệm thực tế nào cả. Thậm chí, một số bạn nữ trong lớp còn phải lòng anh vì gia đình anh, và anh cư xử còn lo lắng hơn những người khác.

Một người khác tên là Trương Cường. Đúng như tên gọi, cha anh là tài xế xe ben trên một công trường xây dựng. Anh ấy cao hơn chúng tôi mười centimet. Có vẻ như anh ấy không cùng lứa tuổi với chúng tôi. Anh ấy cũng mạnh hơn chúng tôi. Anh cũng rất giỏi bóng đá, bóng rổ, chạy đường dài, nhảy xa và nhiều môn thể thao khác. Tất nhiên là anh ấy chỉ giỏi việc đó thôi. Anh ấy vẫn không thể so sánh được với những sinh viên thể thao thực sự đó. Không. Nhưng ngay cả điều này cũng sẽ khiến nhiều người cảm thấy ghen tị. Có thể nói, nếu tính cách của Trương Cường không có chút đần độn, điểm số trong lớp trên mức trung bình, giỏi các môn thể chất thì hẳn đã được rất nhiều phụ nữ săn đón. Tuy nhiên, bản tính của anh ấy vốn là khó thay đổi nên anh ấy vẫn là thành viên trong nhóm bạn thân của tôi, và khi Triệu Nguyệt Minh, người mà chúng tôi quen gọi là Béo, bắt đầu trò chuyện, anh ấy sẽ rất hào hứng tham gia. 

Người bạn thân cuối cùng tên là Lưu Quân, có hoàn cảnh gia đình nghèo khó hơn ba chúng tôi rất nhiều. Bố mẹ anh đều là công nhân nhập cư ở thành phố Mùa Xuân. Anh ấy là kiểu người mọt sách dường như được tìm thấy ở nhiều trường học. Anh ấy luôn học tập rất chăm chỉ vì bản thân và gia đình nhưng điểm số luôn ở mức trung bình. Thậm chí, điểm số của anh ấy luôn ngang bằng với Trương Cường, người được xếp ở giữa lớp. Tuy nhiên, việc có thể hòa nhập vào vòng kết nối của chúng tôi cũng cho thấy ngoài hình ảnh mọt sách thường thấy, anh ấy còn rất hứng thú với nhiều câu chuyện khiêu dâm. Chỉ một số người bạn thân nhất của chúng tôi thực sự biết rằng khi tên mọt sách này nói về nhiều chủ đề khiêu dâm khác nhau, tôi không biết liệu anh ta đang trút bỏ áp lực của mình hay vì bản chất của anh ta. Thực ra anh ấy là người đề xuất và khởi xướng trong số bốn người chúng tôi, chỉ đứng sau anh chàng béo.

Hôm nay cũng vậy. Ngay sau khi chúng tôi chuẩn bị bữa ăn và tập trung tại một chiếc bàn ở góc Tây Nam của căng tin trường số 3, là căn cứ cố định của chúng tôi cạnh hồ bơi, và sau khi ăn được vài miếng đồ ăn, Lưu Quân đột nhiên chỉ đũa sang một bên. , nói: "Này này, nhìn này, cô gái đó là Triệu Minh Tuyết học lớp hai và lớp ba trung học cơ sở. Hôm nay cô ấy trông thật quyến rũ. Bạn có nghĩ rằng cô ấy đã bị nhiều người đụ khi ăn mặc khêu gợi như vậy không? Tôi thực sự muốn nếm thử cảm giác bị cô ấy ép vào người mình."

Nghe xong lời của anh, tôi lập tức quay người lại nhìn về hướng anh chỉ. Nhưng trước khi tôi thực sự hiểu được hắn đang nói đến ai, Triệu Minh Tuyết, gã béo đã nói: "Nữ nhân như thế này thì có gì tốt? Nhìn không có thịt chút nào, ngực cũng không to. Thứ tôi thích là mỹ nhân ngực bự như Lưu Yên. Làm tình như vậy rất thú vị. Cho dù là hạng nhất thì cô ta cũng phải là một con điếm ngực bự như giáo viên tiếng Anh của chúng ta. Nghe nói cô ta đang bí mật ngoại tình với hiệu trưởng của chúng ta."

Sau đó, như để chứng minh sở thích của mình là gu thẩm mỹ bình thường của con người, gã béo dùng cùi chỏ chạm nhẹ vào cánh tay Trương Cường hai lần, sau đó nói với Trương Cường với nụ cười dâm đãng trên mặt: "Này, Đại Cường, cậu thấy tôi nói đúng không? Cậu cũng nên thích những phụ nữ trưởng thành đầy đặn như tôi nói. Chơi đùa chắc chắn rất thú vị, chỉ cần vỗ mông cô ấy là cô ấy sẽ biết cách hợp tác với cậu, so với những cô bé này thú vị hơn rất nhiều."

"Tôi, tôi có thể làm bất cứ điều gì, miễn là tôi đẹp." 

Như thường lệ, Trương Cường, người có vẻ ngoài lương thiện và trung thực, tham lam nhìn Triệu Minh Tuyết mà Lưu Quân nói hôm nay đang mặc bộ đồ JK gợi cảm màu trắng xanh, với đôi chân dài và gợi cảm được quấn và buộc bởi chiếc tất màu băng, rồi trả lời người đàn ông béo. 

Fatty rõ ràng không hài lòng với câu trả lời của Trương Cường, nhưng qua vô số trải nghiệm trò chuyện và một số quan sát hàng ngày, anh đã biết Fatty thực sự là loại đàn ông từ thiện, sẽ quan tâm đến bất kỳ vẻ đẹp nào trong tâm trí mọi người, cho dù đó là một lolita thuần khiết, một cô gái trầm tính, một con điếm dâm đãng hay một thiếu nữ đầy đặn.

Cho nên mập mạp cũng không có quấy rầy Trương Cường nhiều, mà là hơi quay đầu nhìn ta, bất đắc dĩ nói với ta: "Dương Dương, ngươi thì sao, ngươi thích loại phụ nữ như thế nào."

"Tôi cũng giống như bạn, tôi cũng thích những người phụ nữ tròn trịa một chút và trưởng thành hơn."

Dù sao thì chúng ta cũng đã trò chuyện với nhau rất lâu, ai cũng biết sở thích của nhau nên tôi không cần phải giấu giếm hay cố tình nói dối. Tuy nhiên, sau khi nói xong, nghĩ đến giấc mơ khiêu dâm tối qua, tôi thầm tự hào nói thêm: “Tôi thích một người phụ nữ cao ráo và cân đối như mẹ tôi. Đụ một người phụ nữ như vậy còn sướng và thú vị hơn”. 

Ba người bạn thân nhất rõ ràng không biết tôi đang nghĩ gì, chứ đừng nói đến việc gần đây tôi đã bắt đầu nhờ mẹ giúp tôi giải tỏa ham muốn.

Vì vậy, sau khi nghe tôi nói xong, gã béo ngạo nghễ liếc nhìn Lưu Quân, người thường có vẻ ngoài mọt sách.

Mặc dù trước mặt người ngoài, anh ấy luôn trông như một kẻ mọt sách nhưng lại rất gần gũi với chúng tôi và có vẻ năng động hơn bình thường. Cho nên sau khi nhìn thấy vẻ mặt rõ ràng là nhân vật phản diện của Bàn Tử, Liễu Quân không hề bất mãn chút nào. Thay vào đó, anh ta liếc nhìn khinh thường rồi nói. Anh ta nói: "Đồ biến thái, rõ ràng là không thích trẻ con, nhưng lại thích những bà già đó. Nếu không hiểu thì sợ cái gì? Sao không tự mình huấn luyện bọn họ đi? Tôi thích loại dâm phụ dáng người mảnh khảnh, ăn mặc lòe loẹt này. Nếu nhà tôi giàu có như mập mạp, tôi nhất định sẽ mời cô ấy đi chơi và đụ cô ấy vài lần."

“Đừng đến nữa, tùy cậu thôi.”

Tên mập nghe được lời của Liễu Quân, nhếch môi khinh thường. Sau đó anh ta gắp hai món mà bốn người chúng tôi cùng gọi tại bàn, gắp mấy miếng thịt mỡ cho vào tô của mình, vừa nhai vừa nhìn chúng tôi với vẻ chán ghét; Anh ta tiếp tục trêu chọc với giọng điệu có phần mơ hồ: "Chỉ vì cô có gan nói chuyện mà dám nói chuyện. Nếu có năng lực, cô thật sự có thể đi hẹn. Đến lúc đó tôi sẽ trả tiền nhà, nếu có thì tôi sẽ trả tiền phá thai. Cô có dám không?" 

"Coi như ngươi dám nói như vậy, mọi người cũng không có nửa vời."

Sau khi sự khoe khoang của anh ta bị vạch trần ngay tại chỗ, Lưu Quân vẫn không tức giận. Thay vào đó, anh ta thản nhiên khịt mũi và đáp trả gay gắt với tên béo.

Bằng cách này, phần lớn thời gian bốn mươi phút ăn trưa trôi qua nhanh chóng khi bốn người chúng tôi trò chuyện và đùa giỡn. Fatty, Trương Cường và Lưu Quân lần lượt đặt đũa xuống và chuẩn bị quay lại lớp học để nghỉ trưa bốn mươi phút tiếp theo. Theo thói quen xưa, tôi sẽ cùng nhau quay về.

Tuy nhiên, tôi không biết lần này là do tôi quá hào hứng trò chuyện với họ, hay là do hai bát cháo mẹ bảo tôi ăn buổi sáng đều được trộn với nhung hươu. Lúc này, tôi cảm thấy con cặc tài năng đáng kinh ngạc của mình rõ ràng ngày càng cứng hơn trước, đồng thời trong cơ thể tôi dường như có một xung lực và ham muốn ham muốn mạnh mẽ hơn trước. Sự thôi thúc này thậm chí còn khiến tôi cảm thấy từng thớ thịt và xương cốt trong cơ thể mình đang bị dục vọng đốt cháy.

Vì vậy, tôi mới nói với mập mạp lần nữa: "Các cậu về phòng học trước đi. Tôi chợt nhớ ra mẹ tôi có chuyện với tôi." 

Sau đó, anh tách khỏi họ và đi thẳng về phía một khu rừng có hàng chục cây liễu rủ được trồng ở góc Tây Nam của sân trường.

Khoảng ba phút sau, tôi đã đến góc Tây Nam của sân trường như ý muốn, đằng sau một sườn đất nhỏ trồng hơn trăm cây liễu rủ. Hai mặt phía tây và nam bị chặn bởi những bức tường cao năm mét.

Sau khi kiểm tra xung quanh một lần nữa, tôi phát hiện ra rằng ngoại trừ thỉnh thoảng có người lẻn vào hút thuốc, thường có một số học sinh chỉ đến đây sau giờ học vào buổi tối. Đúng như dự đoán, không có người ngoài.

Vì vậy, tôi thở ra một hơi nữa, rồi nóng lòng muốn cởi chiếc quần đen đang mặc, và trực tiếp lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của mình ra khỏi quần. 

"Mẹ..., mẹ thật gợi cảm..., thật quyến rũ..."

Nhớ lại hình ảnh mẹ trong giấc mơ mùa xuân đêm qua, tôi tựa mình vào cây liễu rũ to bằng vòng tay hai người. Hướng về góc Tây Nam, tôi khẽ nhắm mắt lại, không khỏi thì thầm lần nữa bằng một giọng gần như đang mơ. 

Sau đó, bị thúc đẩy bởi sự thôi thúc ham muốn dâng cao trong cơ thể, tôi trực tiếp ôm lấy con cặc căng cứng và sưng tấy của mình bằng cả hai tay, bắt đầu bắt chước động tác thủ dâm của mẹ cho tôi những ngày này và bắt đầu vuốt ve nó. 

Đầu tiên, anh dùng lòng bàn tay xoa xoa quy đầu màu đỏ nhạt của mình vài lần; sau đó anh ta từ từ cầm con cặc của mình bằng một tay và vuốt ve nó qua lại. 

Sau đó, tôi cố gắng nhớ lại phong cách dâm đãng và hoang dã của mẹ tôi trong giấc mơ mùa xuân đêm qua, cũng như những cảnh mẹ tôi thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ bằng ngực và các dịch vụ dâm ô khác đối với tôi những ngày này. Trong khi hơi thở và thở hổn hển ngày càng nặng nề hơn, đôi khi tôi phải thay phiên nhau dùng tay. Anh ta đang vuốt ve con cặc to và cứng của mình, đôi khi dùng một tay nhào nặn và xoa bóp con cặc to lớn của mình, đồng thời dùng tay kia xoa xoa quy đầu đỏ bừng của mình, hoặc hào hứng nhào nặn bóp tinh hoàn đang bị ràng buộc bởi bìu của mình. 

Trước đây, tuy tài năng của tôi mạnh hơn người bình thường nhưng khi ở trường rất lo lắng, tôi thường xuất tinh trong vòng mười phút, sau đó quay lại lớp, nghỉ trưa bình thường và tiếp tục học buổi chiều như thường lệ. 

Chỉ là lần này xem ra, mấy ngày nay sự kích thích của mẹ tôi đã quá mạnh mẽ. Tôi thấy rằng đã mười lăm phút trôi qua, tôi càng ngày càng có cảm giác muốn xuất tinh, nhưng tôi luôn cảm thấy vẫn còn một bước nữa, và tôi không thể để tinh dịch mà mình tích tụ thực sự xuất tinh, như vậy là hoàn thành việc giải tỏa ham muốn của mình. 

"Chỉ một chút thôi..., một chút thôi..., mẹ... mẹ..., con sẽ đụ mẹ..., con sẽ đụ mẹ đến chết... mẹ..."

Cảm nhận được ham muốn trong cơ thể tưởng như chỉ còn một bước nữa là được giải phóng, tôi không khỏi gầm gừ trong lòng với sự hưng phấn ngày càng tăng khi dùng cả hai tay tác động mạnh hơn lên cặc của mình. 

Đúng lúc này, sau lưng tôi chợt vang lên một giọng nói quen thuộc: "Bây giờ là giờ nghỉ trưa, sao em lại đến đây mà không đến lớp? Đang chờ bị phạt à?"

Đột nhiên tôi nghe thấy ai đó đang nói chuyện, đang thèm khát mẹ tôi. Tôi không khỏi ngạc nhiên khi đang thủ dâm ở đây, rồi nhanh chóng quay đầu lại nhìn về phía sau với lương tâm cắn rứt. 

Ngay lập tức, mẹ tôi, người đang mặc một chiếc quần thể thao màu trắng nhạt và một đôi giày vải đế bằng màu trắng trên đôi chân thanh tú trông như những tác phẩm nghệ thuật, hiện rõ ràng trước mặt tôi với khuôn mặt xinh xắn với vẻ mặt vui tươi. 

Mặc dù tôi vẫn có chút xấu hổ khi mẹ nhìn thấy tình trạng hiện tại của tôi, nhưng dù sao ở nhà tôi cũng đã nhiều lần nhờ mẹ giải quyết nên trong lòng không còn cảm thấy lo lắng nữa. 

"Mẹ... con..."

Môi tôi mấp máy vài lần, tôi không khỏi muốn nói điều gì đó với mẹ. 

Tuy nhiên, tôi chưa kịp nói hết câu thì mẹ tôi đã vung nhẹ đôi chân thon thả của mình, vượt qua khoảng cách khoảng ba bốn mét giữa chúng tôi và đến gần tôi. 

Sau đó, với khuôn mặt xinh xắn ửng hồng nhẹ, nụ cười ngày càng duyên dáng, quyến rũ cùng với đường cong của đôi môi đỏ mọng quyến rũ, mẹ tôi nhẹ nhàng giơ tay phải lên và đặt thẳng ngón giữa của bàn tay phải lên môi tôi. 

Sau đó, trong khi duỗi tay trái ra với một chút lạnh lùng, cô ấy khéo léo vuốt ve con cặc to lớn của tôi với nhiệt độ rực lửa qua lại; Vừa nhẹ nhàng khép lại hai bờ môi đỏ mọng quyến rũ, cô vừa thì thầm với tôi bằng một giọng đầy dục vọng còn vương vấn: "Anh nhóc, sáng sớm không phải tôi đã giúp anh giải quyết vấn đề sao? Sao buổi trưa anh lại trút giận ở đây?"

"Tôi..., tôi không thể giúp được..."

Tôi lại lúng túng trả lời mẹ, rồi với vẻ mặt càng lúc càng hưng phấn, tôi giục mẹ: "Mẹ... nhanh lên... nhanh lên... Con sắp xuất tinh... Con sắp xuất tinh..."

"Được rồi... được rồi... tôi hiểu rồi..., anh ta đúng là một kẻ biến thái thiếu kiên nhẫn..."

Sau khi nghe tôi nói tiếp, mẹ tôi mỉm cười trêu chọc tôi. Sau đó, với bàn tay phải dịu dàng của mình, cô lại một lần nữa giữ một lọn tóc trước trán. Sau đó, với nụ cười ngày càng quyến rũ trên môi, cô ấy bắt đầu cúi xuống và dùng hai bàn tay trần mềm mại và thanh tú của mình để xoa bóp con cặc to và cứng của tôi ngày càng thuần thục hơn. 

Cùng lúc đó, hầu hết bộ ngực đầy đặn và đầy đặn đó, hầu hết đều có những đường cong hấp dẫn với làn da mịn màng màu lúa mì, lộ ra trước mặt tôi do cô ấy cởi khóa áo thể thao. 

Bằng cách này, tôi, người chưa từng xuất tinh bao giờ, chỉ mất hơn một phút để xuất ra dòng tinh dịch màu trắng đục, nóng như thiêu đốt giữa vài cơn run rẩy không thể kiểm soát của con cặc to lớn và khỏe mạnh. 

"Ờ..."

Một tiếng rên mơ hồ đầy dục vọng kéo dài, khi cơ thể gợi cảm của mẹ khẽ run lên, tràn ra từ đôi môi hơi hé mở gợi cảm của mẹ. 

Rồi mẹ tôi cúi xuống, nghịch ngợm liếm vào quy đầu vừa xuất tinh của tôi bằng chiếc lưỡi mềm mại và uyển chuyển. Sau đó, sau khi từ từ đứng dậy, cô ấy mỉm cười với tôi và nói: "Được rồi... bây giờ em đã xuất tinh rồi, hãy quay lại lớp học."

Nếu trước khi mẹ đến, hay thậm chí là khoảnh khắc trước khi mẹ hôn lên quy đầu đỏ bừng nơi tôi vừa xuất tinh, mong muốn lớn nhất của tôi là xuất tinh hoàn toàn, thì sau nụ hôn khiêu khích hơn của mẹ, tôi cảm thấy ham muốn của mình không những không biến mất mà dường như trở nên mãnh liệt hơn. 

Vì vậy, sau khi nghe mẹ nói, tôi không khỏi vươn tay nắm lấy một tay của mẹ và nói: "Không...Mẹ..., con vẫn muốn...mẹ..."

"Được rồi... được rồi... ngươi lớn như vậy... mà còn làm ra vẻ trẻ con... lại không sợ người ta cười..."

Mẹ mỉm cười nói với tôi, sau đó nhìn xuống chiếc đồng hồ thể thao trên cổ tay, rồi nói tiếp: "Vẫn còn hai mươi lăm phút nữa, giờ nghỉ trưa sắp kết thúc, sẽ có mười phút nghỉ ngơi, sau đó sẽ có tiết học đầu tiên vào buổi chiều. Mẹ sẽ giúp con giải quyết một lần, sau đó con phải về phòng nghỉ ngơi, biết không?"

"Ờ..."

Sau khi nghe mẹ nói, tôi bình tĩnh gật đầu.

Mẹ tôi nhìn thấy vậy, mỉm cười gật đầu, sau đó đưa tay vỗ nhẹ vào ngực tôi, cười mắng: “Mẹ thực sự không làm gì được con đâu.”

Sau đó, mẹ tôi lộ ra vẻ mặt tâng bốc, nhìn tôi với vẻ thèm muốn hung hãn mãnh liệt. Trong đôi mắt xinh đẹp của cô ấy có một biểu cảm nào đó mà tôi không biết đó là sự bất lực, oán giận hay là mong đợi và khao khát. 

Khoảnh khắc tiếp theo, bằng vài động tác ngẫu nhiên của tay, cô cởi chiếc áo thể thao màu trắng xám và treo nó lên cành liễu rủ gần đó. Với một tiếng rên rỉ rõ ràng và mơ hồ khác, mẹ cô khuỵu gối và quỳ xuống đất với đôi chân dài được che bởi chiếc quần thể thao cách nhau khoảng ba mươi centimet. 

Sau đó, trong khi hai tay chậm rãi, nhẹ nhàng nhào nặn, vuốt ve gốc con cặc to cứng và cặp tinh hoàn được bao bọc bởi bìu của tôi, trong khi cái đầu xinh đẹp lắc lư nhẹ nhàng, anh dùng đôi môi đỏ mọng quyến rũ cùng chiếc lưỡi mềm mại mềm mại hôn và liếm quy đầu đỏ rực phía trước con cặc to lớn của tôi. 

"Chà... cảm giác thật dễ chịu... thoải mái quá... Mẹ... Mẹ... thoải mái quá... Nhanh lên... Nhanh lên..."

Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi và mẹ gặp phải tình trạng này nhưng lúc này tôi đang đi học và có cảm giác căng thẳng khác hẳn với cảm giác thư giãn ở nhà. Vẫn bị kích thích bởi khoái cảm dâm đãng dường như còn mạnh mẽ hơn ở nhà, tôi không khỏi gầm gừ với mẹ đang tràn đầy hưng phấn và hưng phấn dục vọng. 

Sau đó, đôi tay có phần thô ráp của tôi không khỏi hưng phấn vuốt ve, nhào nặn từng bộ phận nhạy cảm trên cơ thể gợi cảm được che phủ bởi quần áo của mẹ. 

"Ờ... ờ... ừ... ừ... ừ..."

Lại một làn sóng rên rỉ mơ hồ đầy dục vọng kéo dài tràn ra từ đôi môi gợi cảm của mẹ tôi, mở ra khép lại đầy dục vọng khi cơ thể thanh tú của mẹ vặn vẹo. 

Sau đó, không biết là do tôi thúc giục hay là do khoái cảm dâm ô ngày càng mãnh liệt dâng lên trong cơ thể tôi mà mẹ tôi chỉ nhìn tôi một cách tinh nghịch bằng đôi mắt đẹp tràn ngập dục vọng còn vương vấn. 

Ngay lập tức, anh dùng những động tác tay linh hoạt hơn, dùng những kỹ thuật ngày càng điêu luyện hơn để xoa bóp, nhào nặn tinh hoàn bọc trong bìu của tôi và con cặc khổng lồ nóng như lửa đốt. 

Trong khi cái đầu xinh đẹp lắc qua lắc lại mạnh mẽ hơn, tôi nuốt khan với sự phấn khích ngày càng tăng. Con cặc to lớn của tôi với kích thước đáng kinh ngạc, cùng chiếc lưỡi trơn tuột như một con rắn nhỏ, cũng liếm và nuốt chửng con cặc của tôi một cách linh hoạt hơn trong quá trình đó, khiến tôi cảm thấy khoái cảm và thôi thúc dục vọng càng mạnh mẽ hơn. 

Dần dần, mẹ tôi di chuyển cái đầu xinh đẹp của mẹ qua lại nhiều lần, khiến cho quy đầu đỏ rực trước con cặc to lớn của tôi mạnh mẽ mở phần thịt mềm mại trong cổ họng căng cứng của mẹ và ép thẳng vào thực quản hẹp của mẹ, khiến chiếc cổ thon dài xinh đẹp hồng hào như cổ thiên nga của mẹ tôi lộ ra một khối phình ra bất thường. 

Thời gian cứ trôi qua như thế. Mặc dù tôi rất thích sự kích thích khi mẹ có thể dùng miệng và lưỡi để phục vụ tôi ở trường, điều đó còn mãnh liệt hơn ở nhà. Tuy nhiên, dưới kỹ năng phục vụ bằng miệng và lưỡi tuyệt vời của mẹ tôi, sau khoảng hai mươi phút, tôi lại phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp với khoái cảm dục vọng ngày càng mạnh mẽ, "Ồ..."

Sau đó, eo tôi đột ngột co lại, đầu quy đầu vốn cắm sâu vào thực quản của mẹ tôi cũng bị kéo ra ngoài. Gần như cùng lúc đó, những dòng tinh dịch trắng đục tựa như có nhiệt độ nóng hổi phun thẳng lên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và lấm tấm một lớp mồ hôi của mẹ tôi.

"Đáng ghét..., lại nữa." 

Chậm rãi đứng dậy, mẹ nhẹ giọng nói với tôi, mang theo chút oán hận nửa thật nửa giả. 

Sau đó, sau khi mặc lại áo cho mẹ vài lần, mẹ tôi đưa tay ra dùng khăn giấy ướt mang theo cẩn thận lau đi vết tinh dịch màu trắng mà tôi đã xuất ra trên vầng trán xinh đẹp mịn màng của mẹ, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng và cả mái tóc đen trên đỉnh đầu của mẹ. 

Đồng thời, anh ấy ném cho tôi một gói khăn ướt nhỏ, ra hiệu rằng tôi cũng nên lau sạch con cặc khổng lồ đã dính đầy chất lỏng trong suốt của mình. Với đôi môi đỏ mọng gợi cảm và quyến rũ của cô nhẹ nhàng đóng mở, anh tiếp tục nói với tôi: "Được rồi, lớp học sẽ kết thúc sớm thôi. Hãy về nhanh đi. Nếu người khác nhìn thấy, mẹ anh sau này sẽ không giúp em ở trường đâu."

Mặc dù tôi có chút không muốn bỏ cuộc, nhưng sau khi nghe được lời thúc giục của mẹ rõ ràng là rất lôi cuốn và khích lệ, đồng thời nghĩ rằng sau này tôi sẽ có cơ hội để mẹ giúp tôi giải tỏa ham muốn ở trường, nhưng tôi vẫn nhìn mẹ lần nữa với vẻ miễn cưỡng, dường như vô thức liếm môi dưới đã dính đầy tinh dịch của mẹ, rồi quay trở lại lớp học với tâm trạng ngày càng hưng phấn. 

Ở trường, tôi là một học sinh giỏi, có phần sống nội tâm nhưng điểm số luôn đứng đầu, trong khi mẹ tôi lại là người vui tính, phóng khoáng và mang trong mình một bản lĩnh đàn ông táo bạo. Cô ấy rất lịch sự với mọi người, nhưng cô ấy cũng thể hiện sự xa lánh vừa phải trong sự lịch sự này. 

Vì vậy, trong mắt những người xung quanh, tôi vẫn sống một cuộc sống đẳng cấp bình thường, mẹ tôi trông không hề khác thường chút nào so với trước đây. 

Tuy nhiên, vì những gì mẹ đã nói khi bảo tôi quay lại lớp, những ngày sau đó, cuộc sống hạnh phúc của tôi rõ ràng đã kéo dài từ nhà đến trường. 

Thế nên, ngoài những thứ ở nhà ngày xưa, ở ngôi trường tôi theo học, mẹ tôi bắt đầu đi thăm những góc tối dưới gầm cầu thang, trong khu rừng nhỏ góc Tây Nam của trường, ở ghế sau chiếc xe công vụ của tôi đậu ở trường, và trong những thiết bị bên hông sân chơi. Cô ấy đã dùng đôi bàn tay mềm mại và thanh tú, đôi môi đỏ mọng gợi cảm và quyến rũ, bộ ngực căng mọng và thậm chí cả đôi chân xinh đẹp thanh tú để giúp tôi giải quyết những ham muốn đang trỗi dậy trong cơ thể. 

Bất tri bất giác, đã hơn hai tuần trôi qua. Khi tôi một lần nữa bóp cặp vú béo của mẹ, hôn đi liếm lại một cách thèm khát bằng đôi môi đỏ mọng gợi cảm cùng chiếc lưỡi mềm mại uyển chuyển và phóng ra những dòng tinh dịch màu trắng trực tiếp trên cặp vú đầy đặn và mập mạp của mẹ, trong phòng thiết bị nơi mẹ tôi đã khóa cửa này, mẹ tôi đã rất sốc. Sau đó, cô ấy cởi bỏ bộ đồ thể thao và nội y, chỉ mặc một đôi tất treo màu đen, để bộ ngực đầy đặn và đầy đặn, cơ bụng săn chắc với đường ghi lê gợi cảm, đôi chân xinh đẹp thon và thẳng vì hạn chế được quấn trong chiếc tất đen, và âm hộ hồng hào mịn màng của cô ấy đều lộ ra trước mắt tôi. 

Sau đó, tôi do dự một lúc, rồi như thể đang vuốt ve một báu vật nào đó, tôi tiếp tục xoa nhẹ những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể gợi cảm của mẹ và làn da gợi cảm khỏe mạnh màu lúa mì bằng đôi tay hơi thô ráp của mình. 

Trong khi nói chậm rãi với mẹ, cô ấy nói, "Mẹ ơi, con... con muốn đụ mẹ..."

"Mẹ, không phải lúc nào mẹ cũng bảo mẹ đụ con sao? Sao vừa xuất tinh xong mẹ lại nghĩ đến chuyện đó?"

Sau khi nghe những lời của tôi, cơ thể gợi cảm và thanh tú đó giống như một người mẹ đang vặn vẹo khó chịu dưới sự chạm vào của tôi. Cô ấy dùng tay phải nhẹ nhàng chạm lên trán, mái tóc đen hơi dính do mồ hôi, nói với tôi một cách thản nhiên trong khi đôi môi đỏ mọng gợi cảm và quyến rũ của cô ấy đóng mở nhẹ nhàng. 

"Không..., không phải vậy..."

Tuy không biết mẹ thực sự không hiểu ý tứ lời nói của tôi hay chỉ là cố ý trêu chọc tôi, nhưng bây giờ lời nói đã nói ra, tôi đã hạ quyết tâm, hoặc dục vọng của tôi đã càng ngày càng mãnh liệt, tôi vẫn vội vàng đáp lại mẹ. 

Ngay sau đó, tôi nhanh tay đưa tay phải vào âm hộ mềm mại và mịn màng của mẹ, rồi dùng ngón tay trực tiếp mân mê âm hộ mẹ chứa đầy những giọt dịch âm đạo nhớp nháp. Sau đó, với giọng điệu đầy dục vọng và bốc đồng, tôi thì thầm vào đôi tai ngọc tuyệt đẹp của mẹ. Anh ấy nói lần đầu tiên, "Điều con đang nói là, con muốn đụ mẹ, mẹ..., dùng con cặc to của con, nhét nó vào âm hộ của mẹ, mẹ..., giống như bố, không..., đụ con mạnh hơn bố..., để mẹ thực sự cảm thấy khoái cảm khi được đụ bởi con cặc lớn của con...vào âm hộ của con..."

"Ờ..."

Lại một tiếng rên trầm thấp dường như xen lẫn chút nũng nịu, khi cơ thể gợi cảm của mẹ khẽ run lên, tràn ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé mở của mẹ. 

Sau đó, thân hình gợi cảm với những đường cong cường điệu của mẹ tôi dễ dàng thoát khỏi vòng ôm của tôi và lòng bàn tay đang ấn vào âm hộ nhớp nháp của mẹ với một cú vặn nhẹ như thể ngẫu nhiên; Sau đó, trong khi đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy nhẹ nhàng đóng mở, cô ấy mỉm cười với tôi và nói: "Được rồi..."

Nghe câu trả lời của mẹ, tôi mừng quá không biết phải nói gì. Tôi không khỏi nói với mẹ: “Cảm ơn, cảm ơn mẹ…”

Sau đó, anh trực tiếp bế lấy thân hình gợi cảm với làn da khỏe mạnh màu lúa mì của mẹ mình và quay hai vòng liên tiếp trong phòng thiết bị vắng vẻ. 

“Đừng có kích động nữa…”

Ngay khi tôi bị thúc đẩy bởi ham muốn dâng cao trong cơ thể chỉ vì lời hứa của mẹ, và muốn thực hiện bước tiếp theo và thực hiện ham muốn ngày càng mãnh liệt của tôi những ngày này, mẹ tôi đột nhiên lại nói chuyện với tôi. 

Sau đó, trước khi tôi kịp bình tĩnh lại sau sự bối rối, bối rối do lời nói của mẹ gây ra, mẹ tôi đã mặc bộ quần áo vừa cởi ra trước đó và nhìn tôi. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp càng lúc càng vui tươi, cô ấy cười nói với tôi: “Muốn được mẹ đồng ý với điều kiện của con không khó, chỉ cần một tháng sau con đứng trong top 10 của lớp trong kỳ thi thử cấp cơ sở, mẹ sẽ đồng ý, nếu không sẽ không có tác dụng.”

"Tôi chắc chắn sẽ lọt vào top 10..."

Nhìn bóng lưng mẹ tôi thẳng thừng rời đi sau khi nói những lời đó, tuy tôi hơi thất vọng vì mong muốn của mình không thể thực hiện được ngay lập tức, nhưng nghĩ đến hoàn cảnh của mẹ, tôi vẫn nói một điều rất chắc chắn trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Sự giao tiếp chân thực và sâu sắc giữa mẹ và con

Vào lúc bốn giờ chiều, mặc dù còn một tiếng rưỡi nữa mới tan học nhưng mẹ tôi, người đã học xong buổi học cuối cùng trong ngày, lái xe trở về biệt thự ba tầng của tôi sau khi chào hỏi sớm vài giáo viên khác ở văn phòng. 

Theo thói quen của mình, anh khóa xe trong sân nhỏ, vừa vào cửa liền cởi bộ quần áo thể thao đang mặc đi dạy học sinh, để lộ áo vest thể thao màu trắng và quần an toàn màu đen lộ rốn, cùng một đôi tất màu da khiến thân hình gợi cảm màu lúa mì càng thêm gợi cảm và mê hoặc. Cô thay đôi giày thể thao vải trắng trên đôi chân thanh tú của mình bằng một đôi sandal da màu trắng có gót xiên khoảng năm phân.

Ngay lập tức, mẹ rót cho mình một cốc sữa ấm nữa. Sau khi thong thả rót sữa cùng vài lát nhân sâm và vài quả dâu tây trong cốc vào cổ họng, cô từ từ dựa vào chiếc ghế sofa da bên dưới với vẻ mặt hài lòng và say sưa trên khuôn mặt xinh đẹp. Cô vô thức liếm môi dưới gợi cảm có chút sữa bằng chiếc lưỡi mềm mại và dẻo dai của mình, sau đó bấm một dãy số điện thoại trên điện thoại di động.

Quả nhiên, vừa kết nối cuộc gọi, Liễu Mộng Nhiên đã cười khúc khích: "Có chuyện gì vậy, Á Ninh, sao lại đưa cậu đến đây?"

"Tôi cũng muốn biết dạo này chị em tôi thế nào rồi~"

Mẫu thân cũng nói đùa với Lưu Mộng Nhiên, sau đó đổi chủ đề, nói với Lưu Mộng Nhiên: “Mạnh Nhiên... con biết giữa mẹ và con trai mẹ đã xảy ra chuyện gì phải không?”

"Ờ..."

Mẹ cô vừa nói xong, Liễu Mộng Nhiên ở đối diện cũng không biết là mình cạn lời hay sao đó. Một lúc sau, cô mới nói với mẹ: "Con biết... mấy ngày trước mẹ không nói với con... Lúc đó con chỉ đùa thôi, không ngờ mẹ lại coi trọng chuyện đó. Con có chút bất lịch sự... nhưng như người ta thường nói, tin vui không nên đến tay người khác, năng lực của con trai mẹ nghe cũng khá tốt. Tại sao hôm nay mẹ lại làm như vậy với con trai mình?"

Trong lúc nghe, mẹ tôi thản nhiên cầm lấy một quả táo trên bàn rồi từ từ cử động tay trái. Cô dùng quả táo đỏ để xoa vào âm đạo đang tràn ra những giọt chất lỏng dính. Sau đó, với giọng nói nhẹ nhàng xen lẫn hơi thở đầy dục vọng và giọng rung rõ ràng, cô lại nói với Lưu Mộng Nhiên: "Không... chưa... Mạnh Nhiên, tôi... lần này tôi ở bên anh." Chỉ cần gọi cho tôi. Tôi đã thỏa thuận với con trai tôi... Chỉ cần... Chỉ cần nó lọt vào top 10 của lớp... Tôi sẽ hứa với nó... Hãy để con cặc to lớn của nó xâm nhập vào âm hộ của tôi... Bây giờ kết quả đang đến... Tuy nó chưa nhìn thấy... Nhưng tôi đã nhìn thấy rồi... Kết quả lần này của nó rất tốt... Nó đứng thứ bảy trong lớp... Cho nên..."

“Vậy là cậu lại do dự nữa à?”

Mẹ còn chưa nói xong, Liễu Mộng Nhiên không khỏi nhếch mép cười lạnh.

Sau đó, không đợi mẹ nói tiếp, Liễu Mộng Nhiên trịnh trọng nói với mẹ: “Chúng ta là chị em tốt, con sẽ không giở trò đồi bại với mẹ. Bạn nên đồng ý, và bạn phải đồng ý."

"Nói thế nào?"

Mặc dù cô biết Lưu Mộng Nhiên nhất định sẽ thuyết phục cô đồng ý, hơn nữa cho dù lần này cô gọi điện cho Lưu Mộng Nhiên cũng chỉ là giả vờ dè dặt trong lòng, nhưng khi nghe Liễu Mộng Nhiên tự tin như vậy nói với cô rằng loạn luân giữa hai mẹ con là chuyện bình thường, mẹ cô vẫn ngạc nhiên hỏi.

"Có năm lý do..."

Liễu Mộng Nhiên trước tiên nói với mẹ, sau đó nhàn nhã giải thích với bà: “Đầu tiên, mẹ đã hứa với con trai rồi, nếu không thực hiện lời hứa, chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến ấn tượng của con trai mẹ đối với mẹ, điều này cũng sẽ ảnh hưởng đến sự hòa thuận trong gia đình.” 

"Cái gì?"

Người mẹ vốn tưởng rằng Liễu Mộng Nhiên sẽ nói lời gì đó khiến bà bớt vô đạo đức với chồng vì loạn luân với con trai mình, nghe được lý do đầu tiên có phần hoang đường, không khỏi lẩm bẩm trong lòng. Cô thậm chí không còn ảo tưởng về những lý do sau đây nữa.

Tuy nhiên, Liễu Mộng Nhiên dường như hoàn toàn không biết mẹ mình đang nghĩ gì. Anh chỉ hít một hơi thật sâu rồi nói với mẹ cô: “Thứ hai, nếu trò chơi này đã bắt đầu, mẹ chẳng khác nào khơi dậy ham muốn của con trai mình. Nếu bạn không làm anh ta thỏa mãn, thì dưới sự thúc đẩy của ham muốn, anh ta có thể tìm kiếm sự thỏa mãn và kích thích lớn hơn từ các khía cạnh khác, rồi phát triển thành tội ác. Tất nhiên, bạn có thể nghĩ rằng con trai bạn sẽ không làm vậy, nhưng tôi nghĩ bạn không nên đánh giá thấp sự kỳ diệu của ham muốn."

“Thứ ba, trái với điểm thứ hai, nếu đồng ý, không những bạn có thể gần gũi với con trai hơn mà còn có thể hướng dẫn con trai mình đúng đắn về quan niệm tình dục, để nó không quá ám ảnh với phụ nữ và biết cách giải phóng, trút bỏ ham muốn một cách hợp lý.”

“Nếu ba điều đầu tiên chống lại con trai bạn, thì điều thứ tư và thứ năm chống lại bạn…”

Ngay khi mẹ cô dần bị lời nói của Liễu Mộng Nhiên mê hoặc, lời nói của Liễu Mộng Nhiên đột nhiên dừng lại, sau đó Liễu Mộng Nhiên ở bên kia điện thoại uống vài ngụm nước, sau đó tiếp tục nói với mẹ cô đang chăm chú lắng nghe: “Điều thứ tư là, nếu con đã như vậy thì chắc chắn con đã bắt đầu rồi. Bởi vì chúng ta, phụ nữ chúng ta, không hài lòng, nhất là những người có dục vọng mãnh liệt như bạn, nếu bây giờ không để con trai đụ mình mà tiếp tục chịu đựng, có trời mới biết khi nào bạn sẽ phản bội chồng mình, hình ảnh một người vợ, người mẹ hiền bao nhiêu năm tuân thủ đạo đức phụ nữ cũng có thể bị hủy hoại. "

“Điều thứ năm là con trai của bạn dù sao cũng thuộc về chồng bạn. Mọi thứ về chồng bạn sau này sẽ được con trai bạn thừa kế. Con trai bạn sinh ra chắc chắn sẽ ngoan ngoãn và biết kiềm chế hơn. Không có gì quá đáng khi bạn phải giao nộp bản thân càng sớm càng tốt."

“Tóm lại, con trai của ngươi là do ngươi và chồng ngươi sinh ra, cho nên nó không phải là người ngoài. Dạy anh ấy kiểm soát bạn tốt hơn là tự mình kiểm soát nó, phải không? Có thể sau này con trai bạn sẽ yêu bạn và xin bạn sinh cho nó một cậu bé to béo. Rồi bạn sẽ làm điều đó vì bạn trung thành với con trai mình. Đó không phải là sự phản bội phải không?"

Tôi phải nói rằng lời nói của Lưu Mộng Nhiên rất thuyết phục. Tất nhiên, mẹ tôi cũng có suy nghĩ tương tự. Vì vậy, sau cuộc trò chuyện với Lưu Mộng Nhiên, mặc dù mẹ tôi muốn chính thức chấp nhận việc tôi ngoại tình nhưng bà vẫn cảm thấy một cảm giác phản bội và tội lỗi không thể giải thích được đối với cha mình. Tuy nhiên, cô nghĩ rằng cha cô chưa bao giờ cho phép cô thực sự hài lòng trong một thời gian dài. Tuy nhiên, khi phục vụ tôi những ngày này, cô ấy đã có được cảm giác thỏa mãn và khoái cảm ham muốn mãnh liệt mà cô ấy đã kìm nén trong nhiều năm sau nhiều lần thủ dâm.

Cảm giác tội lỗi và cảm giác bị phản bội đối với cha mình đã vô tình chuyển thành ham muốn và xung động dục vọng ngày càng mãnh liệt.

"Ờ..."

Một tiếng rên khác càng lúc càng dài, đột nhiên, khi cơ thể gợi cảm của mẹ run lên dữ dội, nó tràn ra từ đôi môi mỏng gợi cảm của mẹ. Một dòng chất lỏng nhớp nháp, cũng bị ảnh hưởng bởi khoái cảm cực khoái bất ngờ của mẹ, liên tục trào ra từ âm hộ nhớp nháp của mẹ, khiến chiếc quần an toàn cotton đen bên dưới của mẹ ướt đẫm. 

"Cảm giác thật tuyệt vời...cảm giác thật tuyệt vời..."

Một lúc sau, mẹ tôi cuối cùng cũng tỉnh táo trở lại sau cơn cao trào đột ngột. Đôi môi mỏng và đỏ gợi cảm của cô lại mở ra rồi khép lại, cô vô thức phát ra vài tiếng rên rỉ mơ hồ. Sau đó, người mẹ đã hạ quyết tâm, ăn từng chút một quả táo rửa sạch bằng nước rồi đưa tay mở ra. Một APP chuyên bán đồ chơi tình dục đã lựa chọn cẩn thận hai hộp bao cao su cỡ lớn có xúc tu mềm và hạt thô, một hộp thuốc tránh thai đặc biệt và hai hộp thuốc nhung hươu và cá ngựa tập trung nhiều hơn vào tác dụng sức khỏe và ghi chú rằng sẽ giao hàng trong thời gian sớm nhất nếu cần gấp. Sau đó anh đứng dậy và đi vào phòng tắm có vòi sen.

Sáu giờ chiều, trường học cuối cùng cũng kết thúc. Tôi tiếc nuối vì đã thi được hai ngày mà kết quả vẫn chưa được công bố. Tôi cũng hơi lo lắng và không biết liệu mình có lọt vào top 10 hay không. Tôi hy vọng rằng câu trả lời sẽ được công bố sau. Tôi rời trường với tâm trạng phức tạp và mâu thuẫn rồi quay trở lại biệt thự của mình.

Sau đó, ngay khi tôi mở chúng ra, lần đầu tiên tôi đã bị mẹ làm cho ngạc nhiên.

Tầm mắt có thể thấy, người mẹ trước mặt có mái tóc đen dài tới hông, buông xõa tự nhiên như thác nước sau gáy. Tuy vẫn còn có chút ẩm ướt nhưng lại khiến các đường nét trên khuôn mặt của cô trông hơi lạnh lùng và cứng rắn. Cô ấy có một đôi mắt hẹp lạnh lùng, đôi môi đỏ mọng và gợi cảm giống như một ngụm bình thường, lộ ra một loại cám dỗ quyến rũ kỳ lạ. 

Ngoài ra, còn có áo tắm một mảnh màu tím đậm với những đường vàng đậm ở bụng dưới, sườn và lưng có phần hõm gợi cảm. Nó được kết hợp với một đôi tất sọc màu tím đậm có cùng đường màu vàng đậm và găng tay ren dài cùng màu. Thân hình cao ráo, săn chắc với những đường cong quyến rũ của người mẹ ngay lập tức bộc lộ một vẻ quyến rũ, gợi cảm tưởng chừng như là sự pha trộn giữa hoang dã và quyến rũ.

“Sao vậy, con không thấy mẹ à?”

Lại nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, mẹ tôi mỉm cười kéo tôi vào rồi nói với tôi lần nữa với giọng điệu có chút khiêu khích. 

"Đương nhiên là con đã từng nhìn thấy rồi, nhưng mẹ ơi, mẹ thật quyến rũ, con không thể cưỡng lại được..."

Sau khi nghe mẹ nói, tôi cuối cùng cũng tỉnh táo lại và nói ngay điều gì đó nịnh nọt để lấy lòng mẹ.

“Đến đây, không biết ngươi học được những điều vớ vẩn từ đâu, ngươi là một tên nhóc hôi hám, ở đây chỉ biết làm cho mẹ ngươi vui vẻ thôi…”

Sau khi mẹ trợn mắt nhìn tôi với đôi mắt đẹp nửa thật nửa giả, bà phát ra một tiếng rên rỉ rõ ràng không giống tiếng rên rỉ dịu dàng mà một người mẹ nên dành cho con trai mình. 

Sau đó, mẹ tiếp tục nắm tay tôi với nụ cười ngày càng duyên dáng, duyên dáng trên khuôn mặt xinh xắn, chậm rãi bước về phía nhà hàng. Cô ấy mỉm cười và nói với tôi: “Hôm nay là ngày cưới của mẹ tôi. Bố cậu không có ở đây. Con, một người đàn ông nhỏ bé như con, có thể dành thời gian đó cho mẹ được không?”

Tôi luôn có thói quen vâng lời mẹ. Mặc dù lời nói của mẹ nhắc nhở tôi rằng mẹ tôi đã bị bố chiếm giữ suốt những năm qua, khiến tôi cảm thấy khó chịu không thể giải thích được, nhưng tôi vẫn gật đầu trong tiềm thức sau một thoáng do dự. 

Tôi không biết rằng mẹ tôi có thể dễ dàng nhìn thấy những gì tôi đang nghĩ. Tuy nhiên, khi nghĩ đến điều ngạc nhiên sau này cô ấy sẽ dành cho tôi, cô ấy lại không nói gì. Thay vào đó, sau khi nở một nụ cười ngày càng duyên dáng và quyến rũ, cô ấy kéo tôi thẳng qua phòng khách và bước vào nhà hàng nơi đã bày sẵn sáu đĩa món ăn tinh tế và một số đồ ăn nhẹ đặc biệt trên bàn.

"Đây đều là những thứ cậu yêu thích. Hãy đến thử xem món mẹ nấu có hợp với khẩu vị của con không.”

Với vẻ điệu đà trên khuôn mặt xinh đẹp pha trộn giữa chiều chuộng, dâm đãng, sang trọng, trụy lạc và đủ loại quyến rũ, cô ấy lại mỉm cười với tôi và nói. 

Sau đó, ngay khi tôi một lần nữa choáng váng trước cử chỉ quyến rũ mà mẹ tôi thể hiện lúc này, mẹ tôi đã dùng đũa gắp một miếng cá hấp và mỉm cười đưa cho tôi.

Tôi vô thức mở miệng ăn miếng cá tỏa ra mùi thơm quyến rũ này. Đúng lúc tôi tưởng mình có thể ăn uống bình thường thì mẹ tôi áp sát vào người tôi còn mạnh hơn trước, dùng bộ nội y gợi cảm còn ngập trong làn nước màu tím đậm. Bộ ngực được che đậy đang cọ sát vào cơ thể tôi như thể ngẫu nhiên, và cô ấy phát ra những âm thanh dâm đãng và khiêu khích, dụ dỗ tôi ăn đồ ăn mà cô ấy tự tay đưa cho tôi, thậm chí còn chủ động đút tôi bằng đôi môi quyến rũ của mình.

Nửa giờ trôi qua như vậy mà tôi không hề nhận ra. Tôi thực sự đã no mà không cần di chuyển chiếc đũa trong suốt quá trình. Tất nhiên, cũng không đến nỗi tôi no như mẹ, người đang dùng bộ ngực to của mẹ bóp lưng tôi, thỉnh thoảng lại đưa tay xoa ngực tôi, thậm chí còn chủ động chơi đùa và luồn cặc tôi qua quần. Tôi đã hoàn toàn mất hứng thú với món ăn trước mặt mà tôi từng rất thích.

Mẹ tôi hiển nhiên đã nhìn ra điều tôi đang nghĩ, trong nửa giờ qua, tuy tôi ăn ít hơn trước nhưng cũng không kém là bao. Thế là sau một nụ cười nữa, mẹ tôi duyên dáng rót hai ly rượu vang đỏ và đưa cho tôi một ly. Sau đó, cô hơi nghiêng người về phía trước, thì thầm vào tai tôi: “Xem ra hôm nay con ngoan của mẹ đã ăn đủ rồi, chúng ta hãy uống một ly để kết thúc bữa tối này nhé.”

"Ừ... được rồi..."

Tôi hoàn toàn bối rối trước sự xuất hiện của mẹ lúc này. Tôi không nghe rõ lời mẹ nói, hoặc thực tế là tôi nghe rõ nhưng không phản ứng gì cả. Thế là theo hiệu lệnh của mẹ, tôi cùng mẹ uống hơn nửa số rượu đỏ trong ly dưới hình thức uống rượu.

Sau đó, cuối cùng tôi cũng cảm thấy một sức nóng không thể giải thích được và sự thôi thúc dục vọng bắt đầu dâng lên trong cơ thể tôi, và con cặc khổng lồ vốn đã có tài năng đáng kinh ngạc lại càng trở nên cứng hơn. 

"Mẹ, con muốn..."

Suy cho cùng thì đây không phải là lần đầu tiên và tôi cũng không lạ gì với trạng thái này. Tôi cũng biết, mặc dù mẹ tôi không cho phép tôi thực sự thâm nhập vào bà, nhưng bà sẽ giúp tôi giải quyết bằng những cách khác, nhưng bà sẽ không phản đối chút nào. Vì thế sau khi cảm thấy mình lúc này không bình thường, tôi không chút do dự mà mở miệng chuẩn bị bày tỏ nhu cầu hiện tại của mình với mẹ.

Tuy nhiên, lần này, tôi vừa nói xong, mẹ tôi đã mỉm cười lắc đầu, đồng thời chặn bàn tay đang vươn tới vòng eo gợi cảm của tôi.

Sau đó, đúng lúc tôi hơi choáng váng vì tình huống bất ngờ này, mẹ tôi từ từ mở ra khép lại đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm, dùng giọng nói dường như càng ngày càng quyến rũ và quyến rũ, mẹ chậm rãi nói với tôi: “Món hôm nay mẹ đặc biệt thêm thuốc kích dục cho con, con không biết mẹ đã nhét một quả trứng rung vào âm hộ nhỏ của mẹ một giờ trước khi con đến, hiện tại nó đã kích thích mẹ bằng những rung động tần số thấp hơn một giờ, nhưng con nghĩ sao?” sẽ không có tác dụng.” 

Tôi chỉ tương đối đơn giản, không ngu ngốc. Khi tôi nghe mẹ nói và nhìn thấy mẹ tôi trước mặt, chậm rãi mở dải băng hẹp dưới bộ đồ lót gợi cảm màu tím sẫm, lấy chiếc máy rung không dây màu hồng ra khỏi âm hộ đã rỉ nước của mẹ rồi nhẹ nhàng liếm nó bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mẹ, tôi liền nghĩ đến một khả năng.

"Vậy mẹ, mẹ định... làm gì..."

Đôi môi rực lửa khép lại nhẹ nhàng, tôi mới nói được nửa lời. Tôi quá lo lắng và không biết phải tiếp tục như thế nào. Tuy nhiên, hơi thở của tôi đột nhiên trở nên dồn dập và nặng nề, dục vọng cháy bỏng trong mắt và thậm chí cả cơ thể run rẩy không thể kiểm soát, tất cả đều chứng tỏ những mong đợi và ham muốn bên trong của tôi. 

"Nhìn ngươi hưng phấn như thế nào... Nó là của ngươi. Ngươi không thể chạy trốn được phải không?"

Mẹ tôi thấy vậy, lại thản nhiên trêu chọc tôi. 

Sau đó, anh nhẹ nhàng giúp tôi cởi quần áo thường ngày và đồ lót, với sự hợp tác tích cực của tôi, anh từ từ đẩy tôi đến chiếc ghế sofa da có tựa lưng phẳng trong phòng khách. 

Sau đó, cô ấy cũng cởi bỏ bộ đồ lót gợi cảm màu tím sẫm trên cơ thể thanh tú của mình, để bộ ngực đầy đặn và mập mạp, tấm lưng mịn màng xinh đẹp và âm đạo với lông mu dày đều lộ ra rõ ràng trước mặt tôi. Cô ấy dang chân sang trái và phải và ngồi trên eo và bụng tôi. 

"Mẹ..., âm hộ... của mẹ... làm sao..."

Nhìn thấy lớp lông mu dày trên âm hộ của mẹ, tôi không khỏi hỏi. 

“Trước đây mẹ tôi luôn cạo tóc. Không phải cậu nói cậu thích những gì cậu muốn thấy nên mẹ tôi đã giữ lại hết cho cậu.”

Mẹ nhìn tôi với đôi mắt đẹp trìu mến và dịu dàng rồi thì thầm với tôi. 

Sau đó, trong khi nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi bằng đôi bàn tay mềm mại màu lúa mì đó, cô ấy từ từ hạ cặp mông đầy đặn xuống, khiến con cặc to lớn của tôi vừa rồi được mẹ tôi che bằng một chiếc bao cao su cỡ lớn bằng hai đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm. , từng chút một bị âm hộ lông mu dày đen của cô nuốt chửng; Trong khi nói với tôi bằng giọng ngày càng kéo dài và dâm đãng: "Kết quả hôm nay đã có, kết quả của con đã lọt vào top 10, vậy mẹ sẽ bắt đầu thực hiện lời hứa của mình."

"Chà...cảm giác thật dễ chịu...thật thoải mái..."

Khoảnh khắc mẹ tôi vừa dứt lời, thân hình gợi cảm và quyến rũ của mẹ đã hoàn toàn đè lên tôi. Con cặc to lớn được bọc bao cao su của tôi đã bị mẹ nuốt chửng hoàn toàn vào âm hộ nhớp nháp của bà. Ngay cả quy đầu đỏ bừng phía trước cũng đều là do thân thể mẹ tôi đột nhiên chìm xuống, xuyên thẳng qua cửa tử cung chật hẹp của mẹ, cắm vào tử cung đã sinh ra tôi. Một tiếng rên rỉ sung sướng phát ra từ đôi môi nóng bỏng đột ngột hé mở của tôi, cơ thể tôi bất giác run lên.

“Con thấy thoải mái thì cứ tận hưởng đi. Những ngày này mẹ chưa bao giờ làm con thất vọng phải không?” 

Nghe thấy tiếng rên rỉ say sưa và khoái cảm của tôi, khuôn mặt xinh đẹp màu lúa mì vốn đã chuyển sang màu đỏ thẫm tinh tế của mẹ tôi cũng nở một nụ cười ngày càng duyên dáng và quyến rũ. Đôi môi mỏng và đỏ gợi cảm của cô ấy nhẹ nhàng khép lại, và cô ấy nói với tôi bằng một giọng rõ ràng là dâm đãng và khiêu khích hơn. 

Sau đó, mẹ tôi chỉ dùng đôi bàn tay mềm mại và thanh tú của mình vuốt nhẹ lên ngực tôi vài cái. Sau đó, với một âm thanh nhỏ xen lẫn hơi thở nặng nề, cô ấy dâm đãng vặn vẹo cơ thể gợi cảm với những đường cong quyến rũ, và âm hộ nhớp nháp của cô ấy, giống như một con quái vật tham lam, bắt đầu nuốt chửng con cặc to và cứng của tôi một cách dâm đãng. 

"Chà... thật dễ chịu... Mẹ cảm thấy thật dễ chịu... thật thoải mái..."

"Lồn của mẹ... chật quá... nhiều nước quá... Mẹ ơi..."

"Mẹ...Mẹ...mẹ thật mạnh mẽ...con cặc to của con trai con...cảm giác thật thoải mái khi được ôm trong âm hộ của mẹ..."

…………

Mặc dù tôi đã tận hưởng được khoái cảm dâm đãng mãnh liệt khi mẹ tôi dùng miệng, lưỡi, ngực, chân và các phương pháp khác để giải tỏa ham muốn của tôi đối với tôi; mặc dù tôi đã tưởng tượng con cặc của mình sẽ có cảm giác như thế nào khi xâm nhập vào âm hộ của mẹ nhưng lúc này tôi có cảm giác âm đạo của mẹ bị bao phủ bởi lớp lông mu dày. Âm hộ nhớp nháp, cảm giác bị bao bọc và kiềm chế do con cặc to lớn của tôi liên tục nuốt và nuốt mang lại, cùng với sự kích thích kỳ lạ do vô số bàn tay nhỏ bé nhào nặn và xoa bóp, cùng những tiếng gầm trầm của dục vọng và hưng phấn sâu sắc vẫn không thể không tuôn ra từ giữa đôi môi nóng bỏng của tôi hết lần này đến lần khác. 

Lòng bàn tay hơi thô ráp của tôi, cũng bị thúc đẩy bởi sự phấn khích và thôi thúc dâm đãng do hành động của mẹ khơi dậy, bắt đầu lắc lư theo chuyển động lên xuống của cơ thể gợi cảm của mẹ tôi khi những âm thanh phát ra từ môi tôi hòa lẫn với những tiếng gầm gừ trầm của hơi thở nặng nề. Bộ ngực đầy đặn với những làn sóng đầy dục vọng, chiếc bụng săn chắc với đường gilê gợi cảm, cặp mông săn chắc và đầy đặn, đôi chân thon được bao bọc và kiềm chế bởi đôi tất tím sẫm đôi lúc được vuốt ve, nhào nặn một cách lộn xộn. 

"Ờ..."

Dường như từ chuyển động của lòng bàn tay, tôi cảm nhận được xung động ham muốn và hưng phấn dâng cao trong cơ thể mình. Tiếng rên rỉ càng lúc càng dai dẳng và dâm đãng, khi khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi chợt ngẩng lên, tràn ra từ đôi môi mỏng đỏ mọng của mẹ tôi lại hé mở. 

Sau đó, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của người mẹ đã lộ ra vẻ ham muốn và hưng phấn ngày càng rõ ràng. Khi chiếc bụng săn chắc với đường áo ghi lê gợi cảm cứ vặn vẹo, cô ấy gợn sóng và đung đưa thân hình gợi cảm của mình bằng những đường cong cường điệu càng thêm dâm đãng và dữ dội. 

Bị thúc đẩy bởi khoái cảm dâm đãng không ngừng phát ra từ cái lỗ nhỏ nhớp nháp, anh bắt đầu vuốt ve ngực và bụng dưới của tôi bằng đôi bàn tay mềm mại màu lúa mì với sự phấn khích ngày càng tăng. 

"Hừm... Con ngoan... Con ngoan của mẹ... Con cặc của con cứng quá... Nóng quá... Mẹ thích quá..."

"Mẹ kiếp...Mẹ kiếp...Mẹ kiếp...Lồn của mẹ là để cho bạn đụ...Mẹ sinh ra là một con khốn khốn nạn đã phạm tội loạn luân với con trai mình...một con mèo bẩn thỉu và dâm đãng...một con khốn khốn nạn đã cắm sừng chồng mình..."

"A...ah...ah...cảm giác thật dễ chịu...thật thoải mái...ah...ta đã bị con đụ vào bụng con...con ngoan...đó là nơi mẹ con đã thụ thai con..."

…………

Một loạt tiếng rên rỉ dâm đãng trộn lẫn với hơi thở dồn dập và nặng nề ngày càng phát ra từ đôi môi đỏ mọng thon gọn của mẹ cô, Vương Yến Ninh, người đang há ra và khép lại đầy dục vọng. 

Nếu bố nhìn thấy mẹ như vậy chắc chắn mẹ sẽ cảm thấy buồn cười và đau lòng.

Thời gian cứ thế trôi qua. Đúng lúc mẹ tôi càng ngày càng hưng phấn và tôi cứ tưởng mình sẽ như thế này cho đến khi lần đầu tiên tôi lập được kỳ tích cưỡng hiếp âm hộ mẹ và xuất tinh trong khi tham lam nuốt chửng và siết chặt âm hộ của mẹ với lớp lông mu dày hết lần này đến lần khác thì điện thoại di động của mẹ tôi đặt sang một bên bỗng reo lên. 

Mẹ tôi và tôi, những người đang tận hưởng niềm đam mê sắc dục, rõ ràng không muốn bị cuộc điện thoại này làm phiền. Tuy nhiên, sau khi biết âm thanh trên điện thoại là nhạc chuông mẹ đặc biệt thiết kế cho bố, mẹ tôi chỉ lưỡng lự một lúc rồi ra hiệu im lặng với tôi, rồi đưa tay nhấc chiếc điện thoại vẫn đang đổ chuông. 

Sau đó, mẹ tôi chỉ trợn mắt nhìn tôi với vẻ mặt càng ngày càng dâm đãng trong đôi mắt xinh đẹp của bà, rồi trong khi vặn vẹo lắc lư thân hình gợi cảm với những đường cong cường điệu càng thêm mãnh liệt, bà trực tiếp mở điện thoại, với giọng nói xen lẫn hơi thở nặng nề, bà mở miệng nói vào điện thoại: "Này... Chồng ơi, sao anh lại gọi vào lúc này?"

"Hôm nay rảnh rỗi một chút... Có mấy đồng nghiệp đi uống rượu, nhưng anh không đi. Hôm nay cũng là ngày cưới của chúng ta. Anh hơi nhớ em... nên em gọi điện cho anh... Sao hôm nay giọng anh có chút không bình thường..."

Vì mẹ tôi bật loa nên giọng bố tôi vang lên rõ ràng. Khi bố hỏi tôi câu hỏi này, mẹ tôi lại một lần nữa trợn mắt nhìn tôi với ánh mắt vui tươi trong đôi mắt xinh đẹp. 

Sau đó, với một tiếng rên khe khẽ của ham muốn kéo dài, trong khi cơ thể gợi cảm nhấp nhô và vặn vẹo càng dâm dục hơn, cô ấy dùng âm hộ nhớp nháp của mình để nuốt chửng con cặc to và cứng của tôi với sự hưng phấn ngày càng tăng. Đồng thời, cô cũng dùng bàn tay trái trắng nõn và mềm mại của mình để cố tình nhào nặn cặp ngực béo cỡ E-cup thành nhiều hình dạng cường điệu khác nhau. 

Đồng thời, hắn có chút nịnh nọt nói: "Sao... Còn sợ ta cắm sừng ngươi..., nếu là như vậy... Ta đã làm cho ngươi từ lâu rồi... Không cần phải đợi đến bây giờ... Ta đang tập thể dục, chạy về nhà... Đương nhiên, giọng ta không đúng... Ta đưa điện thoại cho con trai ngươi... để hắn chứng minh cho ta..."

"Lão...vợ...anh không quan tâm đến em sao...đã nhiều năm như vậy...làm sao anh có thể không tin tưởng em...Anh chỉ nhớ em...Anh thực sự chỉ nhớ em..."

Mẹ tôi vừa dứt lời, bố tôi ở đầu dây bên kia vội vàng giải thích, trong khi mẹ tôi thỉnh thoảng vẫn tiếp tục rên rỉ trong điện thoại. Trong hoàn cảnh bình thường, đây có thể được coi là tình cảm vợ chồng, nhưng điều tôi cảm nhận sâu sắc hơn là cách cơ thể gợi cảm của mẹ tôi nhấp nhô và vặn vẹo mãnh liệt hơn trong khi bố tôi đang giải thích, và cặp ngực đầy đặn và đầy đặn của mẹ, liên tục thay đổi thành nhiều hình dạng cường điệu dưới sự nhào nặn bừa bãi của bàn tay trái trắng nõn của mẹ. 

Kết quả là trong lòng tôi nổi lên một cảm giác hưng phấn kỳ lạ và khoái cảm ngày càng cấm kỵ, tôi không khỏi thích thú với con cặc to lớn với nhiệt độ rực lửa. Càng lúc nó càng trở nên mãnh liệt hơn, tôi đẩy và khuấy động cái lỗ nhỏ nhớp nháp của mẹ với những giọt tinh dịch tràn ra. Niềm vui nhục dục mãnh liệt; Trong khi hơi thở càng lúc càng nặng nhọc, tôi duỗi tay lên bụng mẹ với đường gilê gợi cảm, cặp mông săn chắc và đầy đặn, đôi chân thon của mẹ được bao bọc và kiềm chế bởi đôi tất tím sẫm, vuốt ve nhào nặn càng thêm phấn khích. 

Mẹ dường như đã cảm nhận được sự phấn khích của tôi. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy, chứa đầy những làn sóng ham muốn ngày càng mãnh liệt, nhìn tôi một cách tinh nghịch khi cô ấy lắc nhẹ đầu. 

Sau đó, mẹ cô tiếp tục trò chuyện với bố ở bên kia điện thoại với giọng nói xen lẫn hơi thở ngày càng nặng nề, giữa những lời thủ thỉ nửa thật nửa giả, bố cô liên tục phát ra những lời nịnh nọt với cô. 

Đồng thời, cơ thể gợi cảm và thanh tú đang nhấp nhô và vặn vẹo một cách khiêu dâm và dữ dội hơn, điều này không chỉ khiến âm hộ phủ đầy lông mu dày phóng đại hết lần này đến lần khác mà còn nuốt chửng con cặc to và cứng của tôi ngày càng tham lam, khiến tôi cảm thấy càng ngày càng thoải mái hơn khi bóp và xoa bóp từ con cặc khổng lồ với nhiệt độ rực lửa. 

Đôi bàn tay mềm mại và thanh tú đó vuốt ve khắp cơ thể tôi ngày càng lộn xộn. Thỉnh thoảng, họ còn dùng ngón giữa và ngón trỏ gần nhau chà xát đôi môi nóng bỏng của tôi, khiến ham muốn vốn đã cháy bỏng trong cơ thể tôi càng trở nên cuồng loạn. 

Vì vậy, sau khi mẹ tôi nói chuyện điện thoại với bố tôi xong sau mười lăm phút, tôi cảm thấy sự kích thích ngày càng mãnh liệt hơn. Trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của tôi, một niềm khoái cảm dâm đãng kỳ lạ xen lẫn cảm giác vô đạo đức và xấu hổ hiện lên trên cơ thể gợi cảm của mẹ tôi. Những tiếng vặn vẹo dữ dội và hoang dã hơn, cùng những tiếng rên rỉ tục tĩu tưởng chừng như đã bị đè nén từ lâu cuối cùng cũng được giải phóng. Chỉ sau khi cầm cự được khoảng một phút nữa, cơn cực khoái bất ngờ của người mẹ đã được giải phóng, những dòng tinh dịch màu trắng đục, nóng hổi được phóng ra. 

"Cảm giác thật dễ chịu... thật thoải mái... ừm... bị con cặc to lớn của con trai tôi đụ... thực sự cảm thấy dễ chịu hơn... người mẹ bẩn thỉu và dâm đãng của tôi... lâu rồi tôi chưa có cảm giác thoải mái như thế này..."

Một lúc sau, mẹ tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại sau cơn đỉnh điểm dữ dội. Trong khi nhẹ nhàng xoa ngực tôi bằng đôi bàn tay mềm mại và thanh tú, cô ấy từ từ phát ra một tiếng rên trầm như tiếng nói khi ngủ, pha trộn giữa khoái cảm sâu sắc và hơi thở nặng nề. 

Sau đó, không đợi tôi phản ứng vì tôi vẫn đang nghĩ đến lần xuất tinh bên trong mẹ tôi, mẹ tôi, người miễn cưỡng rút con cặc to và cứng của tôi ra khỏi âm hộ nhớp nháp của bà bằng cú vặn nhẹ nhàng của vòng eo gợi cảm, đã khéo léo di chuyển con cặc trên cặc tôi. Cô cởi bao cao su ra, dùng đôi bàn tay trần mềm mại cử động ngẫu nhiên, bóp từng chút một gần 100ml tinh dịch màu trắng bên trong lên cặp vú E-cup béo ngậy của mình, rồi dùng ngón tay đưa từng chút một vào cái miệng ấm áp của mình. 

Vừa nói chuyện với tôi bằng giọng nhẹ nhàng, có chút mơ hồ nhưng rõ ràng còn dâm đãng hơn cả khi nói chuyện với bố tôi, cô ấy nói với tôi: "Đây là con cặc to của con trai tôi... tinh dịch trinh nữ phóng ra khi con khám phá âm hộ mẹ lần đầu tiên... Mẹ phải nếm thử... nếu không sẽ lãng phí..."

Chứng kiến màn trình diễn của mẹ lúc này, con cặc vốn hơi yếu do xuất tinh của tôi lập tức cứng lại và sưng tấy trở lại, hơi thở vừa mới dịu lại của tôi bỗng trở nên nặng nề. 

Ngay lập tức, sau khi mẹ tôi cuối cùng đã gửi tinh dịch cuối cùng vào khuôn miệng ấm áp của mẹ, dùng chiếc lưỡi hồng hồng trơn trượt liếm ngón tay ngọc mảnh khảnh và môi dưới dính đầy tinh dịch, tim tôi không khỏi đập kịch liệt, cuối cùng tôi không khỏi nói với mẹ: “Mẹ ơi, con vẫn muốn… con vẫn muốn…”

"Thằng nhóc hôi hám... Tao vừa nghe bố mày gọi... dùng con cặc to của mày... đụ lồn mẹ mày... còn cho bố mày một cái cặc bự... Sao mày không hài lòng..."

Tôi vừa dứt lời, mẹ đã nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi bằng bàn tay phải mềm mại và thanh tú của mình. Cô ấy trêu chọc tôi bằng một nụ cười tinh nghịch trên khuôn mặt xinh đẹp, rồi nhặt chiếc bao cao su mà cô ấy đã gắn vào bộ ngực đầy đặn của mình và vẫy nó trước mặt tôi. 

Sau đó, mẹ tôi mấp máy môi mấy lần định nói gì đó, nhưng nhất thời không biết nói gì nên tôi lại nói: "Được rồi... nhìn bộ dáng của con... sao tính tình con lúc nào cũng nhu nhược như vậy, lại không biết phải cứng rắn hơn nữa? Nó không hợp với con cặc to của con chút nào. Nhưng ít nhất nó mạnh hơn gấp trăm lần cái thằng tính tình nhu nhược, mềm yếu đó, nên hôm nay mẹ sẽ xem Vì con cặc của con khiến mẹ không chịu được động dục." Khi mẹ nhìn thấy, ta sẽ thực hiện tâm nguyện của con, lên phòng ngủ trên lầu, trong ba giờ tới, mẹ sẽ là con điếm bán lồn và nhà vệ sinh tinh trùng độc quyền của con, chỉ cần con muốn, mẹ sẽ tuyệt đối hợp tác với con vô điều kiện. Mẹ sẵn sàng làm nhiều điều hơn bố con mong muốn. "

Nói xong câu cuối cùng, mẹ chỉ nhẹ nhàng chạm vào mái tóc dài hơi rối ở thái dương bằng đôi tay trần mềm mại thanh tú, rồi lại nở nụ cười ngày càng quyến rũ với tôi. Sau đó cô quay người, thong thả bước lên lầu với đôi chân thon thả được buộc bằng đôi tất màu tím sẫm đung đưa duyên dáng. Bộ nội y màu tím sẫm mặc trên cơ thể gợi cảm với những đường cong quyến rũ cũng bị cô vứt bỏ trước cầu thang. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, dục vọng trong cơ thể tôi hoàn toàn phun trào như núi lửa, đến nỗi từng tấc cơ bắp trong cơ thể tôi dường như bị lửa đốt cháy. Tôi chỉ thở thêm vài hơi nữa rồi nóng lòng đứng dậy đuổi theo mẹ tôi đã gần lên đến tầng hai. 

"Dương Dương... Ngươi thật là một kẻ biến thái..."

Khi đôi chân mẹ quấn trong chiếc tất sọc màu tím sậm chuẩn bị bước vào phòng ngủ, tôi cuối cùng cũng đi theo phòng ngủ của bố mẹ, vòng tay ôm lấy cái bụng rắn chắc của mẹ bằng một đường áo ghi lê gợi cảm từ phía sau. Sau vài lần giả vờ giãy giụa yếu ớt, mẹ tôi nhẹ nhàng tựa vào cơ thể gần như không chạm tới lưng của tôi, dùng giọng nói đầy dục vọng và trêu chọc có chút run rẩy trêu chọc tôi. 

Sau đó, bàn chân phải thanh mảnh quấn trong chiếc tất sọc màu tím sẫm nhẹ nhàng móc ra sau, trực tiếp đóng cửa lại. Với nụ cười duyên dáng, mẹ tôi bật chiếc TV đã cắm sẵn để quay video đám cưới của mẹ tôi. Tôi nhìn rõ mẹ tôi trong bộ váy cưới màu trắng, dáng vẻ dè dặt và thanh lịch. 

Sau đó, thân hình màu lúa mì gợi cảm lại đột nhiên vặn vẹo, cô nằm trên chiếc giường lớn dưới bức ảnh cưới khổng lồ của bố mẹ với đôi chân dang rộng. 

Đôi môi đỏ mọng mỏng manh gợi cảm đó nhẹ nhàng khép lại, với giọng nói ngày càng kéo dài và mềm mại, cô ấy mỉm cười với tôi và nói: "Nào..., con ngoan của mẹ..., lẽ ra trước đây con chỉ nghe thấy tiếng bố đụ mẹ xuyên tường... Nhưng làm sao con cặc nhỏ của ông ấy có thể làm hài lòng mẹ... Hôm nay, ở đây, dưới sự giám sát của ông bố cắm sừng của con, hãy để ông ấy xem con trai ông ấy làm hài lòng mẹ như thế nào... Làm thế nào để mẹ thể hiện bản chất của mình là nhà vệ sinh tinh dịch..."

Nghe những tiếng rên dâm đãng của mẹ và đoạn video mẹ nói lời thề trong đám cưới với bố, mắt tôi mơ hồ đỏ ngầu vì ham muốn dâng trào trong cơ thể. Tôi lập tức gầm gừ với ham muốn ngày càng mãnh liệt, "Bố..., cho dù hôm nay bố có xem..., con vẫn muốn đụ mẹ... Con muốn dùng con cặc to lớn của mình để mang lại hạnh phúc cho mẹ..."

Sau đó, không đợi tiếng gầm gừ lắng xuống hoàn toàn, tôi lao đến chỗ mẹ với đôi chân dang rộng vài bước, đặt hai đôi chân thon thả của mẹ bằng chiếc tất màu tím sẫm lên vai tôi. Con cặc to lớn vừa được đeo vào chiếc bao cao su mới tinh đột nhiên lao thẳng về phía vòng eo săn chắc và đầy đặn của tôi. Anh trực tiếp bóp mở hai môi âm hộ dính đầy lông mu của mẹ và các lớp nếp gấp bên trong, rồi một lần nữa đưa thật mạnh vào sâu trong âm đạo chật hẹp và đàn hồi của mẹ. Quy đầu khổng lồ màu đỏ phía trước cũng tác động mạnh trở lại, lỗ tử cung siết chặt hơn ở phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ được bao phủ bởi lớp lông mu dày. 

"Ồ..."

Có một âm thanh của khoái cảm dâm đãng kèm theo chút đau đớn do ma sát và cảm giác sung mãn mạnh mẽ. Trong chốc lát, thân hình gợi cảm của người mẹ lại run lên dữ dội. Từ khuôn mặt thanh tú xinh đẹp đang bừng đỏ rực, đột nhiên xuất hiện một vẻ mặt vặn vẹo và hung dữ của người mẹ không biết đó là đau đớn hay khoái cảm. Hai đôi môi mỏng đỏ mọng đột nhiên mở rộng ra. 

Và sau khi một lần nữa cảm nhận được cảm giác bao bọc chặt chẽ từ con cặc to và cứng đó, tôi lập tức di chuyển phần eo có cảm giác mạnh mẽ đáng kinh ngạc do ham muốn cháy bỏng của mình, và nhanh chóng di chuyển qua lại, khiến con cặc khổng lồ ngày càng trở nên mãnh liệt. Anh ta đẩy và khuấy động ra vào âm hộ nhớp nháp của mẹ, quy đầu phía trước con cặc hết lần này đến lần khác bóp mở lỗ tử cung ở phần sâu nhất trong âm hộ của mẹ rồi đưa vào tử cung của mẹ, khiến cho vòng eo gợi cảm của mẹ thỉnh thoảng hiện ra. Rõ ràng là một chỗ phình ra bất thường.

Cô vừa gầm lên một tiếng trầm trầm xen lẫn hơi thở nặng nhọc, khi cơ thể có lúc quỳ xuống, có lúc nằm xuống, cô không ngừng dùng lòng bàn tay hơi thô ráp vuốt ve bộ ngực mập mạp căng phồng gợi cảm của mẹ ngay cả khi đang nằm, chiếc cổ dài hồng xinh, bụng rịn mồ hôi, đôi chân xinh đẹp ngày càng dài ra và thẳng hơn nhờ chiếc tất sọc màu tím sẫm. 

Dưới món đồ chơi ngoại tình của tôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ tôi lập tức lộ ra hưng phấn và hưng phấn dục vọng ngày càng rõ ràng, những làn sóng dục vọng ngày càng sâu hơn hiện lên trong đôi mắt đẹp của bà. 

Sau đó, trong khi mẹ đang vặn vẹo đôi bàn tay mềm mại và thanh tú có phần lộn xộn, mẹ càng vặn vẹo cơ thể màu lúa mì với những đường cong quyến rũ, khiến cặp vú đầy đặn và mập mạp gợn sóng ngày càng dâm đãng. 

Cô vừa dùng một giọng nói nhẹ nhàng xen lẫn những hơi thở hổn hển đầy dục vọng, cô vừa rên rỉ, "Ôi... con trai... con cặc to của mẹ... con cặc của con to quá... cứng quá..."

"Chết tiệt...chết tiệt...Dương Dương...nhìn bố cậu...đảm bảo làm cho mẹ vui...đến giúp ông ấy...giúp ông ấy hoàn thành..."

"Ồ... Chồng... Chồng... Dương vật của chúng ta... to quá... to quá... Anh ta to hơn anh... Anh ta đã đụ vào bụng con vợ khốn kiếp của anh... Anh ta đã đụ tử cung vợ anh thành từng mảnh... A... A..."

…………

"Chồng... anh nhất định không biết... vợ anh chỉ là một cái nhà vệ sinh hèn hạ mà thôi... Anh có thích không... Anh có thích không... Lần trước anh nói có một công nhân của anh bị người khác cho cắm sừng... Hôm nay con trai anh cũng cho anh một cái cắm sừng... à... chồng cắm sừng... Anh có thích không... Anh có thích không..."

"Chà... con trai... con trai ngoan... dùng cặc của con đi... mẹ kiếp... mẹ thích con cặc của con quá... yêu con cặc to của con... mẹ kiếp... địt mẹ cho đến chết... con cặc của con đụ mẹ đến chết..."

"A...ah...ah...mạnh hơn...mạnh hơn nữa...Mẹ đúng là một con khốn xấu tính...một con búp bê tình dục sẽ động dục khi nhìn thấy một con cặc...Mẹ kiếp...dùng cặc của mẹ...đụ mẹ...Mẹ thích con trai của mẹ có một con cặc lớn...Không...từ giờ trở đi, mẹ sẽ là chồng của con...Người chồng bé nhỏ của mẹ...người chồng nhỏ với con cặc to...Từ giờ trở đi âm hộ của mẹ sẽ chỉ bị mẹ đụ thôi..."

…………

Thời gian cứ thế trôi qua, vô tình đã ba giờ trôi qua như vậy. Với sự trêu chọc và tích cực hợp tác của mẹ, mặc dù đây là lần đầu tiên tôi cưỡng hiếp một người phụ nữ thực sự, nhưng tôi vẫn ôm chân mẹ nằm trên giường, đứng đối diện với mẹ, sau lưng mẹ đang quỳ và bò, và ở nhiều tư thế khác nhau mà tôi chỉ thấy trong AV, tôi đưa mẹ đến 9 lần cao trào dữ dội, và tôi cũng xuất tinh năm lần, rồi cùng mẹ nằm kiệt sức trên chiếc giường lớn với một lượng lớn tinh dịch làm ẩm. 

Một lúc sau, mẹ tôi cuối cùng cũng lấy lại được chút sức lực, rồi với vẻ mặt hài lòng và vui sướng sâu sắc, mẹ quỳ xuống bò bên cạnh tôi, cẩn thận dùng cái lưỡi mềm mại và mềm mại của mình để làm sạch con cặc dính đầy tinh dịch của tôi từng chút một. 

Sau đó, anh ấy mỉm cười với tôi với giọng điệu có chút trìu mến, thay ga trải giường ướt và rót cho tôi một ly sữa ấm ngâm trong những lát nhân sâm và quả kỷ tử. 

Và chính cô ấy đã ở ngay trước mặt tôi, không chút do dự, ép từng chút tinh dịch màu trắng đục từ năm chiếc bao cao su mà tôi đã sử dụng trong năm lần xuất tinh trước đó vào ly rượu vang đỏ. Như thể đang nếm thứ đồ uống ngọt ngào nhất, khuôn mặt xinh đẹp của cô lộ ra vẻ mặt ngày càng vui tươi và say đắm. Cô ấy từ từ nếm thử, khiến con cặc vốn đã xuất tinh nhiều lần và cuối cùng yếu ớt của tôi lại có dấu hiệu cương cứng trở lại. 

Nhưng lần này mẹ tôi không có ý tiếp tục trêu chọc tôi và để tôi cưỡng hiếp bà. Ngược lại, với đôi mắt xinh đẹp dịu dàng trìu mến, mẹ nhẹ nhàng nghiêng người hôn lên trán tôi, sau đó cười nói: "Hôm nay nhiều chuyện quá, mẹ sợ cơ thể con chịu không nổi. Mẹ đã lâu không như thế này, cơ thể cũng có chút choáng váng, con nên nghỉ ngơi trước đi. Sau này sẽ có nhiều cơ hội..."

Mặc dù tôi vẫn nhớ lại cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi cưỡng hiếp mẹ mình, nhưng tôi cảm thấy cơ thể mình lúc này quả thực có chút mệt mỏi, lại nhận được lời hứa của mẹ nên tôi quấn lấy mẹ, làm ra vẻ khêu gợi một lúc, khiến bà bất lực. Sau khi thực hiện điệu nhảy thủ dâm cho tôi, tôi ngoan ngoãn đi ngủ. 

Sau khi dỗ tôi ngủ, đôi mắt đẹp của mẹ nhìn những bức ảnh cưới treo trên tường. Nhìn mình và chồng trong ảnh cưới, mẹ nghĩ đến nỗi cô đơn mà mẹ đã kìm nén suốt ngần ấy năm, nỗi hoang mang đã tích tụ trong lòng kể từ khi rời quê hương. Rồi cô nhìn cô gái vẫn đang ngủ. Tôi nghĩ về cuộc sống hạnh phúc mà mình sẽ có sau này, chợt không kìm được những giọt nước mắt chưa từng xuất hiện trên cơ thể mỏng manh run rẩy của mình. Càng cố gắng ngăn chặn, tôi càng nhận ra mình không thể ngăn chặn được. Cuối cùng, tôi không khỏi rên rỉ và nức nở. 

"Em xin lỗi...chồng...hình như em có người em yêu hơn...nhưng không sao...em vẫn sẽ yêu anh."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Giáo dục giới tính của mẹ.

Tôi không hề biết mẹ tôi đã khóc vào lúc nửa đêm. Tôi chỉ biết sáng ra chiếc gối bên cạnh rất ướt, còn mẹ tôi, người ngày càng biểu lộ hưng phấn, hưng phấn trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, lại chủ động trêu chọc tôi, đánh nhau kịch liệt với tôi suốt phòng ngủ hơn hai tiếng đồng hồ, khiến tôi lên đỉnh tám lần và xuất tinh thêm năm lần nữa. 

Sau đó, anh ấy trộn với sữa, vắt hết tinh dịch màu trắng đục trong 5 chiếc bao cao su tôi dùng rồi uống trước mặt tôi. Chỉ khi đó anh mới lấy lại được sức hút trước đây với khí chất anh hùng bảnh bao. 

Sau đó, thời gian tiếp tục trôi qua như thế này. Sau ngày hôm đó, tôi và mẹ không chỉ tận hưởng niềm đam mê dâm đãng giữa hai mẹ con thường xuyên hơn ở nhà mà ở trường, mẹ tôi cũng chủ động hoặc bị tôi bán ép bằng một số thủ đoạn bất hảo. Cô ấy bị con cặc to và cứng của tôi cưỡng hiếp và đụ hết lần này đến lần khác ở nhiều nơi bí mật khác nhau như dưới cầu thang của trường, trong phòng thiết bị cạnh sân chơi, trong vách ngăn phòng tắm của tòa nhà giảng dạy và trong khu rừng của trường. 

Kể cả sau khi bị tôi cưỡng hiếp bằng bao cao su, để phát huy ham muốn và bản chất mà mẹ đã kìm nén bấy lâu nay, mẹ tôi đã đeo một chiếc máy rung điều khiển từ xa trước sau và đưa cho tôi điều khiển từ xa của máy rung để tôi có thể ra lệnh cho con khi vào lớp, trò chuyện với các giáo viên khác và hàng xóm; hoặc cô ấy sẽ cùng tôi đi đến một góc nơi không có ai chú ý trong giờ giải lao, và bị con cặc to và cứng của tôi cưỡng hiếp hết lần này đến lần khác. 

Ngay khi tôi đang nghĩ rằng mình sẽ luôn tận hưởng sự dâm ô và nuông chiều mẹ con bị cấm kỵ này mà không gặp rắc rối gì với mẹ, đồng thời trải nghiệm niềm vui sướng mà người khác chưa bao giờ nghĩ tới thì một tai nạn khác lại xảy ra, phá vỡ ảo tưởng của tôi và khiến tôi lần nữa nhận ra ý định tốt của mẹ.

Nó rất đơn giản. Đó là vào buổi trưa mười hai ngày sau khi mẹ tôi cho phép tôi đeo bao cao su. Tôi vừa thức dậy sau giờ nghỉ trưa và trở lại lớp học. Tôi tình cờ nhìn thấy ba người bạn thân nhất là Triệu Nguyệt Minh, Trương Cường và Lưu Quân đang lén xem đoạn video loạn luân về một cô giáo xinh đẹp bị hai cậu con trai sinh đôi của mình xâm nhập trong lớp học sau giờ học vào buổi tối. Họ thảo luận rất sôi nổi về vấn đề này, thậm chí thỉnh thoảng còn nhắc đến một số cô gái mảnh mai và gợi cảm trong trường. Có những nữ sinh và những giáo viên xinh đẹp, đặc biệt là Tần Thị Nguyệt, chủ nhiệm khoa học sinh. Người ta nói rằng cô cũng có hai con trai. Tôi nhìn một lúc rồi định bước tới bảo họ đừng bàn tán vớ vẩn nữa. Khi giờ nghỉ trưa sắp kết thúc, phía sau truyền đến một tiếng ho cố ý. Sau đó, một bàn tay trắng trẻo đeo chiếc nhẫn bạch kim ở ngón áp út từ phía sau tôi vươn ra giật lấy chiếc máy tính bảng mà Triệu Nguyệt Minh mang đến. 

Trương Cường và Lưu Quân đều có gia đình rất bình thường, nhưng tôi và Triệu Nguyệt Minh có một gia đình không bình thường. Bản thân Triệu Nguyệt Minh cũng tính tình không tốt, nên khi nhìn thấy chiếc máy tính bảng mình đang xem AV và xem những khoảnh khắc sôi động nhất đã bị giật mất, anh ta lập tức quay lại tức giận nhìn lại. 

Sau này, khi Tào Tháo đến, chúng tôi nhìn thấy một khuôn mặt xinh đẹp với nét ủ rũ rõ ràng. Không cần nhìn kỹ cũng có thể nhận ra khuôn mặt này tuy hờn dỗi nhưng vẫn có chút dâm đãng và khiêu khích. Trong số các nữ giáo viên mà chúng ta đã thảo luận trước đó, Tần Thị Nguyệt, hiệu trưởng trường trung học một năm, đã được nhắc đến. Sự bực tức trước đó lập tức biến thành sự lo lắng và sợ hãi không thể che giấu. 

Cùng lúc đó, Tần Thị Nguyệt, ba mươi sáu tuổi, luôn mặc một bộ vest và váy chữ V sâu màu chàm, có mái tóc dài gợn sóng màu hạt dẻ. Theo chúng tôi, mặc dù cô ấy có khí chất quyến rũ nhưng chưa bao giờ có scandal nào. Hôm nay tâm trạng cô ấy rất tệ. 

Tần Thời Nguyệt vốn định cùng hai con trai và chồng đi du lịch đâu đó, nhưng sau đó cô lại bị điện thoại gọi đến trường, chưa kịp bàn bạc kế hoạch tiếp theo. 

Sau đó, sau một buổi họp nhàm chán, cô ấy nghe thấy chúng tôi thảo luận về cô ấy khi đi ngang qua lớp, cô ấy lén nhìn ra phía sau chúng tôi gần năm phút để xem đoạn video AV mà chúng tôi đã xem. Ngay cả khi tôi đi vào bằng cửa trước, tôi cũng không hề nhận ra cô ấy đang trốn ở cửa sau. 

Và cô chưa bao giờ trải qua chuyện này trong nhiều năm giảng dạy. Nếu chuyện đó xảy ra trước đây, cô sẽ chỉ coi đó là một lỗi nhỏ bình thường, cho chúng vài bài học bình thường, yêu cầu chúng viết bài phê bình rồi đưa cho giáo viên đứng lớp, hoặc bắt chúng đứng ngoài nửa ngày như một hình phạt. 

Nhưng hôm nay không biết vì lý do gì, Tần Thời Nguyệt luôn cảm thấy đối phương đang vu khống mình, trong lòng cảm thấy tắc nghẽn, vì vậy quyết định dạy cho chúng ta một bài học. 

Vì vậy, sau khi hít một hơi thật sâu, Tần Thời Nguyệt mới nghiêm nghị nhìn những người bị coi là bao cát và vật tế thần như chúng tôi, sau đó quay người rời đi, nói với giọng điệu có vẻ thản nhiên: "Theo tôi đến phòng học vụ..."

"Phải làm gì?"

Khi sự việc kết thúc, Triệu Nguyệt Minh, Trương Cường và Lưu Quân đều nhìn tôi. Rõ ràng là dù can đảm đến đâu thì việc như vậy cũng sẽ khiến họ lo lắng, nhất là khi họ không muốn gia đình biết mình đã xem những bộ phim bẩn thỉu như vậy. 

Mặt khác, tôi đã từng có kinh nghiệm quan hệ loạn luân với mẹ mình và tôi biết rằng việc như vậy sẽ không khác gì một lời chỉ trích, vì vậy tôi, người thường sống nội tâm hơn, bình tĩnh ra hiệu cho mọi người đừng hoảng sợ bằng ánh mắt, rồi hỏi một người bạn cùng lớp mà tôi thường có quan hệ tốt để đi. Gọi tôi là mẹ, sau đó cùng với ba người bạn đang hồi hộp và lo lắng, tôi đi theo Tần Thời Nguyệt, người đang duyên dáng bước về phía trước, với chiếc váy dài quấn quanh hông săn chắc lắc lư qua lại khi cô ấy tiến về phía trước, đi về phía phòng giáo vụ của lớp một trường trung học cơ sở. 

Phải nói là mẹ tôi đến rất kịp thời. Cô ấy vội vã đến khoảng năm phút sau khi chúng tôi được đưa đến Văn phòng Giáo vụ. 

Nhìn thấy bị đạo diễn Tần Thời Nguyệt mắng, tôi lập tức lộ ra vẻ mặt thoải mái, thậm chí trên mặt còn có chút ham muốn không thể che giấu hoàn toàn. Mẹ tôi trợn mắt giận dữ nhìn tôi, sau đó nói thẳng với giám đốc Tần Thời Nguyệt: "Xin lỗi, con trai tôi đã gặp rắc rối và phiền ông giáo dục nó. Tôi có thể dùng phòng nghỉ trong phòng làm việc của ông để đích thân giáo dục nó được không?"

Mẹ cô chỉ là giáo viên thể dục, địa vị của cô chắc chắn thấp hơn giáo viên dạy lớp bình thường. Tuy nhiên, Tần Thị Nguyệt vì mẹ cô giống một trong những người bạn thân nhất của cô, Vương Á Thiên, và ngay cả tên của họ cũng rất giống nhau, nên cô có ấn tượng rất tốt về mẹ mình ngay từ cái nhìn đầu tiên, và những năm sau đó, cô đã trở thành một người bạn tốt, nói về hầu hết mọi thứ. 

Vì vậy, sau khi nghe được lời nói của mẹ, cơn tức giận vô cớ trước đó của Tần Thời Nguyệt trong nháy mắt biến mất. Anh chỉ thản nhiên xua tay rồi nói với mẹ: "Mẹ đi, chỉ là chuyện vớ vẩn ngu xuẩn của một đứa trẻ mà thôi. Mẹ có thể giáo dục nó và giáo dục nó. Đừng làm cháu tôi xấu hổ quá."

"Anh cũng vậy. Vì anh biết lỗi là do bọn trẻ nên anh có thể trừng phạt chúng tùy ý. Chỉ cần đừng để cha mẹ chúng biết. Là giáo viên, chúng ta nên dạy chúng cách cư xử đúng mực thay vì trừng phạt để khiến chúng xấu hổ."

Sau khi nghe Tần Thi Nguyệt nói, mẹ tôi, người có âm đạo được bao phủ bởi lông mu dày và lỗ đít hẹp phía sau, cùng hai quả bóng rung rung ở tần số thấp, cũng mỉm cười nói với bà, sau đó bà kéo tôi vào phòng khách bên trong Văn phòng Học vụ, trực tiếp khóa cửa cách âm bằng trái tay. 

Khoảnh khắc tiếp theo, đúng lúc tôi tưởng sẽ không có chuyện gì xảy ra, tôi còn mạnh dạn lấy chiếc điều khiển từ xa của máy rung mà mẹ đưa cho, ngẫu nhiên điều chỉnh tần số rung của hai chiếc máy rung cỡ quả trứng mà mẹ nhét trước sau, mẹ tôi duyên dáng quay lại, ánh mắt nhìn vào đôi mắt đẹp dường như càng ngày càng quyến rũ và hoang dã. Vẻ mặt anh ta nhìn chiếc điều khiển từ xa trên tay tôi có thể điều khiển hai máy rung cùng lúc; Trong khi hai bàn tay trần trắng trẻo và mềm mại của anh ấy tao nhã cởi khóa phần trên cơ thể màu trắng giản dị của anh ấy, trong khi đôi môi đỏ mọng mỏng manh đó nhẹ nhàng đóng mở, anh ấy nói với tôi một cách chậm rãi và nhẹ nhàng, "Dương Dương, em thấy điều đó rất vui phải không?"

Mẹ vừa nói xong, tôi theo bản năng muốn gật đầu. Nhưng không hiểu sao hôm nay, tôi cảm thấy trong vẻ mặt tưởng chừng như dịu dàng của mẹ tôi dường như có một cảm giác ức chế và khó chịu không thể giải thích được, nên tôi không gật đầu, sau khi môi run run vài cái, tôi cũng không thực sự nói ra điều mình muốn nói. 

"Xem ra ngươi còn biết sợ hãi, biết ta là mẹ của ngươi, cho nên còn có hy vọng."

Nhìn thấy vẻ ngoài của tôi, mẹ tôi tiếp tục cởi từng bộ đồ trên cơ thể gợi cảm của mẹ, dần dần để lộ toàn bộ khung cảnh quyến rũ trên cơ thể gợi cảm của mẹ cho tôi xem. Cô ấy nói với tôi với giọng điệu có chút oán giận và oán giận. 

"Mẹ, con..."

Sau khi nghe lời mẹ nói, dục vọng trong lòng tôi lập tức biến mất hoàn toàn. Tôi muốn nói điều gì đó trong khi mở và khép môi thật nhanh, nhưng trong giây lát tôi không biết phải nói gì. 

"Được rồi..., đừng nói gì cả...nghe mẹ nói trước đã..."

Ngoại trừ đôi tất sọc đen trên đôi chân thon thả và chiếc áo nịt ngực ren đen trên vòng eo gợi cảm, mẹ tôi, người không được che phủ bởi bất kỳ bộ quần áo nào khác, dường như hiểu tôi hơn cả tôi hiểu bản thân mình. Nhìn thấy vẻ lo lắng và hoảng sợ trên mặt tôi, đầu tiên cô ấy đưa tay ra ngăn tôi đang có chút choáng ngợp, sau đó dùng đôi bàn tay mềm mại màu lúa mì nhẹ nhàng xoa xoa cơ thể gợi cảm của mình như thể vô tình. 

Đồng thời, cô ấy chậm rãi nói với tôi: "Dương Dương, nhìn mẹ xem, mẹ có đẹp không..."

Dù không biết tại sao mẹ lại hỏi, nhưng tôi vẫn nghe theo trái tim mình, nhẹ nhàng gật đầu, trầm giọng đáp: “Ừ…”

Mẹ tôi khi nghe thấy giọng nói của tôi, khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của bà lập tức lộ ra vẻ duyên dáng và quyến rũ hơn. Sau đó, cô ấy tiếp tục thì thầm với tôi bằng giọng có vẻ trịnh trọng hơn trước: “Mẹ cũng thấy mẹ xinh đẹp, và con thấy đấy, ngực của mẹ vốn đã rất hoàn hảo rồi. Bụng dưới, mông của mẹ, âm hộ và đôi chân xinh đẹp mang tất lụa đen này, mẹ tự nhận mình không thua kém bất kỳ người phụ nữ nào khác, hơn nữa mẹ còn có những kỹ năng chắc chắn không thua kém bất kỳ người phụ nữ nào, cộng với thân phận khiến con cảm thấy kiêng kỵ, việc con bị ám ảnh bởi mẹ là điều dễ hiểu”.

Và mẹ cũng có thể đảm bảo rằng chỉ cần mẹ sẵn lòng, mẹ có thể khiến bạn cảm thấy khoái cảm và tận hưởng ham muốn dễ chịu hơn mọi khoảnh khắc so với hiện tại, và mẹ tin chắc rằng đây là điều mà không người phụ nữ nào bạn tìm thấy, kể cả bạn gái hoặc vợ tương lai của bạn, có thể trải nghiệm. 

“Nhưng, mẹ không thể làm như vậy, không phải vì mẹ không muốn, mà là vì mẹ thực sự không thể, bởi vì mẹ còn có một thân phận khác, đó chính là “Mẹ là mẹ của con”, con hiểu không?”

"Không...không hiểu."

Trước ánh mắt thương hại và thương hại của mẹ, tôi muốn nói rằng tôi đã hiểu, nhưng do dự một lúc, tôi khẽ lắc đầu và nói thật với mẹ. 

"Bạn..."

Mẹ lắc đầu bất lực rồi bước tới chỗ tôi, dang tay ôm tôi vào lòng. Một lúc sau, cô ấy buông đầu tôi ra, đầu tôi đang bị cô ấy ấn vào, vùi vào giữa cặp vú đầy đặn của cô ấy. Cô ấy ra hiệu cho tôi ngồi cùng cô ấy trên hai chiếc ghế liền kề và lại nói với cô ấy bằng giọng nghiêm túc. Tôi giải thích: “Chữ mẹ có ý nghĩa rất sâu xa. Kể từ khi mẹ quyết định sinh ra ngươi và đưa ngươi đến thế giới này, ngươi không phải là một miếng thịt có thể tùy ý vứt bỏ của mẹ, mà là một người, một người yêu cầu mẹ phải gánh vác trách nhiệm bảo vệ mình”.

Mặc dù một khi mối quan hệ của bạn với mẹ bị người ngoài biết đến, họ sẽ buộc tội bà là người vô đạo đức và cho rằng bà không xứng đáng làm mẹ. 

Tuy nhiên, mẹ tôi tự tin rằng ít nhất bà cũng biết trách nhiệm của mình và không quên rằng bà không mong đợi bạn đứng đầu về điểm số hay bạn sẽ thành đạt như thế nào trong tương lai, nhưng bà muốn đảm bảo rằng ít nhất bạn không có khuyết điểm nào trong tâm trí và tính cách, kể cả việc khiến bạn cảm thấy loạn luân ngay bây giờ. Mặc dù mẹ của bạn cũng mong muốn được nuôi dưỡng và cần bạn, nhưng bà cũng hy vọng rằng bạn có thể hiểu đúng hai điều. 

Đầu tiên là: dâm dục thì được, nhưng bạn không thể ép buộc người khác làm những việc trái với mong muốn của người khác bằng mọi cách. 

Thứ hai: Đừng quá bị ám ảnh bởi sự ham mê khiêu dâm và trút giận, hãy để cơ thể bạn trở nên rỗng tuếch. Bạn phải chú ý đến sự điều độ.

"Vốn dĩ mẹ ta biết ngươi cảm nhận được loại cảm giác hưng phấn mới lạ này, bà cố ý chiều chuộng ngươi. Bà muốn ngươi để thời gian hưng phấn và mới lạ trôi qua trước, để ngươi có thể bình tĩnh và tự mình hiểu rõ điều này. Không ngờ ngươi lại..." hôm nay.

Trong nửa giờ, trọn nửa giờ, mẹ tôi chỉ mang tất đen và thắt lưng ren đen. Cô ấy cứ nói với tôi đủ điều mà dù tôi không hiểu hết nhưng tôi cảm thấy cô ấy đang nghĩ về tôi. Không chỉ ham muốn dục vọng khi nhìn thấy mẹ dần biến mất mà tôi còn cảm thấy có chút tội lỗi vì sự quá đáng vô lý của những ngày qua. 

Sau đó, mẹ tôi trang nhã mặc bộ quần áo đã cởi ra trước đó, tạm cất lại chiếc điều khiển từ xa máy rung mà mẹ đã đưa cho tôi lúc sáng. Sau đó, cô ấy dẫn tôi đến nói vài lời khách sáo với giám đốc Tần Shiyue, sau đó, với đôi mắt đẹp tựa như có chút gì đó khêu gợi, cô ấy ra hiệu cho tôi ngoan ngoãn quay về lớp. 

Mặc dù chỉ mười phút sau, ba người bạn thân nhất của tôi đã trở lại lớp học mà không gặp bất kỳ nguy hiểm nào, và những gì xảy ra lần này thực ra chẳng qua chỉ là sấm sét mà thôi. Tần Thị Nguyệt, hiệu trưởng năm nhất trung học cơ sở bình thường rất nghiêm khắc, không biết là do anh thực sự chán nản hay do mẹ anh can thiệp, nhưng anh không cho họ gọi điện cho bố mẹ, cũng không cho họ bất kỳ hình phạt nào khác. 

Nhưng nghĩ đến lời mẹ nói với tôi ở phòng khách, tôi cảm thấy hơi choáng váng cả buổi chiều. Tôi cảm thấy bối rối đến mức không thể nghe thấy gì cả. 

So với tâm trạng của tôi, mẹ tôi nói chuyện với Tần Thời Nguyệt, tham gia lớp thể dục rồi đi thẳng về nhà. Cô ấy trông vẫn như trước, ngoại trừ một đôi tất đen và một chiếc áo nịt ngực màu đen, và chỉ đeo một chiếc tạp dề hoàn toàn trong suốt. Cô ấy tiếp tục chuẩn bị cho tôi một số loại thuốc kích dục tốt nhất pha với thuốc bổ dưỡng. Trong quá trình đó, cô ấy thậm chí còn nhận được cuộc gọi từ Lưu Mộng Nhiên và trò chuyện với cô ấy về tình hình gần đây của tôi. 

Sau đó, sau khi suy nghĩ một lúc, mẹ tôi lại gọi cho bố tôi.

Nghe được tiếng mẹ gọi, người cha đang ở bên ngoài hiển nhiên rất kinh ngạc. Trong câu hỏi nửa thật nửa giả của mẹ, anh nhiều lần hứa rằng dù ở bên ngoài nhưng anh tuyệt đối không có hành vi lừa dối, đồng thời bày tỏ tình yêu thương nhớ mẹ. Sau đó, anh hỏi mẹ: "Sao hôm nay mẹ lại nhớ gọi cho con? Mẹ không thực sự ở đây để kiểm tra con đâu."

"Ngươi chỉ là một đứa nhỏ, ta còn cần phải kiểm tra ngươi sao?"

Mẹ biết rằng bố tuy không muốn bị cắm sừng nhưng thực ra ông rất thích ảo tưởng về việc bị cắm sừng và bị sỉ nhục. Phân tích cuối cùng, anh có xu hướng bị cắm sừng nên mẹ vừa tiếp tục nấu món súp bổ dưỡng và kích thích tình dục trước mặt vừa trêu chọc bố. 

Sau đó cậu lại hỏi bố: "Bên cạnh bố có ai không..., con nói cho bố nghe một chuyện nhé..."

"Không có ai ở đây cả. Tôi vừa ra ngoài khảo sát môi trường. Có gì bí ẩn thế..."

Sau khi nghe mẹ nói, người cha ở đầu bên kia điện thoại nhìn xung quanh một lúc rồi nói điều gì đó với mẹ với vẻ bối rối. 

"Không phải chuyện gì to tát đâu. Còn nhớ lần trước anh gọi điện nói với tôi rằng từng có một nhà thiết kế ở đó, vợ anh ta bị một công nhân nhập cư ở bên dưới đụ, còn anh ta thì bị cắm sừng..."

Mẹ nói với bố điều mà bố đã đề cập cách đây nửa năm với giọng điệu rất bình thường. 

Nghe mẹ anh nói như vậy tự nhiên, bố anh đương nhiên sẽ không nghi ngờ mẹ anh đã làm gì có lỗi với anh, nên ông chỉ có chút bối rối hỏi: "Hãy nhớ rằng, việc bị cắm sừng hoàn toàn thú vị. Vợ công nhân nhập cư là một nhân vật tàn nhẫn. Sau khi xem đoạn video họ quay, cô ấy đã trực tiếp đăng lên mạng. Tất cả chúng tôi đều xem. Tôi thực sự không biết nếu mình là nhà thiết kế đó sẽ cảm thấy thế nào. Tôi sợ..."

"Sẽ xảy ra chuyện gì... Ta sợ sẽ xảy ra chuyện gì... Ngươi hỏi ta, ta sợ ngươi sẽ xinh đẹp như vậy... Mỗi lần nói đến loại chuyện này... ngươi hưng phấn... ngươi cho rằng ta không nghe được sao?"

Trước khi bố nói xong, mẹ không thể không nói lại với bố điều gì đó với giọng điệu có chút khiêu khích. 

Sau đó, trong lúc bố tôi đang cười ngượng nghịu, mẹ tôi không khỏi mỉm cười ngọt ngào nói: “Điều mẹ muốn nói với con lần này là, đừng lúc nào cũng ghen tị với người khác. Nếu con không nghĩ đến hai mẹ con chúng ta, có lẽ không lâu sau, trên đầu con sẽ có một chiếc mũ xanh, đứa con trai quý giá của con sẽ mang nó đến cho con.”

"Đừng trêu chọc vợ tôi, đùa giỡn cũng có giới hạn. Con trai tôi nhút nhát như vậy, sao dám làm chuyện chỉ thấy trong phim AV như thế này? Hơn nữa, nó năm nay mới mười bảy tuổi, khi tôi mười bảy tuổi, dương vật của tôi chỉ cương cứng có sáu centimet. Cho dù tôi đưa vào, anh cũng không cảm nhận được."

Mẹ tôi vừa dứt lời, bố tôi đã nói một cách thờ ơ. 

Người mẹ cười nói: "Con chỉ là một kẻ lãng phí với dương vật nhỏ. Bây giờ dương vật được đưa vào, mẹ không còn cảm giác gì nữa. Con cho rằng người khác cũng giống con sao? Có lẽ dương vật của con trai mẹ đã rất lớn rồi, chẳng phải là nói nó là kẻ hèn nhát sao? Nếu nó thật sự dâm đãng, có lẽ nó sẽ không rụt rè rụt rè như vậy nữa."

“Ồ…, chuyện gì sẽ xảy ra với anh ấy…”

Tôi nghĩ tôi biết rất rõ về bố mẹ tôi, nhưng đã lâu rồi tôi chưa thực sự gặp lại mẹ. Lúc này, tôi nghe mẹ nói về một chủ đề mà tôi quan tâm qua điện thoại. Vì ở bên mẹ rất thoải mái nên tôi không những không có chút lo lắng nào mà còn hỏi một cách thích thú. 

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ ngước lên, lộ ra vẻ tinh nghịch mà vô cùng mong đợi. 

Sau đó, anh đưa tay lấy chiếc máy rung được nhét trong âm hộ nhớp nháp của cô ra. Cô đưa nó lên môi và hôn mẹ. Sau đó, cô dùng chiếc thìa có cán gỗ tròn phủ đậu nành lớn từ từ đưa vào và khuấy động trong âm hộ chứa đầy những giọt nước dính của mình. 

Vừa dùng cái giọng hổn hển đầy dục vọng cùng với những tiếng rên rỉ cố ý phóng đại, cô vừa nói với người cha có vẻ đang mong chờ điều đó, "Cha nghĩ sao... trên đời không có nhiều người đẹp như con... trên đời... giờ con trai con đã nhìn thấy rồi... nó lại bị cám dỗ... Con chắc chắn..." Ông ấy sẽ rất ám ảnh với con... Khi đến lúc đó, ông ấy chắc chắn sẽ để tôi thổi kèn cho nó, cho nó bú vú, và xuất tinh vào âm hộ của tôi hơn năm sáu lần một ngày... Thế thì ông sẽ xuất tinh vào âm hộ của tôi hơn năm sáu lần một ngày... sẽ là một tên khốn hoàn toàn vô dụng... Đồng nghiệp của anh sẽ biết rằng anh là một kẻ vô dụng bị con trai mình cưỡng hiếp..."

"Anh... anh sẽ không dễ dàng vâng lời như vậy... anh không phải là giáo viên thể dục sao... anh cũng từng tập Sanda và Taekwondo... ngay cả ba hoặc hai tên côn đồ cũng không thể đánh bại anh... con trai anh làm sao có khả năng bắt nạt anh..."

Mẹ tôi vừa dứt lời, bố tôi đã nhanh chóng bào chữa cho bà, nhưng giọng nói rõ ràng dày đặc hơn vì phấn khích, dường như đang thúc giục bà tiếp tục nói và phản bác ông. 

"Anh chồng hôi hám mọc sừng, chắc anh đang thủ dâm trong trí tưởng tượng của mình."

Phụ nữ bình thường có thể không hiểu, nhưng người mẹ thông minh của Băng Tuyết đã đoán chính xác rằng cha cô đang thủ dâm chỉ từ hơi thở và độ rung khi nói.

Vì vậy, sau khi đưa tay ra và thay thế chiếc thìa bằng một chiếc cán lăn có độ dày bằng cánh tay của một đứa trẻ, anh ta tiếp tục thủ dâm mạnh mẽ hơn, đồng thời trêu chọc cha mình bằng giọng ngày càng hổn hển và run rẩy, "Ông thật ngu ngốc... đó là con trai ông... con tôi... làm sao tôi có thể bằng lòng đánh nó... Tôi thực sự hiếm khi đánh đòn nó từ khi còn nhỏ... và... và..."

Lúc này, giọng nói của người mẹ hiển nhiên đã cố ý dừng lại một lúc, sau đó được sự thúc giục của người cha, bà tiếp tục nói: “Và dương vật của con trai tôi nhất định rất lớn… Tôi cũng là một người phụ nữ những năm này chưa bao giờ hài lòng với anh… Làm sao tôi có thể từ chối được… Cho nên đến lúc đó tôi sợ mình sẽ bò thật.” Khi ngươi lên giường hắn... không... ngươi không chủ động bò lên giường hắn... ngươi sẽ bị hắn cưỡng hiếp ở nhà... hoặc ở trường... cô vợ nhỏ của ngươi... sẽ trở thành bể chứa tinh trùng của hắn... con khốn của hắn... hắn sẽ mở khóa các vị trí và tài năng... và hắn sẽ xuất tinh khắp cơ thể ngươi..."

"Tiếp tục...và còn gì nữa...vợ...anh sắp xuất tinh...tiếp tục...tiếp tục...làm ơn tiếp tục...tôi thực sự đã bị chính con trai mình cưỡng hiếp...thật thú vị...thật sự rất thú vị..."

Nghe mẹ nói, hơi thở của bố rõ ràng trở nên nặng nề hơn. Anh ấy thậm chí còn không đợi mẹ nói xong đã bắt đầu thúc giục mẹ một cách hào hứng hơn.

Mẹ có thể cảm thấy phấn khích mạnh mẽ hơn, hoặc có thể vì cảm giác bị phản bội và xấu hổ trong lòng nên mẹ rất muốn để bố được thỏa mãn và được giải thoát, nên dưới sự thúc giục của bố, mẹ lập tức nói ra đủ loại lời lẽ dâm ô hơn, xen lẫn với những tiếng rên rỉ cường điệu và sỉ nhục của bố càng thêm cường điệu.

Nhưng, nó thực sự không hiệu quả. Mặc dù mẹ đã kích thích bố bằng tưởng tượng bị cắm sừng yêu thích của bố, bố vẫn cố gắng giữ được ba phút trước khi xuất tinh. Và sau lần này thì cũng giống như lần trước, dù mẹ có kích thích và sỉ nhục bao nhiêu đi chăng nữa, anh cũng không thể cương cứng được.

"Thật là một kẻ bị cắm sừng vô dụng..."

Nghĩ đến khả năng chiến đấu tuyệt vời của tôi những ngày này, mẹ tôi lại lẩm bẩm, sau đó đặt cây lăn về vị trí cũ với vẻ thất vọng, nói với bố tôi: "Được rồi... đây là một lợi ích nhỏ mà mẹ cho con. Con nên chú ý đến sức khỏe của mình khi đi làm bên ngoài. Dù có bao nhiêu tiền thì thân thể cũng không quan trọng bằng. Con trai con bị bắt gặp xem AV ban ngày, con không có ở nhà nên mẹ chỉ có thể tự mình giáo dục nó." 

"Đừng quá khắt khe, trẻ con ở độ tuổi này tất nhiên là tò mò, không có gì to tát, chỉ cần giải thích rõ ràng với nó là được. Đừng trừng phạt nó, nó là đứa con duy nhất của chúng ta."

Sau khi nghe những lời mẹ tôi nói, bố tôi, người càng yêu quý tôi hơn mỗi lần về nhà vì xa nhà lâu ngày, ngay lập tức bắt đầu tán tỉnh tôi. 

Người mẹ nói với giọng điệu có chút khiêu khích: "Được rồi, tôi hiểu rồi. Anh ấy cũng là người đàn ông của gia đình này. Bây giờ anh ấy đã lớn tuổi và có lòng tự trọng, tôi sẽ chú ý đến lễ phép của anh ấy. Em yêu anh, chồng à."

Sau đó, sau khi cúp điện thoại, anh thầm lẩm bẩm trong lòng: “Vậy là anh ấy có thể giúp em bây giờ để thỏa mãn anh rồi.”

Sau đó, tôi quay người bưng canh đã nấu chín đi về phía tôi, người đã về, nhưng vì bị mắng lúc chiều nên tôi có chút sợ hãi khi đối mặt với mẹ.

"Đến ăn cơm trước đi, mẹ sẽ nói chuyện với con sau..."

Mặc dù tôi có thể thấy rằng tôi đang lo lắng và lúc này cô ấy đang mặc bộ quần áo hở hang như vậy nhưng tôi không còn hành động như trước nữa. Mẹ tôi hình như sợ tôi thực sự sẽ bị cuốn theo những chuyện êm đềm dạo này nên mẹ cũng không an ủi tôi. Thay vào đó, cô ấy nói nhẹ nhàng và ra hiệu cho tôi ăn trước.

Chúng tôi mất khoảng hai mươi phút để kết thúc bữa tối có vẻ buồn tẻ này. Mẹ tôi đưa tay dẫn tôi vào phòng ngủ của họ rồi đóng cửa lại. Sau đó cô ấy nói nhẹ nhàng với vẻ mặt đầy dục vọng xen lẫn nét chấm phá trên khuôn mặt xinh đẹp mà tôi đã thấy gần đây nhất. Tôi nói: "Có chuyện gì vậy con ngoan, con sợ bài học của mẹ à? Đừng sợ. Con là con trai duy nhất của mẹ. Làm sao mẹ con có thể thực sự trách con được? Trước đây, mẹ chỉ dạy cho con biết quy tắc là gì và tiêu chuẩn là gì. Đây là kinh nghiệm sống của mẹ tôi. Mẹ tôi không muốn con đi đường vòng."

"Mẹ... con biết mẹ làm điều đó vì lợi ích của con, và con sẽ ghi nhớ điều đó."

Sau khi nghe những lời mẹ nói, tôi biết mẹ không hề tức giận hay thất vọng với hành vi gần đây của tôi. Sự lo lắng của tôi giảm bớt đôi chút, tôi khẽ gật đầu và trả lời mẹ.

Với nụ cười quyến rũ, mẹ tôi đưa tay nắm lấy con cặc vốn luôn sưng tấy của tôi, rồi trêu chọc cho đến khi nó cương cứng trở lại, khiến hơi thở của tôi bất giác trở nên nặng nề hơn. Cô cười nói: “Con vẫn chưa hiểu, ý mẹ là chỉ cần con biết thì tùy vào sức chịu đựng của cơ thể mà nên làm có chừng mực. Đừng làm những việc như xem AV và thủ dâm khiến con tổn thương. Rồi âm hộ của mẹ từ nay sẽ là của con, ngực của mẹ sẽ là của con, hai đùi của mẹ luôn rộng mở cho con. Khi con cần, mẹ sẽ là nhà vệ sinh tinh dịch và chiếc cốc máy bay hình con người của con.” 

Tôi vốn đã thở dốc, nhưng hơi thở của tôi ngay lập tức trở nên nặng nề hơn sau khi nghe những lời của mẹ. Ham muốn đã bắt đầu dâng lên trong mắt tôi không thể bị đè nén ngay lập tức được nữa.

"Mẹ..., con...chỉ muốn đụ mẹ ngay bây giờ..., mẹ có thể mặc...bộ quần áo mà con nhắc đến lần trước được không?"

Sau khi nhìn mẹ từ trên xuống dưới, tôi nói với mẹ với giọng run run.

"Trong vòng ba giờ nữa...bạn sẽ là chủ nhân của con điếm nhỏ của tôi...mong muốn của bạn...con khốn đó chắc chắn sẽ được thực hiện..."

Sau khi nghe những lời của tôi, mẹ tôi, người trước đây chưa từng trút hết cảm xúc khi ân ái với bố tôi, nét chấm phá trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm của bà bỗng chốc trở nên dục vọng và trụy lạc ngày càng quyến rũ. Đôi môi mỏng đỏ mọng của cô ấy mở ra rồi khép lại nhẹ nhàng, cô ấy lại nói với tôi điều gì đó, sau đó cô ấy quay người đi thẳng đến chiếc tủ bên cạnh, mở ra một ngăn ẩn bên dưới chứa rất nhiều đồ lặt vặt.

Chỉ sau khoảng ba phút như vậy, mẹ tôi đã mang vào một đôi tất dài màu da và mỏng nhất. Chiếc tạp dề hầu gái trong suốt và chiếc áo nịt ngực ren đen trên cơ thể gợi cảm của cô cũng được thay thế bằng bộ nội y gợi cảm màu tím đậm với nhiều khe hở gợi cảm.

Ngay lập tức, mẹ tôi đưa tay ra và đeo bao cao su vào cặc tôi. Sau đó, sau khi thân hình gợi cảm với những đường cong quyến rũ xoay nhẹ, mẹ tôi lần đầu tiên mím đôi môi mỏng đỏ mọng, phác họa một vòng cung ngày càng dâm đãng và quyến rũ. Sau đó, cô ấy trực tiếp nhấc chân phải đang được buộc bằng chiếc tất khỏa thân của mình lên và đặt nó lên vai tôi. Với nụ cười ngày càng quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp, cô ấy chậm rãi thì thầm với tôi: “Vậy à?”

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp và hấp dẫn." 

Nhìn cái âm hộ nhớp nháp càng lộ ra ngoài vì con ngựa một hình đầy quyến rũ của mẹ, cùng vẻ dâm đãng và hoang dã trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, tôi không khỏi rên lên một tiếng trầm thấp như đang mơ.

Khoảnh khắc tiếp theo, đôi tay tôi đột nhiên vươn về phía trước và ôm lấy vòng eo gợi cảm của mẹ với sức mạnh và sự dẻo dai đáng kinh ngạc. Con cặc to vốn đã cứng rắn của tôi đột nhiên dùng thắt lưng của tôi đẩy về phía trước, trực tiếp bóp mở hai môi âm hộ dính chặt của mẹ tôi, đưa vào âm đạo của mẹ tôi, nơi được bao phủ và bảo vệ bởi lớp lông mu dày.

"Hmm... to quá... cứng quá... bố con chưa bao giờ thâm nhập vào mẹ sâu đến thế... Con ngoan... Con ngoan của mẹ... Đến mà đụ mẹ... Mẹ kiếp... Mẹ bây giờ là cốc máy bay của con... Bồn cầu tinh dịch của con... Mẹ kiếp..."

Trong lúc tôi thâm nhập có vẻ thô bạo, mẹ tôi lần đầu tiên ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên dài đầy dục vọng kéo dài. Sau đó, cô ấy ôm đầu tôi bằng cả hai tay và phát ra một loạt tiếng rên rỉ nhẹ nhàng đầy ham muốn sâu sắc và trêu chọc bên tai tôi.

"Mẹ kiếp...Mẹ...Con muốn đụ mẹ...Con muốn đụ mẹ...Con muốn dùng một con cu lớn...Mẹ kiếp...Mẹ kiếp con..."

Cảm nhận được sự ham muốn và xung động cháy bỏng trong cơ thể đột nhiên lan ra như lửa từ bụng dưới và cặc đến mọi bộ phận trên cơ thể dưới sự trêu chọc của mẹ, tôi há miệng thật nhanh và phát ra một tiếng gầm trầm xen lẫn hơi thở nặng nề. 

Con gà trống khổng lồ với nhiệt độ rực lửa cũng đang gầm lên với ham muốn mãnh liệt. Khi vòng eo di chuyển qua lại nhanh chóng, nó bắt đầu đẩy và khuấy liên tục trong âm đạo của người mẹ được bảo vệ bởi lớp lông mu dày. 

Một đôi bàn tay vốn đặt ở hai bên eo mẹ tôi, bị điều khiển bởi ham muốn dâng trào trong cơ thể tôi, đôi khi vuốt ve, nhào lộn một cách hỗn loạn và thô bạo. Tấm lưng ngọc mịn màng của mẹ tôi phồng lên như cánh bướm khi cơ thể thanh tú của mẹ vặn vẹo, và cặp mông đầy đặn; đôi khi chúng còn tham lam cọ xát, nghịch nghịch đôi chân đi tất xinh đẹp của mẹ đặt trên vai tôi như đang chơi đùa với những tác phẩm nghệ thuật tinh xảo. 

Thỉnh thoảng, giữa cơn ham muốn và hưng phấn phóng đãng, tôi lại hào hứng dùng đôi bàn tay hơi thô ráp của mình để nhào nặn bộ ngực đầy đặn của mẹ bằng E-cup, hoặc dùng đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng của mình để hôn và liếm ngực và đôi chân gợi cảm của mẹ. 

"Chà... con trai ngoan... con trai ngoan... mẹ kiếp... mẹ kiếp..."

"Mẹ yêu con cặc của con...Con trai...con cặc của con to quá...cứng quá..."

“Hừm... Con cặc to con... con lại chui vào bụng mẹ rồi... con giun nhỏ của bố con sẽ không bao giờ vào được nữa... Hừm... Con trai của ta, con ngoan của ta..."

…………

"Mạnh hơn...mạnh hơn nữa...dùng cặc của con...tiếp tục đụ mẹ...đụ mẹ mạnh lên...mẹ giờ là cốc máy bay của con...và tinh dịch của con trong nhà vệ sinh công cộng..."

"Hmm... ah... ah... ah... ah... mẹ cảm thấy dễ chịu quá... thoải mái quá... con trai ngoan... ừm... đụ mẹ nó có sướng không... âm hộ của mẹ nó cảm thấy thế nào..."

"Mẹ chỉ thích...chỉ thích...con cặc to như con trai mẹ...con cặc to...cưỡng hiếp...đệt...mạnh...cứng...con ngoan...đưa mẹ lên thiên đường...mẹ...sắp lên đỉnh...kẻ thua cuộc của bố con...không bao giờ thỏa mãn được mẹ...con có thể...biến ông ấy thành một kẻ bị cắm sừng ngay bây giờ..."

…………

Có lẽ là để an ủi tôi sau buổi giảng, hoặc cũng có thể là vì mẹ tôi đã không trút hết nỗi khao khát của bố tôi khi tôi về. Cô ấy bị con cặc của tôi đụ chỉ trong hai phút, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi môi mỏng và đỏ mọng gợi cảm đóng mở nhanh chóng, và cô ấy phát ra một loạt tiếng rên rỉ dâm đãng trộn lẫn với hơi thở nặng nề. 

Cơ thể gợi cảm và thanh tú mà người bình thường khó có thể làm được cũng theo những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng lên xuống, vặn vẹo lắc lư ngày càng hưng phấn, cố gắng hết sức để phục vụ cho chuyển động đẩy mạnh của con cặc to lớn và khỏe mạnh của tôi. 

Điều này làm cho con cặc của tôi, vốn giống như một chiếc chày sắt nóng hổi, ​​tiếp tục tiến sâu hơn vào âm đạo của mẹ tôi nhanh hơn và mạnh mẽ hơn, một phần mà bố tôi chưa hề khám phá. Hết lần này đến lần khác, quy đầu đỏ mọng bóp mở lỗ tử cung hẹp lại, không chỉ tạo cảm giác được bao bọc và kiềm chế chặt chẽ hơn mà còn đập thẳng vào thành tử cung của người mẹ, khiến vùng bụng dưới với đường vest gợi cảm của người mẹ thỉnh thoảng lộ ra những chỗ phình ra bất thường. 

Mười phút trôi qua nhanh như vậy, có lẽ lần này mẹ tôi thực sự quá hưng phấn, hoặc vì một lý do nào khác. Ngay khi tôi tiếp tục khám phá âm hộ của mẹ bằng con cặc to lớn của mình trong khi tôi đang gầm lên một tiếng trầm trầm xen lẫn hơi thở nặng nề, thì bàn tay của mẹ lúc thì nắm chặt vai tôi lúc lại vuốt ve ngực và lưng tôi một cách lộn xộn, ấn mạnh vào vai tôi, tôi ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên ngày càng dài và the thé: “A…”

Sau đó, những dòng tinh dịch nhớp nháp bỗng run lên như điện giật còn thân hình gợi cảm màu lúa mì của mẹ tôi chợt run lên như điện giật. Chúng phun ra như một dòng suối từ âm đạo của mẹ tôi do cặc tôi mở ra. Đến nỗi tôi, người lẽ ra có thể tồn tại lâu hơn, không thể không xuất tinh hết dòng này đến dòng tinh dịch trắng đục với nhiệt độ rực lửa giữa sự run rẩy không thể kiểm soát của con cặc to lớn. 

"Mẹ... con..."

Đây là lần đầu tiên tôi xuất tinh trước mặt mẹ trong thời gian ngắn như vậy. Tôi sợ mẹ thất vọng về tôi nên vội vàng muốn giải thích nhưng nhất thời lại không biết phải nói gì.

Phải mất vài phút mẹ tôi mới tỉnh lại sau cơn cực khoái. Cô không thể không mỉm cười khi nhìn thấy điều này. Với vẻ say sưa và khoái cảm trên khuôn mặt xinh đẹp, cô ấy khéo léo cởi chiếc bao cao su khỏi con cặc tôi đã rút ra khỏi âm hộ của cô ấy, thắt nút ở lỗ hở rồi đặt sang một bên.

Đồng thời, anh nhẹ nhàng an ủi tôi: “Bố mọc sừng của em mỗi lần chỉ kéo dài mấy chục giây đến hơn một phút. Ông ấy giỏi hơn em rất nhiều, mà người đàn ông nào chưa từng biểu hiện bất thường một lần? Chồng của bạn thân của mẹ anh đã quan hệ với cô ấy rất lâu trước khi xuất tinh, nhưng có một lần anh ấy xuất tinh trong vòng mười giây. Vậy thì điều này là bình thường đối với em. Nếu em không tin thì sao em không thử lại với mẹ xem? Con cặc của em vẫn còn nguyên.” cứng."

"Đúng... Con lại muốn đụ mẹ... Lần này nhất định sẽ khiến mẹ thoải mái hơn..."

Sau khi nghe những lời mẹ nói, sự lo lắng trước đây của tôi nhanh chóng chuyển thành cảm giác tự tin và ham muốn mạnh mẽ, đôi môi rực lửa của tôi nhanh chóng mở ra rồi khép lại và nói chuyện với mẹ một lần nữa.

Sau đó, mẹ đích thân cúi xuống đeo một chiếc bao cao su mới toanh vào với đôi môi đỏ mọng mỏng manh gợi cảm. Sau đó, với một tiếng cảm thán cường điệu, người mẹ bất ngờ dùng cả hai tay từ phía sau xuyên qua lan can cuối giường. Ngước nhìn tấm ảnh cưới khổ lớn treo phía trước, cô dang hai chân sang trái phải rồi quỳ trên chiếc ghế da cuối giường chờ tôi cưỡng hiếp và xâm nhập. Âm hộ nhớp nháp của mẹ ướt đẫm lông mu.

"Ờ..."

Lại một tiếng rên rỉ đầy dục vọng kéo dài, khi khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của mẹ với nét ửng hồng sâu thẳm dâng lên, một lần nữa tràn ra từ đôi môi mỏng đỏ mọng của mẹ đột nhiên mở rộng.

Sau đó, không đợi tôi phản ứng, đôi mắt xinh đẹp của mẹ tràn ngập một loại hưng phấn dâm đãng xen lẫn chút xấu hổ. Cô phát ra những tiếng rên nhỏ xen lẫn hơi thở gấp gáp, khi cơ thể màu lúa mì với những đường cong quyến rũ lắc lư đầy dục vọng và dữ dội, cô bắt đầu chủ động để âm hộ dính đầy lông mu dày nuốt chửng con cặc to lớn của tôi với nhiệt độ bốc lửa hết lần này đến lần khác.

Ngay cả vô số thịt mềm và lớp nếp gấp trong âm hộ nhớp nháp của mẹ tôi cũng bị điều khiển bởi những kỹ năng cực kỳ tinh xảo của mẹ, như đôi bàn tay nhỏ mềm mại không ngừng nhào nặn, vuốt ve con cặc to và cứng của tôi; ngay cả cái lỗ tử cung hẹp mà bố tôi chưa bao giờ chạm vào cũng giống như một cái miệng nhỏ mút đi mút lại quy đầu đỏ rực trước con cặc to lớn của tôi.

"Cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời...con âm hộ của mẹ thật tuyệt vời...cảm giác thật thoải mái..."

Cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt và khoái cảm dâm đãng không ngừng tuôn ra từ con cặc to và cứng của tôi do hành động của mẹ, tôi không khỏi gầm gừ kích động với mẹ. 

Sau đó, với những tiếng thở hổn hển ngày càng nặng nề hơn, tôi bắt đầu di chuyển qua lại nhanh chóng. Được kích thích bởi ham muốn dâng cao trong cơ thể, vòng eo của tôi dường như có sức mạnh vô hạn, khiến con cặc to lớn và khỏe mạnh của tôi đẩy và khuấy động dữ dội và thô bạo hơn trong cái lỗ nhỏ dính của mẹ tôi, nơi không ngừng tràn ngập những giọt tinh dịch. 

Đôi bàn tay hơi thô ráp đó, theo sự thôi thúc dục vọng trong cơ thể, càng trở nên lộn xộn và mãnh liệt, vuốt ve và nhào nặn bộ ngực đầy đặn của mẹ cô được bọc trong bộ đồ lót gợi tình Shikushui màu tím sẫm, phần bụng dưới rắn chắc với đường ghi lê gợi cảm và đôi chân thon dài được quấn trong chiếc tất màu da. 

Hết lần này đến lần khác, tôi cảm nhận được cảm giác mềm mại của bộ ngực béo ngậy được bọc trong bộ đồ lót gợi cảm của mẹ, sự co giãn săn chắc của chiếc bụng gợi cảm của tôi và cảm giác mượt mà độc đáo của đôi tất màu da quấn quanh đôi chân thon thả của mẹ. 

"Mẹ kiếp...Mẹ...Mẹ...thật tuyệt...thật thoải mái..."

"Mẹ...Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật chặt...thật nhiều nước...con thích quá...con thích quá..."

"Mẹ kiếp...Mẹ kiếp...Mẹ...Con trai tôi sắp dùng một con cặc lớn...Địt mẹ chết đi...Mẹ kiếp mẹ...Mẹ...Mẹ..."

…………

Một tiếng gầm gừ trầm cùng với hơi thở nặng nề thoát ra khỏi miệng tôi ngày càng thường xuyên hơn khi đôi môi nóng bỏng của tôi mở ra đóng lại liên tục. 

Cùng lúc đó, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng đã lộ rõ ​​một người mẹ hưng phấn và bốc đồng lạ thường. Cơ thể màu lúa mì gợi cảm vốn đã phủ một lớp mồ hôi mịn cũng đang vặn vẹo, lắc lư ngày càng dâm đãng và dữ dội do khoái cảm dâm đãng mãnh liệt xen lẫn một chút đau đớn do cú đẩy mãnh liệt của con cặc to và cứng của tôi cũng như sự vuốt ve và nhào lộn lộn xộn, thô ráp của lòng bàn tay hơi thô ráp của tôi. 

Một chuỗi những tiếng rên rỉ dâm đãng trộn lẫn với hơi thở nặng nề, tôi không biết liệu chúng là tiếng gầm trầm của ham muốn và phấn khích sâu sắc của tôi hay chỉ để trút bỏ dục vọng và phấn khích bên trong của tôi, chúng tuôn ra từ đôi môi mảnh dẻ đỏ mọng của mẹ tôi đang đóng mở thèm khát ngày càng hưng phấn. 

"Đệt...cứ địt nếu con thích...Mẹ là của con...Lồn của mẹ là của con...Hãy đến và làm tình đi Mẹ...cứng...cứng..."

"Cảm giác thật sướng... thật thoải mái... Mẹ thích con cặc to của con trai... Mẹ thích được con cặc to của con trai đụ..."

"Con trai... con cặc to con trai... tiếp tục... tiếp tục... dùng con cặc to của con... để đụ âm hộ mẹ... mạnh hơn... mạnh hơn..."

…………

"Mẹ là nhà vệ sinh tinh dịch của bạn...cốc máy bay của con người...con chó cái độc quyền của bạn...con ngoan...tay của bạn...con cặc của bạn...tiếp tục...tiếp tục..."

"Tàn phá bao nhiêu tùy thích... chơi với mẹ... con ngoan... con ngoan... con ngoan của mẹ... mẹ thích con chơi... thích con ngoại tình... ừm... ừm..."

"Cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...Mẹ...Mẹ...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc to lớn của mẹ..."

…………

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ dường như còn dâm đãng và phóng đãng hơn cả các nữ diễn viên trong AV, tôi cảm nhận được phong cách dâm đãng và dâm đãng trên cơ thể gợi cảm của mẹ, thậm chí cả mái tóc đen rối bù khi mẹ vặn vẹo và đung đưa, cũng như cơ thể to lớn và săn chắc của tôi. Niềm vui nhục dục tiếp tục dâng lên trên cây gậy ngày càng mãnh liệt hơn. Những ham muốn và xung động vốn đã bùng cháy khắp nơi trong cơ thể tôi như ngọn lửa ngay lập tức bắt đầu bùng lên ngày càng dữ dội. Thậm chí, tôi còn có cảm giác như một ngọn núi lửa bị kìm nén bấy lâu nay cuối cùng cũng phun trào từ sâu thẳm trái tim mình. 

"Mẹ kiếp..."

Một tiếng gầm gừ trầm thấp, tràn ngập dục vọng ngày càng hung bạo và dâm đãng, đột nhiên phát ra từ giữa hai đôi môi nóng bỏng của tôi, đột nhiên mở rộng khi tôi ngẩng đầu lên lần nữa. 

Sau đó, tôi cúi đầu hôn và liếm một cách tham lam tấm lưng ngọc mịn màng phủ một lớp mồ hôi mỏng manh của mẹ. Sau đó, phần thân trên của tôi đột nhiên thẳng lên trở lại, và trong khi phần eo của tôi, vốn đã có được cảm giác mạnh mẽ đáng kinh ngạc do ham muốn cháy bỏng, di chuyển nhanh chóng, tôi để dương vật to lớn, rắn chắc của mình đẩy và khuấy động một cách thô bạo và cuồng nhiệt hơn vào cái lỗ nhỏ nhớp nháp của mẹ tôi, được bảo vệ bởi lớp lông mu lộn xộn. 

Không chỉ phần bụng dưới mịn màng của mẹ tôi với đường viền áo ghi lê gợi cảm ngày càng lộ ra một chỗ phình ra bất thường rõ ràng, mà cả âm đạo nhớp nháp của mẹ tôi, được con cặc tôi mở rộng quá mức, cũng tuôn ra ngày càng nhiều chất lỏng nhớp nháp với bầu không khí ham muốn sâu sắc trong cơn khoái lạc ngày càng cường điệu. 

Vừa thở hổn hển vừa gầm gừ với xung động ham muốn và hưng phấn ngày càng mạnh mẽ, cô dùng tay mình chạm vào bộ ngực béo ngậy của mẹ lộ ra từ bộ đồ lót Shikushui màu tím đậm rách nát, xương đòn cao lên đầy quyến rũ, phần bụng dưới rắn chắc với đường gilê gợi cảm, cặp mông săn chắc và đầy đặn, tấm lưng mịn màng và xinh đẹp. Còn đôi chân thon được bao bọc và hạn chế bởi chiếc tất sọc màu trắng lại càng được vuốt ve và nhào nặn một cách lộn xộn và mãnh liệt hơn, cảm nhận được sự dịu dàng và tinh tế đáng kinh ngạc từng inch một, cũng như cảm giác mềm mượt độc đáo của chiếc tất, và cơ thể gợi cảm với những đường cong cường điệu, được làm nổi bật bởi bộ đồ lót gợi cảm bị rách, lộ ra một vẻ đẹp dâm đãng và kỳ lạ. 

Dưới những hành động ngày càng mãnh liệt của tôi, những ham muốn và xung động dâm ô của mẹ tôi ngày càng dâng cao trong cơ thể bà. Đôi mắt đẹp tràn ngập dục vọng còn sót lại của cô sớm lộ ra vẻ hưng phấn mãnh liệt giống như điên cuồng. Khuôn mặt xinh xắn màu lúa mì của cô cũng lộ ra màu đỏ thẫm ngày càng quyến rũ và dâm đãng do sự biến dạng và run rẩy của vô số cơ bắp. 

Sau đó, những tiếng rên rỉ ngày càng dâm dục, đầy dục vọng và trêu chọc sâu sắc, theo sau là những tiếng thở hổn hển nặng nề, tuôn ra ngày càng thường xuyên từ đôi môi mảnh khảnh của mẹ tôi đang đóng mở đầy dục vọng. 

"Cảm giác thật tuyệt...con trai ngoan...con trai ngoan của mẹ...con cặc lớn...chết tiệt...địt mẹ...địt mẹ..."

"Mẹ thích con cặc lớn của con trai mình... Mẹ thật sự thích con cặc lớn của con trai mình bị cưỡng hiếp... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp, bà mẹ vô đạo đức và loạn luân này..."

"Nhìn... nhìn vào tường... bố mày đang nhìn mẹ mày... nhìn mày đụ mẹ mày... con ngoan của ta... mẹ của đứa con ngoan của mày đã bị mày đập chết... sướng quá... thoải mái quá..."

"Ừm...chồng...chồng...con trai của chúng ta...đụ chết tôi...Tôi bây giờ là toilet của con trai tôi...cốc máy bay của con trai tôi...búp bê tình dục thể chất...chồng...anh có thích nó không...đồ khốn nạn bị cắm sừng vô dụng...anh phải rất hạnh phúc..."

Khoảng ba mươi phút trôi qua như thế. Mẹ tôi, người hôm nay có vẻ rất nhạy cảm, đã lên đến đỉnh điểm hơn mười phút trước khi tôi bị cưỡng hiếp dữ dội và dữ dội hơn trước. Mặt tôi đã có chút mệt mỏi, trên trán lấm tấm một lớp mồ hôi mỏng. Sau đó, tôi đột nhiên phát ra một tiếng gầm ngày càng cao và dữ dội, "Mẹ kiếp..."

Sau đó, trong khi vòng eo của tôi di chuyển qua lại một cách thô bạo và mãnh liệt hơn, tôi chỉ dùng con cặc to và cứng đó thọc mạnh hơn và dữ dội vào âm hộ của mẹ hơn chục lần, nó liên tục phun ra những giọt tinh dịch nhớp nháp, và một lần nữa khiến mẹ tôi lên đỉnh còn mãnh liệt hơn. 

Một dòng tinh dịch nhớp nháp mang theo khí tức dâm đãng sâu thẳm đột nhiên run rẩy dữ dội như một luồng điện trong cơ thể gợi cảm của mẹ tôi, và một tiếng rên the thé dài chợt thoát ra khỏi đôi môi mỏng đỏ mọng đang há rộng. Giống như một cơn thủy triều cuồng nộ, nó liên tục trào ra từ cú mở quá mức của con cặc khổng lồ của tôi. 

Tôi đã kiềm chế không xuất tinh, và vì sự kích thích đột ngột này, tôi đột nhiên dùng lòng bàn tay hơi thô ráp của mình nắm lấy bộ ngực đầy đặn và mập mạp của mẹ. Cùng lúc đó, tôi bóp mạnh con cặc to và cứng mở ra lỗ tử cung sâu nhất trong âm hộ nhớp nháp của mẹ rồi đưa vào tử cung mẹ. 

Sau đó, những dòng tinh dịch màu trắng đục lại được xuất ra trong lúc cặc tôi run rẩy không thể kiểm soát. 

"Cảm giác thật dễ chịu... thật thoải mái..."

Cảm nhận được khoái cảm cuối cùng cũng xuất tinh sau những lần thúc đẩy liên tục, tôi rút ra cái âm hộ nhỏ dính nhớp của mẹ, dù hơi yếu do lần xuất tinh khác nhưng vẫn to hơn con cặc nhỏ của bố khi cương cứng hoàn toàn, tôi không khỏi rên lên một tiếng khe khẽ vì sung sướng. 

Về phần mẹ tôi đang quỳ trước mặt tôi, bà lại đưa tay cởi bao cao su trên cặc tôi, thắt nút rồi đặt sang một bên như trước, với nụ cười ngày càng dâm đãng trên khuôn mặt xinh đẹp, xen lẫn giữa hơi thở đầy dục vọng và tiếng rung rõ ràng. Giọng nói đó chậm rãi thì thầm với tôi: “Con ngoan, không những dương vật của con to hơn bố rất nhiều mà tinh dịch con xuất ra còn nhiều hơn của bố con gấp mấy lần, lại dính và hấp dẫn hơn. Hôm nay mẹ đang có kinh. Nếu con không đeo bao cao su, chắc mẹ sẽ có thai với con.”

"Ờ..."

Sau khi nghe lời mẹ nói, con cặc vốn còn hơi yếu ớt của tôi trước đây lập tức trở nên cương cứng hơn trước, và một tiếng rên trầm lại thoát ra từ cổ họng tôi. 

Sau đó, vẻ mệt mỏi trên mặt nhanh chóng chuyển thành hưng phấn, hưng phấn, tôi chỉ gầm lên với mẹ: “Mẹ ơi, con chỉ muốn mẹ mang thai và sinh cho con và mẹ một đứa con…”

Sau đó, bị kích thích bởi xung động dục vọng ngày càng mãnh liệt dâng lên trong lòng, tôi đột nhiên đưa tay ra và tích cực hợp tác với mẹ. Với câu cảm thán nửa thật nửa giả, cô đã tạo thành tư thế nằm chó phổ biến nhất trong phim AV. 

Mẹ tôi lại hôn và liếm quy đầu đỏ hoe dính tinh dịch rồi lại đeo bao cao su vào. Khoảnh khắc tay tôi đặt trực tiếp lên vòng eo gợi cảm của mẹ với độ đàn hồi đáng kinh ngạc, vòng eo của tôi đột nhiên đẩy về phía trước và lại bị ép ra khỏi mẹ. Hai môi âm hộ dính chặt ấy đâm thẳng vào cái lỗ nhỏ chật hẹp phủ đầy lông mu dày của mẹ. Ngay cả quy đầu màu đỏ ở phía trước cũng một lần nữa mở miệng tử cung của người mẹ và đập mạnh vào thành tử cung của người mẹ, khiến vùng bụng dưới của người mẹ lại một lần nữa lộ ra chỗ phình ra bất thường. 

"Ồ..."

Một tiếng rên rỉ khác do sự thâm nhập thô bạo này gây ra, là sự kết hợp của sự gãi thô bạo, sự sung mãn đáng kinh ngạc và khoái cảm dâm đãng kỳ lạ, lập tức phát ra từ đôi môi mỏng gợi cảm của người mẹ đang ngước khuôn mặt xinh đẹp lên lần nữa. 

Sau đó, mặc dù tôi biết mình đang đeo bao cao su và thực sự không thể xuất tinh vào âm hộ nhớp nháp và tử cung sâu hơn trong âm đạo của mẹ, chứ đừng nói đến việc làm cho mẹ có thai, nhưng mẹ vẫn cảm nhận được những cú đẩy mạnh và thô bạo của tôi, và lắng nghe những tiếng gầm gừ trầm thấp liên tục của tôi khiến mẹ có thai, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ tôi vẫn lộ ra vẻ mặt dường như còn hưng phấn hơn cả tôi. 

"Mẹ kiếp...đụ mẹ...con ngoan...Mẹ ơi, hôm nay con là...con ngoan...con ngoan...con cặc của mẹ to quá...cứng quá..."

"Dùng con cặc to của ngươi... và xuất tinh vào chậu chứa tinh trùng bẩn thỉu của mẹ ngươi... cốc máy bay đĩ điếm của ngươi... Xuất tinh vào mẹ ngươi... Xuất tinh vào người mẹ loạn luân của ngươi..."

“Để con điếm… để mẹ nó, con khốn khi nhìn thấy một con cặc lớn… mang thai… và phá hủy bào thai loạn luân của con trai bà ta… Chồng bị cắm sừng, anh có thấy không… Tôi sắp mang thai đứa con của con trai tôi rồi.”

…………

Liên tiếp những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng thăng trầm, trong phút chốc, dục vọng và hưng phấn ngày càng mãnh liệt của người mẹ hiện ra từ đôi mắt đẹp, tuôn ra từ đôi môi mỏng đỏ mọng cứ đóng mở hết lần này đến lần khác. 

Thân hình gợi cảm màu lúa mì của mẹ đang quỳ trên giường như một con chó cái động dục bắt đầu vặn vẹo, lắc lư càng dâm đãng và dữ dội hơn giữa những tiếng rên rỉ dâm đãng bộc lộ ham muốn sâu sắc. 

Nghe những tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, và nhìn những màn thể hiện dâm đãng và trụy lạc dường như còn quyến rũ hơn trước của mẹ, tôi nhanh chóng quên mất rằng mình không thể xuất tinh vào âm hộ nhớp nháp của mẹ vì tôi đang đeo bao cao su. Tôi thậm chí còn cảm thấy sự kích thích bao bọc và bóp chặt từ con cặc to và cứng của mình ngày càng trở nên rõ ràng hơn. 

"Ừ...chính là nó...Mẹ...mẹ tốt của con...mẹ tốt..."

"Con trai tôi thích em lắm...Con trai tôi muốn đụ em...Mẹ kiếp...Dùng con cặc to của nó...Địt mẹ chết đi...Mẹ...Mẹ..."

"Có thai...có thai con trai của mẹ...giúp con trai mẹ sinh con...mẹ ơi..."

…………

Những tiếng rên rỉ ngày càng hưng phấn và hưng phấn, như thể trút hết dục vọng và hưng phấn đang dâng trào trong lòng, chẳng mấy chốc tuôn ra từ giữa hai bờ môi rực lửa của tôi. 

Lòng bàn tay hơi thô ráp của tôi cũng như con cặc khổng lồ nóng rực của tôi ngày càng trở nên bạo lực và bạo lực hơn trong quá trình thúc đẩy và khuấy động trong âm hộ dính đầy lông mu dày của mẹ tôi. Tôi càng vuốt ve, nhào nặn những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể gợi cảm của mẹ, làn da mềm mại và đôi chân thon dài được bó trong chiếc tất màu da của mẹ. 

Thỉnh thoảng, bị thúc đẩy bởi sự thôi thúc dục vọng và hưng phấn dâng trào trong lòng, tôi hưng phấn cúi xuống hôn và liếm tấm lưng ngọc xinh đẹp của mẹ với một lớp mồ hôi mịn tràn ra. 

Thời gian cứ tiếp tục trôi qua như thế, và trước khi tôi kịp nhận ra thì một tiếng rưỡi nữa đã trôi qua. Dưới sự kích thích của ham muốn dâng cao, tôi xuất tinh ba lần trong âm hộ dính và chặt của mẹ, cơ thể gợi cảm của mẹ thỉnh thoảng thay đổi nhiều tư thế khác nhau, điều này cũng khiến mẹ vui vẻ. Mẹ lên đỉnh thêm năm lần nữa, đến nỗi không chỉ có một vùng ẩm ướt rộng lớn trên chiếc giường lớn bên dưới mà còn có những vũng nước rõ ràng trên mặt đất do nước tràn ra từ âm hộ nhớp nháp của mẹ. Cảnh tượng cuồng nhiệt và tục tĩu kéo dài hơn hai tiếng đồng hồ này cuối cùng cũng tạm thời kết thúc. 

Thở nặng nề một lúc, mẹ tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại được khoái cảm dục vọng mãnh liệt do các cơn cực khoái gây ra hết lần này đến lần khác. Trong cơn say sâu, niềm vui và sự hài lòng trong đôi mắt đẹp, cô mệt mỏi đứng dậy, từ xa bưng hai cốc sữa ấm có dâu tằm và nhân sâm ngâm trước đưa cho tôi một cốc. 

Ngay lập tức, người mẹ tao nhã đổ tinh dịch từ ba chiếc bao cao su vào cốc sữa của mình, dùng ngón giữa bên phải dính đầy tinh dịch trộn đều với sữa. Sau khi nếm kỹ vài ngụm, cô cởi hai chiếc bao cao su còn lại, tỏa ra mùi tinh dịch thoang thoảng bên trong. Tinh dịch màu trắng đục, có mùi tanh nhẹ nhưng khiến mẹ càng ngày càng say. Khi bàn tay mềm mại nhẹ nhàng nâng lên, từng giọt tinh dịch trắng đục rơi xuống bộ ngực đầy đặn của cô, cô dùng hai lòng bàn tay cẩn thận bôi lên làn da màu lúa mì trên cơ thể gợi cảm của mình như thể đang bôi loại kem dưỡng ẩm tốt nhất. 

Trong khi đôi môi đỏ mọng và chiếc lưỡi mềm mại bên trong đang lau sạch tinh dịch lốm đốm trên cặc tôi, cô ấy tiếp tục nói với tôi một cách dâm đãng với giọng nói mơ hồ đầy dục vọng kéo dài và những tiếng rên rỉ nhỏ nhẹ, "Con ngoan..., con thật tuyệt vời...Mẹ...mẹ...vừa rồi mẹ gần như nghĩ rằng mình sẽ có thai với con...Nếu đúng như vậy...bố con đã gọi trước và nói...có chuyện ngoài ý muốn ở nơi làm...ba tháng nữa con mới về...Mẹ không biết phải làm thế nào để giải thích với bố cậu đi…”

Tôi thực sự không có nhiều kinh nghiệm về tình dục, nhưng sau những lời dạy của mẹ những ngày này, tôi không còn xa lạ với chuyện đó nữa nên tôi vẫn nghe nói những lời của mẹ thực ra chỉ là trêu chọc tôi. 

Nhưng dù vậy, dục vọng của tôi lại trỗi dậy không thể kiềm chế, con cặc to lớn từng được mẹ tắm rửa sạch sẽ nhưng vẫn được mẹ liếm và hôn đã lấy lại được độ phồng và săn chắc như xưa. 

"Mẹ... con muốn... đụ mẹ... mà không dùng bao cao su..."

Trong mắt tôi dâng lên dục vọng dục vọng ngày càng mãnh liệt, đôi môi bốc lửa của tôi nhẹ nhàng mở ra khép lại, nói với mẹ về dục vọng đang dâng lên trong lòng tôi.

Mẹ tôi nghe xong, hơi ngẩng cái đầu xinh đẹp lên và nở một nụ cười ngày càng duyên dáng và quyến rũ. 

Sau đó, dưới ánh mắt chờ đợi của tôi, đầu tiên mẹ tôi vén vài sợi tóc bù xù hơi bết lại do mồ hôi chảy ra trên trán, sau đó mẹ nhẹ nhàng khép kín đôi môi mỏng đỏ mọng và nhẹ nhàng nói với tôi: “Con ngoan, mẹ thật tham lam.” Mẹ cứ để bạn hiếp dâm và chơi đùa sau lưng bố bạn mà bạn vẫn chưa hài lòng. Tuy nhiên, mẹ ơi, con thực sự thích sự táo bạo của mẹ. Tất nhiên bạn có thể đụ mẹ mà không cần bao cao su, nhưng trước tiên bạn phải rèn luyện kỹ năng của mình, sau đó để mẹ chọn thời điểm thích hợp. Không phải hôm nay..."

"Vậy hôm nay..."

Tôi không khỏi rên rỉ lần nữa sau khi nghe những lời của mẹ.

Mẹ tôi nghe vậy, trợn tròn đôi mắt xinh đẹp với một chút oán hận và bất lực nửa thật. Sau khi trợn mắt nhìn tôi, cô ấy chỉ cười nói với tôi: “Em thực sự không giúp được gì cho anh, hôm nay để em thổi kèn cho anh một lần nữa, để anh dùng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi làm con điếm. Tôi đảm bảo nó sẽ không tệ hơn việc quan hệ tình dục mà không dùng bao cao su."

Sau đó, cái đầu xinh đẹp đột nhiên cúi xuống nuốt chửng con cặc to lớn và khỏe mạnh của tôi vào cái miệng ấm áp của nó.

Mặc dù tôi hơi thất vọng vì điều ước của mình không thành hiện thực nhưng trước kỹ năng nuốt và liếm tuyệt vời của mẹ, tôi nhanh chóng quên đi những suy nghĩ và xung động trước đây của mình, và một lần nữa bị say mê trước kỹ năng phục vụ bằng miệng và lưỡi dường như tinh tế hơn của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Giao tiếp sâu sắc giữa mẹ và con trai không có rào cản

Thời gian đôi khi trôi nhanh, và trước khi tôi nhận ra thì đã là ngày đầu năm mới. Mặc dù tôi rất gắn bó với mẹ sau khi quan hệ thân thiết với bà, nhưng trừ khi bà đang trong kỳ kinh nguyệt, tôi sẽ nhờ mẹ giúp tôi xuất tinh ít nhất ba lần một ngày, và tôi cũng sẽ khiến mẹ tôi lên đỉnh không dưới năm lần. 

Nhưng suy cho cùng, tôi cũng chưa già và còn có những sở thích khác nên ngày đầu tiên sau kỳ nghỉ Tết, tôi rời nhà sớm để đi chơi cùng vài người bạn thân. 

Bằng cách này, chúng tôi chơi ở một công viên giải trí trong quận trong vài giờ, sau đó chơi ở một quán cà phê Internet lớn gần như cả ngày. Khi mẹ gọi điện nhắc tôi về nhà thì đã sáu giờ chiều, bên ngoài còn có đèn đường và đèn neon nhiều màu sắc. 

Vốn dĩ tôi còn tưởng sau khi về nhà chắc chắn sẽ bị mẹ mắng. Suy cho cùng, mặc dù tôi có thể thường xuyên dùng cặc của mình để cưỡng hiếp mẹ nhưng mẹ tôi cũng rất hợp tác và thích thú với việc tôi bị cưỡng hiếp, bà thường chủ động sử dụng một số phương pháp mà tôi chỉ thấy trong AV để thỏa mãn ham muốn và xung động dâm ô của tôi. 

Tuy nhiên, đối với tính cách, thói quen sinh hoạt, học tập của tôi, mẹ tôi không những không hề thoải mái mà còn khắt khe hơn. 

Tuy nhiên, khi tôi mở cửa biệt thự ra, cảnh tượng trước mắt khiến tôi bàng hoàng. 

Khi lần đầu tiên nhìn thấy, điều đầu tiên tôi nhìn thấy là trong phòng khách có diện tích khoảng 60 mét vuông nối trực tiếp tầng một và tầng hai. Một tấm biểu ngữ màu đỏ rộng khoảng nửa mét, dài năm mét được treo thẳng trên lan can cao khoảng 1,2 mét bên ngoài hành lang tầng hai. Trên đó có một dòng chữ lớn mạ vàng: “Bà mẹ dâm đãng đón sinh nhật con trai mà không dùng bao cao su”.

Ngoài ra, xung quanh toàn bộ đại sảnh và trên vài chiếc đèn chùm pha lê tinh xảo trên nóc phòng khách cao tới tầng hai có hơn chục biểu ngữ màu đỏ treo từ trên xuống dưới. Họ còn đọc: "Chúc mừng sinh nhật con trai tôi", "Con lợn nái thô tục đòi xuất tinh từ con trai có con cặc to", "Nào con trai ngoan, dùng cặc của con mà đụ mẹ cho đến chết." , "Mẹ ơi, cái nhà vệ sinh tinh dịch bẩn thỉu này, yêu con cặc to của con trai mẹ quá", "Mẹ kiếp, làm ơn, mẹ yêu con cặc to của con trai mẹ quá, đến mà đụ mẹ, nhét thẳng vào âm hộ của mẹ" và các biểu ngữ khác đầy khiêu khích và kích thích dục vọng sâu sắc, cũng như hơn 20 bức ảnh khỏa thân gợi cảm của những bà mẹ mặc đồ lót gợi tình hoặc khỏa thân. 

"Cái này..."

Đột nhiên nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không khỏi sửng sốt. Sau đó tôi chợt nghe thấy tiếng giày cao gót chạm đất du dương, du dương như nghệ sĩ piano đang chơi nhạc piano. Tôi chợt quay đầu lại và nhìn thấy một toa ăn màu trắng bạc cao khoảng một mét, cao năm mươi phân. Trông giống như một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm trong bộ váy cưới, cúi xuống hôn chiếc bánh sinh nhật khổng lồ hình con trai, từ từ tiến lại gần tôi. 

Cùng lúc đó, khi chiếc bánh to và có hình dáng đẹp mắt này dần dần đến gần, tôi có thể thấy rõ mẹ tôi, người đang đội một chiếc kẹp tóc tai thỏ màu đen trên đầu, cùng thân hình gợi cảm với những đường cong quyến rũ, một lần nữa khoác lên mình chiếc áo lót da màu đen che gần hết nửa bộ ngực béo ngậy, bên dưới là chiếc áo ngực một mảnh hở lưng gợi cảm được thiết kế bằng ren mờ. 

Kết hợp với đôi găng tay ren đen dài trên cánh tay thon thả, đôi tất sọc đen quấn quanh đôi chân thon thả và một đôi giày cao gót màu đen có gót nhọn 15 cm, và một chiếc nút hậu môn có đuôi thỏ đen ở phía sau được nhét vào lỗ đít giữa hai cái mông hếch của mẹ, mẹ đã trở thành một cô gái thỏ gợi cảm có thể dễ dàng khơi dậy dục vọng của tôi. 

Tuy nhiên, mẹ tôi dường như cảm thấy rằng chỉ thế thôi vẫn chưa đủ. Sau khi đẩy chiếc bánh sinh nhật rõ ràng có giá trị này về phía tôi, cô ấy chỉ nhẹ nhàng liếm đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình bằng chiếc lưỡi mềm mại và linh hoạt, sau đó cô ấy khuỵu gối và quỳ thẳng trước mặt tôi. 

"Con trai lớn của mẹ tôi, mẹ dâm đãng của bạn chúc bạn sinh nhật vui vẻ. Không phải bạn luôn muốn cưỡng hiếp mẹ bạn mà không có bao cao su sao? Hôm nay, mẹ tôi sẽ hiến thân cho bạn làm quà sinh nhật. Hãy dùng con cặc lớn của bạn để cưỡng hiếp và chơi với nhà vệ sinh tinh trùng và cốc máy bay hình người của mẹ bạn."

Hai đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm nhẹ nhàng khép lại, trước khi tôi kịp hoàn toàn bình phục sau cú sốc này, mẹ tôi đã dùng giọng nói nhẹ nhàng rõ ràng đầy dục vọng còn sót lại và một lần nữa thốt ra một tiếng rên trầm trong trẻo xen lẫn chút rung động với tôi. 

"Sinh nhật..."

Tôi vô thức rên rỉ trong lòng, rồi tôi nhận ra rằng vì bố mà tôi luôn chỉ tổ chức sinh nhật theo âm lịch. Do mối quan hệ đặc biệt trong năm nay nên ngày sinh nhật của tôi âm lịch lại trùng với ngày Tết giống như lúc tôi mới chào đời. 

Tuy nhiên, ý tưởng này chỉ thoáng qua trong đầu tôi một lúc rồi biến mất không dấu vết khi mẹ tôi nói rằng tôi có thể nhét nó vào mà không cần bao cao su. 

"Mẹ...điều mẹ nói là đúng...thật sao?"

Sợ mình không vâng lời, tôi bất ngờ đưa tay nắm lấy đôi vai gợi cảm sắc như dao của mẹ khi mẹ đang quỳ trên mặt đất, rồi run giọng hỏi lại. 

"Đương nhiên... mặt khác, con có nghĩ mẹ đã tốn nhiều thời gian như vậy... lại còn dùng máy photocopy của trường để lén in ra những bức ảnh này là chuyện đùa không?"

Nghe tôi nói xong, mẹ trợn mắt nhìn tôi, có vẻ không hài lòng, rồi đáp lại tôi với giọng điệu có chút khiêu khích. 

Sau đó, sau khi mẹ tôi từ từ đứng dậy, bà duỗi ngón tay ngọc mảnh dẻ ra và gõ nhẹ vào đó. Vì sự ngạc nhiên quá lớn và đột ngột này, cô nhất thời không thể phản ứng được. Tất cả những gì cô ấy có thể nhìn thấy là một nụ cười ngớ ngẩn trên trán tôi. Giọng điệu của cô ấy có chút dịu dàng và dịu dàng, giống một người vợ đối xử với chồng mình hơn. Cô ấy chậm rãi thì thầm với tôi: "Tuy hành vi của anh dạo này tuy không thể nói là hoàn hảo nhưng cũng đã tiến bộ rất nhiều. Điểm thi cuối tháng của anh thuộc top 5 trong lớp. Mẹ không có gì thưởng cho anh cả, nên tôi quyết định nhân dịp này mừng sinh nhật anh và ban cho anh một điều ước. Đêm nay, mẹ thật sự sẽ là toilet của anh, con điếm dâm đãng của anh, và anh có thể tùy ý ngoại tình."

"Thật sự...tuyệt vời."

Tôi một lần nữa nhận được câu trả lời đã chờ đợi từ lâu từ miệng mẹ tôi. Tôi không khỏi lộ vẻ ngây ngất trên mặt, thậm chí còn nhảy lên sung sướng ôm lấy mẹ. 

Mẹ tôi có khuôn mặt xinh đẹp, vẻ mặt pha lẫn sự lém lỉnh, dịu dàng và có chút ham muốn, mẹ lặng lẽ nhìn tôi bộc lộ sự hưng phấn trong lòng. 

Một lúc sau, mẹ đưa tay vỗ nhẹ vào vai tôi vài cái rồi nói với tôi: “Được rồi, mẹ nói sẽ đưa cho con thì mẹ nhất định sẽ đưa cho con, không cần phải kích động như vậy.”

"Sao con có thể không hưng phấn được? Mẹ ơi, con đã chờ đợi rất lâu rồi. Con tưởng rằng bố sẽ không còn cơ hội nữa."

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã đáp ngay, không đợi mẹ nói thêm gì nữa, tôi quay ra phía sau mẹ, nhanh chóng cởi quần áo rồi nói với mẹ với giọng điệu thiếu kiên nhẫn: “Không, mẹ ơi, con muốn đụ mẹ ngay bây giờ, con phải dùng con cặc to của mình để đụ mẹ.”

“Anh đúng là một đứa trẻ bướng bỉnh.”

Mẹ tôi nghe tôi nói mà bất lực phàn nàn, nhưng có lẽ mẹ biết được sự háo hức và khao khát của tôi lúc này, hoặc có thể chính mẹ tôi cũng đã từng mong đợi như vậy.

Lần này mẹ không mời tôi ăn trước như trước nữa. Thay vào đó, cô trực tiếp kéo phanh tay lên xe ăn đựng bánh. Sau đó, trong khi giữ tay vịn ở phía sau xe ăn bằng đôi lòng bàn tay mềm mại và thanh tú, cô ấy thực hiện tư thế kiểu chó tiêu chuẩn với hai chân cách nhau khoảng 40 cm, và cặp mông đầy đặn của cô ấy đẩy mạnh về phía sau. 

Sau đó, bằng một giọng nói nhẹ nhàng pha trộn với ham muốn kéo dài, cô ấy chậm rãi nói với tôi, "Nhưng..., vì mẹ đã nói rồi... mẹ là nhà vệ sinh tinh trùng của con..., nên mẹ phải để con làm bất cứ điều gì con muốn..., thôi nào, con trai ngoan..., bất cứ điều gì con muốn làm với bà mẹ đê tiện và dâm đãng của con... cứ làm đi... ai đã khiến con lớn lên một... con cặc to mà ngay cả mẹ cũng không thể ngưỡng mộ..."

Sau khi nói ra những lời dường như khiến bất kỳ người phụ nữ nào cũng phải xấu hổ, mẹ tôi dường như cảm thấy mình chưa kích thích tôi đủ sâu. Cô ấy thậm chí còn hơi nghiêng đầu và trợn mắt nhìn tôi bằng đôi mắt xinh đẹp của mình. Cùng lúc đó, cô ấy lại một lần nữa dùng chiếc lưỡi linh hoạt có móng lưỡi của mình liếm vào đôi môi dưới gợi cảm của tôi một cách thèm khát một chút kem trắng. 

Ham muốn trong cơ thể tôi đã dâng cao vì sự ngạc nhiên to lớn mà mẹ tôi đã dành cho tôi. Bây giờ tôi nhìn những lời nói tưởng chừng như đang phàn nàn và bất lực của mẹ nhưng thực chất lại chứa đầy những lời lẽ dâm ô và khiêu khích sâu sắc. Hơi thở của tôi ngay lập tức trở nên nặng nề hơn, trong mắt tôi tràn ngập sự khao khát và thôi thúc cháy bỏng không thể che giấu. 

"Mẹ... con trai của con đã chờ đợi ngày này... lâu quá rồi... cảm giác như đã lâu lắm rồi... cảm ơn mẹ... cảm ơn mẹ..."

Khi đôi môi rực lửa khép lại nhanh chóng, tôi đang nói chuyện không mạch lạc sau lưng mẹ, trong khi hai tay tôi tham lam vuốt ve phần bụng dưới với đường viền áo ghi lê gợi cảm của mẹ, cũng như bộ ngực đầy đặn và béo được che phủ bởi chiếc áo ngực da màu đen. 

Trong quá trình này, con cặc to lớn và khỏe mạnh từ từ lắc lư qua lại theo cơ thể, từ từ cọ xát giữa hai cái mông đầy đặn của mẹ và cặp đùi non nớt của mẹ. 

Sau đó, ngay khi mẹ tôi bật ra một tiếng rên mơ hồ còn sót lại và dục vọng vừa thoát ra khỏi đôi môi đỏ gợi cảm của mẹ, eo tôi đột nhiên đẩy về phía trước, để con cặc to lớn nóng rực của tôi bóp mở hai môi âm hộ được bao phủ bởi lông mu dày của mẹ tôi, và đâm mạnh vào âm hộ nhớp nháp của mẹ tôi. 

Thậm chí, vì quá phấn khích nên quy đầu đỏ ngầu của tôi đã chạm vào cổ tử cung ở nơi sâu nhất trong âm hộ nhớp nháp của mẹ. 

"Ờ..."

Cảm nhận được sự xâm nhập thô bạo của con cặc to lớn, cứng rắn của tôi, sự căng mọng xen lẫn chút ma sát thô bạo và đau đớn, sự thâm nhập không có rào cản giữa mẹ con, sự kích thích kỳ lạ xen lẫn xấu hổ và nhục nhã, cơ thể gợi cảm của mẹ tôi chợt run lên, tiếng rên rỉ mơ hồ còn chưa biến mất lập tức biến thành một tiếng rên dài the thé. 

Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cùng với vô số cơ bắp nhanh chóng run rẩy, lộ ra một loại xấu hổ, nhục nhã và say mê dục vọng xen lẫn một chút đau đớn; Đôi mắt đẹp tràn đầy dục vọng còn sót lại cũng lộ rõ ​​một loại khoái cảm và hưng phấn còn mạnh mẽ hơn trước. 

Khi nghe thấy tiếng rên the thé của mẹ, tôi chợt ngẩng đầu lên và gầm lên một tiếng đầy phấn khích vì tâm nguyện bấy lâu nay của tôi cuối cùng cũng đã được thực hiện: “Ôi…”

Sau đó, không đợi cơ thể gợi cảm màu lúa mì và người mẹ đang hơi run lên vì sự tiếp xúc thực sự sâu sắc này giữa hai mẹ con, tiếng rên rỉ kéo dài và thèm khát hoàn toàn im bặt, khuôn mặt tôi lộ rõ vẻ hưng phấn và hưng phấn. Sau đó, với hơi thở đột ngột nặng nề, tôi bắt đầu rên rỉ vì mẹ. Dưới sự giám sát của chế độ dinh dưỡng và thể lực, vòng eo vốn đã săn chắc hơn trước di chuyển qua lại nhanh chóng, khiến con cặc to lớn và mạnh mẽ cựa quậy dữ dội và thô bạo trong âm hộ nhớp nháp của mẹ, khiến âm hộ mẹ vốn được bao phủ bởi lông mu dày, lộ ra sự đảo ngược quá mức. 

Đôi bàn tay như có nhiệt độ rực lửa đó, cùng với sự hưng phấn, phấn khích tích tụ bấy lâu trong lòng tôi bắt đầu vuốt ve, nhào nặn một cách lộn xộn và thô bạo bộ ngực béo ngậy của mẹ tôi nhô ra khỏi áo, cái bụng săn chắc với đường vest gợi cảm, đôi chân thon dài được bó bởi đôi tất đen. 

"Ừm... ngoan lắm... con trai ngoan... hôm nay con... hung dữ quá... cặc của con cứng quá..."

"Mẹ đã...chết tiệt...chết tiệt...Lồn của mẹ thật dễ chịu...thật thoải mái..."

"A...ah...ah...ah...ah..."

…………

"Mẹ kiếp...mạnh lên...đụ mạnh hơn nữa...không có gì...mẹ thích...thích con cặc to của con trai bà ấy...chết tiệt...mẹ kiếp..."

"Chà... cảm giác thật tuyệt... thật thoải mái... con khốn hôm nay thật thoải mái khi được làm tình bởi chủ nhân... hôm nay mẹ sẽ là nhà vệ sinh tinh dịch của con...đệt...địt mẹ chết đi, mẹ ơi, con điếm dâm đãng này sẽ động dục khi nhìn thấy con cặc to của con trai mình..."

"Cảm giác thật dễ chịu... thật thoải mái... Âm hộ của mẹ bị con trai đụ... Mẹ kiếp... thật thoải mái..."

…………

“Bố… cha ruột… tổ tiên ruột của mẹ… mẹ kiếp… mẹ kiếp… mẹ kiếp cho đến chết… hôm nay bố là cha ruột… tổ tiên ruột thịt của con khốn…”

"Con điếm của con điếm... sướng quá... thoải mái quá... con khốn hôm nay là con gái của ngươi... đứa con gái dùng âm hộ của mình để tôn vinh cha mình..."

"Hmm...chà...cảm giác thật tuyệt...thật thoải mái...đệt...đụ mẹ...bố mày là con rùa của mày...thứ rác rưởi mà mày bị cắm sừng...cậu có hạnh phúc không...cậu có hạnh phúc không, tổ tiên...tổ tiên gà trống lớn?"

…………

Một chuỗi những tiếng rên rỉ dâm đãng nhẹ nhàng, lập tức tràn ra từ đôi môi đỏ mọng thon dài của mẹ tôi đang mở ra đóng lại đầy dục vọng với tần suất ngày càng nhiều khi tôi trở nên hoang dã và dữ dội hơn trong những cú thúc ngoại tình và sự vuốt ve, nhào nặn thô bạo bằng tay lần này. 

Cơ thể gợi cảm màu lúa mì của mẹ cũng bắt đầu vặn vẹo, lắc lư ngày càng mãnh liệt giữa những tiếng rên rỉ còn ham muốn và hưng phấn hơn trước. 

Một đôi bàn tay mềm mại và thanh tú, trong sự phóng thích và đắm đuối dâm đãng không kiềm chế này, đôi khi lại đung đưa theo sự vặn vẹo dâm đãng của thân hình gợi cảm, nắm chặt thành tay toa ăn với chiếc bánh sinh nhật trước mặt; đôi khi sử dụng cơ thể gợi cảm đó Trong khi run rẩy và vặn vẹo dữ dội, anh ta lộn xộn vuốt ve và nhào nặn bộ ngực căng mọng, cái bụng mịn màng, đôi chân thon được bó bởi chiếc tất đen, cũng như làn da trắng ngần và những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể gợi cảm và thanh tú của cô.

Nghe giọng nói của mẹ tôi, rõ ràng là bà đã dâm dục và phóng đãng hơn trước, ngay cả những nữ diễn viên khiêu dâm trong video AV cũng xấu hổ khi thể hiện những tiếng rên dâm đãng của mình; Tôi cảm nhận được khoái cảm ràng buộc và ma sát ngày càng mãnh liệt đến từ con cặc to lớn, đồng thời sự phấn khích và xung động dâm đãng đang dâng lên trong cơ thể tôi đột nhiên như một ngọn lửa, lan từ con cặc to lớn và khỏe mạnh cùng phần bụng dưới của tôi ra toàn bộ cơ thể, thậm chí đốt cháy từng tấc cơ và xương. 

"Mẹ kiếp..."

Một tiếng gầm trầm đầy dục vọng cuồng bạo đột nhiên phát ra từ miệng tôi, sau đó tôi đột nhiên ngẩng đầu về phía trước, hôn lên tấm lưng ngọc mịn màng phủ một lớp mồ hôi mịn của mẹ tôi. 

Sau đó, tôi lại đứng thẳng lên, trong lúc thở càng lúc càng nặng nề, tôi dùng đôi bàn tay dường như nóng rực đó để vuốt ve và nhào lộn một cách hỗn loạn và thô bạo hơn. Tôi vuốt ve, nhào nặn tất cả những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể gợi cảm của mẹ, thậm chí còn tát vào bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của mẹ cũng như đôi chân xinh đẹp của mẹ được bao bọc bởi đôi tất đen. 

Đồng thời, với vòng eo cuồn cuộn, tôi liên tục di chuyển tới lui nhanh chóng, khiến con cặc khổng lồ nóng rực như chày sắt của tôi đâm một cách thô bạo và điên cuồng hơn vào âm hộ nhớp nháp của mẹ. 

Âm hộ nhớp nháp của mẹ tôi phủ đầy lông mu dày không chỉ trông như một bông hoa dâm đãng mà còn tràn ngập những giọt hương dâm đãng trong cơn khoái lạc ngày càng dâng cao. Bụng dưới của cô ấy, với đường viền áo ghi lê gợi cảm, cũng lộ ra một chỗ phình ra bất thường rõ ràng vì quy đầu ở phía trước cặc của tôi thỉnh thoảng xuyên qua lỗ tử cung hẹp của cô ấy và va vào thành tử cung. 

"Mẹ kiếp...Mẹ...chết tiệt...chết tiệt...con cặc của con trai tôi sướng quá...thật thoải mái...chết tiệt...chết tiệt..."

"Mẹ...âm hộ của mẹ chật quá...đầy nước...chết tiệt...chết tiệt...mẹ...mẹ...con trai của con cuối cùng cũng có thể đụ mẹ rồi..."

"Mẹ...Mẹ...Mẹ...Con trai con vui quá...Con thích mẹ lắm...Mẹ...Mẹ..."

…………

Những tiếng gầm lên vì phấn khích ngày càng tăng tiếp tục tuôn ra từ miệng tôi trong suốt quá trình này. 

Thời gian cứ thế trôi qua, khoảng mười lăm phút sau, có lẽ vì cuối cùng tôi cũng đạt được ý muốn cưỡng hiếp mẹ mình mà không dùng bao cao su nên tôi hưng phấn đến nỗi cảm giác muốn xuất tinh mạnh mẽ bắt đầu dâng lên trong cơ thể. 

Nếu mẹ cho phép tôi đeo bao cao su và ngoại tình lần đầu tiên thì tôi sẽ cố gắng hết sức chịu đựng vì sợ thành tích của mình kém, mẹ sẽ không hài lòng. 

Tuy nhiên, sau nhiều tháng được mẹ giáo dục liên tục, tôi biết rằng tài năng và khả năng của mình đã xuất sắc rồi và tôi không cần phải quan tâm đến một màn trình diễn nào đó. Khi gặp lại tình huống này, tôi không còn lo lắng như lúc đầu. Thay vào đó, sau một tiếng gầm gừ đột ngột và ngày càng phấn khích, lần đầu tiên tôi đặt tay lên vòng eo gợi cảm của mẹ, khiến mẹ tôi, người rất thành thạo các kỹ năng và tư thế tình dục khác nhau, trực tiếp chuyển lưng về phía tôi từ quay lưng sang đối mặt với tôi với một câu cảm thán nửa thật. 

Sau đó, trước khi mẹ tôi có thể hoàn toàn ổn định được cơ thể gợi cảm và thanh tú của mình, tôi đã rút con cặc to và cứng ra khỏi âm hộ nhớp nháp của mẹ. Tôi lại đẩy eo về phía trước và nhét nó vào âm hộ của mẹ một lần nữa.

Ngay lập tức, bằng những động tác mãnh liệt và thô bạo hơn, tôi đẩy con cặc to lớn của mình vào âm đạo lúc nào cũng tràn ngập chất lỏng nhớp nháp của mẹ, rồi nhanh chóng đẩy và khuấy động hơn hai mươi lần. Tôi nghĩ đến điều mẹ tôi đã nói trước đây nếu tôi xuất tinh vào bên trong bà thì bà sẽ có thai. 

Sau đó, những dòng tinh dịch màu trắng đục, nóng như thiêu đốt chợt run lên không thể kiểm soát cùng với cặc tôi, như tia nước từ súng nước áp suất cao, đập liên tục vào thành tử cung của mẹ tôi, cộng thêm khoái cảm dục vọng mãnh liệt do sự cưỡng hiếp và tàn phá thô bạo của tôi tạo ra, cũng như sự kích thích kỳ lạ của hai mẹ con thực sự giao tiếp sâu sắc, và mẹ tôi, người đang sắp đạt cực khoái, trực tiếp đạt được cực khoái đầu tiên trong ngày. 

"Ờ..."

Một tiếng rên dài hơn và to hơn lập tức tràn ra từ khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của người mẹ, và đôi môi mỏng chợt mở rộng; dòng chất lỏng nhớp nháp mang theo hào quang dâm đãng sâu thẳm, khi cơ thể gợi cảm màu lúa mì của mẹ run lên dữ dội như bị điện giật, phun ra như dòng nước từ âm hộ mẹ được cặc tôi mở ra một cách cường điệu. 

"Cảm giác thật dễ chịu...thật thoải mái...không dùng bao cao su còn thú vị hơn...Mẹ đã từ chối con...lâu như vậy...Giờ nghĩ lại...Mẹ cảm thấy có chút hối hận..."

Một lúc sau, tôi cuối cùng cũng tỉnh lại sau cơn cao trào kéo dài hơn ba phút. Một đôi bàn tay mềm mại màu lúa mì ôm chặt lấy tôi, khiến đầu tôi vùi sâu vào bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô ấy. Hai đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy nhẹ nhàng khép lại, tôi phát ra một tiếng rên trầm như mơ. 

Chính giọng nói trầm thấp nhưng chứa đầy ham muốn sâu sắc này đã khiến ham muốn của tôi giảm nhẹ do xuất tinh. Trong khoảnh khắc, một ham muốn ngày càng mãnh liệt và mãnh liệt cùng sự thôi thúc dục vọng mạnh mẽ dâng lên trong cơ thể tôi. 

“Mẹ ơi, con vẫn muốn…, con vẫn muốn…”

Tôi cố gắng hết sức ngửa người ra sau, rời đầu ra khỏi bộ ngực đầy đặn như núi của mẹ. Tôi nói chuyện với mẹ lần nữa, rồi sẵn sàng nhét con cặc vẫn cứng và chắc dù tôi đã xuất tinh vào cái lỗ nhỏ của mẹ, nơi chứa đầy những giọt tinh dịch màu trắng đục, từ từ chảy ra cùng chất lỏng dính.

Chỉ là lần này mẹ không cho tôi đạt được ước nguyện như trước nữa. Thay vào đó, cô ấy nhẹ nhàng đưa bàn tay phải mềm mại và thanh tú của mình xuống dưới và trực tiếp nắm lấy con cặc to lớn vẫn còn dính tinh dịch và dịch âm đạo của tôi. 

Sau đó, ngay khi tôi hơi choáng váng vì hành động của mẹ, trong mắt tôi có chút nghi ngờ và bối rối, mẹ tôi đã dùng bàn tay phải mềm mại và mỏng manh màu lúa mì xoa bóp qua lại con cặc to lớn nóng bỏng của tôi bằng những động tác nhẹ nhàng. Thỉnh thoảng, cô ấy dùng phần da mềm nhất ở lòng bàn tay phải và đầu ngón tay cái để xoa xoa quy đầu đỏ ửng ở phía trước cặc tôi. 

Với nụ cười ngày càng quyến rũ và quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp, cô ấy chậm rãi nói với tôi bằng một giọng nhẹ nhàng tràn ngập dục vọng: "Đừng lo lắng..., con ngoan của mẹ, bố nhỏ con cặc lớn..."

Hôm nay mẹ đã chuẩn bị rất lâu, tối nay mẹ nhất định sẽ cho con rất vui vẻ... Chỉ cần cặc của con còn cứng được..., con có thể đụ con điếm hèn hạ và dâm đãng nhất... cưỡng hiếp và chơi đùa với mẹ bằng mọi cách... Mẹ sẽ không một chút phản đối...

"Nhưng trước đó, chúng ta hãy ăn cơm trước rồi bắt đầu nhé? Mẹ đã chuẩn bị một chiếc bánh lớn như vậy cho con rồi, bên dưới cũng chuẩn bị sẵn mấy món con thích nhất."

Dù có chút không muốn bỏ cuộc nhưng tôi đã quen nghe lời mẹ nói. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi khẽ gật đầu đồng ý với đề nghị của mẹ. 

"Đừng miễn cưỡng như vậy, ăn không đủ thì sau này dùng con cặc to lớn của ngươi làm sao để mẹ nhận ra sự hèn hạ trong xương cốt mà chỉ có ngươi mới có thể phát triển được?"

Như nhìn thấy tôi vẫn còn có chút bối rối, mẹ nhẹ nhàng nói với tôi với nụ cười duyên trên khuôn mặt xinh xắn. 

Sau đó, mẹ tôi dùng tay phải nhẹ nhàng nhéo con cặc to lớn của tôi, trước mặt tôi, bà dâm đãng liếm vài ngón tay ngọc mảnh khảnh trên bàn tay phải nhuốm đầy tinh dịch và chất lỏng của tôi. 

Sau đó anh ấy lại trêu tôi: "Và chẳng phải con hiếm khi xem AV với ba người bạn thân nhất của mình kể từ lần trước mẹ bảo sao? Hôm nay mẹ sẽ cho con xem một video thú vị hơn, đảm bảo sẽ khiến con cảm thấy hưng phấn hơn... Lát nữa con sẽ dùng con cặc to của con, và con sẽ có động lực hơn khi đụ mẹ..."

Đồng thời, anh khéo léo lấy chiếc ổ flash USB màu đen từ trong ngăn kéo nhỏ có khóa bằng tổ hợp ở góc phòng khách rồi nhét vào chiếc TV LCD 72 inch trong phòng khách. 

Ngay sau đó, sau khi mẹ tôi nhanh chóng bấm vài lần vào điều khiển từ xa bằng tay phải, một đoạn video xuất hiện trên chiếc TV LCD 72 inch trong phòng khách. 

Điều đầu tiên khiến tôi chú ý là thời lượng hiển thị ở cuối video này. Đó là mười lăm giờ đáng kinh ngạc. Điều này khiến tôi băn khoăn liệu video mẹ tôi phát cho tôi có phải là video AV thực sự hay không. Rốt cuộc, tôi chưa bao giờ nghe nói đến một video khiêu dâm dài như vậy. 

Trước khi phát video, mẹ tôi đã đến bên tôi và nhẹ nhàng nói: “Con ơi, sáu tháng sau khi mẹ gặp bố con và chính thức hẹn hò, có thể là do tai nạn với bố con mà mẹ biết mình có thai, và muốn sinh ra đứa con ngoài ý muốn này nên mẹ đã chọn kết hôn với người thích mình, và khi biết tôi có thai với con, ông ấy lập tức vui mừng, thậm chí còn chủ động học cách dạy con cách nuôi con và cách chăm sóc phụ nữ mang thai. Cha của con thật ngây thơ và lương thiện khi chúng ta hẹn hò. Mặc dù lúc đó ông là người mẹ đầu tiên mà ông theo đuổi, nhưng ông không ngờ rằng bà cũng có một mặt khiến phụ nữ vui vẻ và có trách nhiệm, những điều này càng khiến tôi quyết tâm cưới ông ấy hơn..."

"Nhưng, trước khi gặp bố cậu, tôi đã phạm một sai lầm rất lớn. Cậu biết đấy, mẹ tôi thực ra có rất nhiều ham muốn. Khi bà đang bí mật thủ dâm trong ký túc xá, bạn thân của tôi đã nhìn thấy bà, và sau đó tôi nhận ra rằng bà cũng có ham muốn rất mạnh mẽ. Vì vậy, tôi đã mua rất nhiều đạo cụ khiêu dâm với bà, và sưu tầm đủ loại AV trên mạng. Tôi đã biên tập một số cái thú vị và hấp dẫn nhất thành một đoạn video dài mười lăm tiếng, sau đó chúng tôi phát động cuộc vui dâm dục kéo dài ba ngày trong ký túc xá." nơi chỉ có tôi và cô ấy."

Nói xong, thân hình gợi cảm của người mẹ hơi vặn vẹo, bàn tay phải dính đầy tinh dịch hướng về phía TV, sau đó video bắt đầu phát. 

Thực sự lúc này đầu óc tôi như bị sét đánh bất ngờ. Tôi như bị mù trong giây lát. Tôi nhìn mẹ ở bên cạnh, trong ánh mắt không giấu được sự bàng hoàng và bối rối không thể giải thích được tại sao mẹ lại cho tôi xem đoạn video này. 

Đối mặt với ánh mắt có phần phức tạp trong mắt tôi, mẹ tôi bước lại phía tôi, khẽ gật đầu, rồi sau khi hít một hơi thật sâu, bà nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm túc và chậm rãi nói với tôi: "Như con thấy đấy, mẹ tôi đã học được rất nhiều kiến thức và kỹ năng tình dục từ những video này, cũng như đủ loại từ ngữ tục tĩu mà bà thường nói khi bị con cặc của con cưỡng hiếp.

Nhưng tương tự như vậy, sau khi cưới bố bạn, mẹ bạn chưa bao giờ chơi đùa với bạn thân của tôi, cũng chưa bao giờ ngoại tình với người ngoài. Sở dĩ mấy ngày trước nàng yêu cầu ngươi cưỡng hiếp nàng thực chất là vì mẹ nàng hy vọng ngươi có thể thỏa mãn tâm nguyện của mẹ mà không phản bội gia tộc. Lần này cho phép bạn xâm nhập vào cô ấy mà không cần bao cao su, bạn đã thực sự vượt qua sự đánh giá của mẹ bạn. Từ nay về sau, thân tâm, dục vọng của mẹ ngươi đều sẽ được giao cho ngươi.

“Đương nhiên, nếu con cho rằng mẹ đã bẩn rồi, mẹ thậm chí còn không xứng đáng làm cốc hay toilet trên máy bay của con, mẹ cũng sẽ không ép buộc con.” 

Nói xong, tôi có thể thấy rõ mẹ tôi, người trước đây luôn mạnh mẽ và tự tin, thực ra trong đôi mắt đẹp của bà lộ ra một tia lo lắng và lo lắng mà dường như không hề xuất hiện trong mắt mẹ tôi.

Vì vậy, tôi không khỏi cảm thấy có chút đau lòng và tiếc nuối. Tôi nhẹ nhàng đưa tay về phía trước. Chiều cao của tôi rõ ràng chỉ vừa đủ chạm tới bộ ngực đầy đặn và căng mọng của mẹ. Tôi ôm thẳng thân hình gợi cảm của mẹ, rồi nói với mẹ bằng giọng trầm nhưng kiên quyết: “Mẹ ơi, mẹ không thể thay đổi quá khứ và con cũng không muốn mẹ làm vậy. Con trai tôi không biết phải nói gì. Con chỉ muốn nói với mẹ, con yêu mẹ, con thực sự yêu mẹ, dù mẹ có trải qua chuyện gì đi chăng nữa, con vẫn thích mẹ. Tôi thậm chí còn hy vọng có thể gặp em sớm hơn, để em có thể gặp anh từ khi còn nhỏ, để em có thể bị con cặc của tôi cưỡng hiếp và chinh phục, để em không phải lo lắng về dục vọng. Hơn nữa mẹ ơi, con nghĩ bạn thân của bạn cùng phòng lúc đó chỉ là con gái nên mẹ không hề bẩn thỉu chút nào, ngược lại còn rất sạch sẽ!” 

"Thật là một cậu bé ngốc nghếch..., lúc trước cậu gọi cậu là bố ruột của mẹ cậu, cậu thực sự cho rằng cậu là cha ruột của mẹ sao? Bạn vẫn nghĩ rằng bạn đã gặp mẹ mình khi còn nhỏ..."

Sau khi nghe thấy lời an ủi có phần không mạch lạc của tôi, mẹ tôi thấy buồn cười, sự căng thẳng và lo lắng trong lòng lập tức tan biến, bà mỉm cười nói với tôi.

Sau đó, anh ấy khéo léo đặt chiếc bánh khổng lồ và vài đĩa đựng những món ăn tinh tế dưới toa ăn trên bàn cà phê cạnh chúng tôi.

Sau đó, trong khi tay trái của cô ấy vuốt ve qua lại con cặc to lớn của tôi với nhiệt độ rực lửa, cô ấy dùng tay phải đưa chiếc bánh và những món ăn hảo hạng có thêm nhiều loại thuốc kích thích tình dục vào miệng, hoặc cô ấy tự tay đưa nó lên miệng tôi. Cô ấy tiếp tục nói với tôi bằng giọng nhẹ nhàng như đầy sự trêu chọc đầy dục vọng, "Được rồi." Con trai, cảm ơn con... cảm ơn con... vì đã có thể hiểu mẹ... bao dung quá khứ của mẹ..., rồi mẹ sẽ nói ra tất cả những suy nghĩ của mẹ... Thực ra, mẹ chiếu video này, và còn có một ý nghĩa khác... đó là nội dung trong đó..., mẹ nghĩ con có thể xem video này..., và học cách quan hệ tình dục tốt hơn với mẹ..."

"Đương nhiên rồi! Mẹ đừng lo lắng, con trai con nhất định sẽ nắm vững mọi kỹ năng và làm tốt hơn. Khi mẹ bị con trai làm hỏng cả tinh thần lẫn thể xác, điều đó chỉ thuộc về con trai mẹ."

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi nóng lòng muốn nói ra những lời đầy độc đoán và chiếm hữu.

Sau đó, tôi nghiêng người nuốt thẳng miếng bánh mẹ cố tình đặt trên bộ ngực béo ngậy của mẹ vào miệng tôi, dùng lưỡi nhanh chóng liếm lớp kem trên bộ ngực đầy đặn của mẹ. Tôi chỉ nhanh chóng ăn thêm vài chiếc bánh ngọt, cắn vài miếng rau củ rồi nhét vào miệng. Sau đó, tôi nhìn thấy trong video quần áo trên cơ thể thanh tú của cô ấy đã bị xé rách, tấm lưng ngọc mịn màng và bộ ngực béo ngậy, những dòng chữ hiện rõ trước mặt tôi. Nữ diễn viên đang quay mặt về phía một người đàn ông và cưỡi lên anh ta, để con cặc to lớn của anh ta cưỡng hiếp lỗ đít chật hẹp của cô. Cùng lúc đó, cô ấy đang nhanh chóng bị một người đàn ông đụ ngay trước âm hộ nhớp nháp của mình. Cô ấy nói với mẹ: "Mẹ ơi, con no rồi. Con muốn đụ mẹ, và con muốn nó ngay bây giờ."

"Ừm...chà, mẹ muốn thế nào cũng được."

Sau khi nghe tôi nói và nhìn thấy sự phấn khích, phấn khích trong mắt tôi, mẹ tôi biết rằng bữa ăn này không thể tiếp tục được nữa, và vì trải nghiệm đã in sâu trong tâm trí bà hơn mười năm trên màn hình LCD, dục vọng bên trong của mẹ tôi lại trỗi dậy. Hơi thở của bà dần trở nên nặng nề hơn, mẹ tôi chỉ rên rỉ mơ hồ thêm một lần nữa rồi gật đầu đồng ý. 

"Không phải mẹ đã bảo tôi học kỹ năng của những diễn viên AV đó sao? Tôi muốn được như họ, cùng nhau làm việc đó trước sau."

Thấy mẹ đồng ý, tôi liền hào hứng nói, rồi không đợi mẹ nói gì, tôi bước đến ngăn kéo mẹ mở ra và lấy ra mấy cái dương vật giả có chiều dài khác nhau, một quả trứng rung và những dụng cụ tình dục vương vãi bên trong mà mẹ lấy ra khi mẹ lấy USB ra. 

Sau đó, dưới cái nhìn của mẹ, tôi mơ hồ nhớ lại một cảnh tôi từng xem trong AV. Tôi hút tám con gà trống giả khổng lồ có ống hút trên tường nhà, trên chiếc tủ nhỏ cao bằng nửa người, trên mặt đất và trên bàn cà phê. Tôi cũng đặt các máy rung khác, gà giả và một số dụng cụ tình dục có kích cỡ và kiểu dáng khác nhau trên gà giả cố định. 

Sau đó, cậu chỉ vào con gà trống giả trên tủ nhỏ và nói với mẹ: “Mẹ, chúng ta qua đó đi…”

"Mẹ tưởng con là một cậu bé ngoan, nhưng không ngờ con lại có nhiều thủ đoạn như vậy. Nếu ông bố mọc sừng của con mà biết con trêu chọc mẹ như vậy, ông ấy nhất định sẽ lột da con..."

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng và dâm đãng của tôi, đôi mắt đẹp của mẹ tôi trở nên tái nhợt, mang theo một chút oán hận nửa thật nửa giả. Cùng lúc đó, đôi môi đỏ mỏng và gợi cảm của cô ấy nhẹ nhàng mở ra và đóng lại, cô ấy phát ra cho tôi một tiếng rên trầm nghe giống như một lời trêu chọc đầy dục vọng hơn. 

Sau đó, lòng mẹ tôi càng thêm ham muốn vì những gì được thể hiện trong video. Khi đôi chân thon thả được buộc bởi đôi tất đen đung đưa một cách duyên dáng, cô ấy bước vài bước đến gần con cặc giả to lớn mà tôi chỉ vào, và nhìn tôi một cách thèm muốn khác. Cuối cùng, sau khi bật chế độ rung tần số thấp của con gà giả, tôi chỉ hít một hơi thật sâu rồi từ từ ngồi xuống, dùng lỗ đít có vẻ chật cứng và trực tràng bên trong để nuốt chửng con cặc giả khổng lồ chỉ nhỏ hơn con cặc của tôi một chút, từng chút một. 

"Ờ..."

Có lẽ là do lỗ đít chưa được phát triển quá lâu. Con cặc giả mà bạn thân của mẹ tôi dùng để ra vào lỗ đít chật hẹp của mẹ tôi đã chui vào lỗ đít mẹ tôi. Mẹ tôi chợt run lên trước thân hình gợi cảm của mình. Từ đôi môi mỏng đột nhiên mở rộng, một tiếng rên rỉ tựa như có chút đau đớn và tràn ngập hưng phấn không thể giải thích được phát ra. 

Chính trong tiếng rên rỉ này, ham muốn trong cơ thể tôi ngày càng dâng cao. Tôi bước về phía mẹ tôi vài bước trong khi tiếng rên rỉ du dương tràn ra từ chiếc TV LCD. 

Ngay sau đó, tôi hơi giơ tay phải lên, dùng ngón giữa và ngón trỏ cùng bôi lên vết tinh dịch trong âm đạo của mẹ tôi đã chảy ra lớp lông mu dày. Sau khi bôi lên đôi môi mỏng đỏ mọng đầy dục vọng của mẹ, tôi nhanh chóng hôn lên đôi má đỏ thắm xinh đẹp của mẹ. 

Sau đó, tôi lại đẩy về phía trước với vòng eo khỏe khoắn đáng kinh ngạc của mình và lại đẩy con cặc to và cứng của mình vào lỗ dính của mẹ tôi. Những quy đầu màu đỏ ở phía trước cặc tôi cũng bóp mở lỗ tử cung hẹp nhất trong lỗ dính của mẹ tôi, nhét vào tử cung của mẹ tôi, nơi đã từng sinh ra tôi. Phần bụng dưới mịn màng với đường viền áo ghi lê gợi cảm của mẹ lại một lần nữa lộ rõ ​​​​sự phình ra bất thường. 

"Ồ..."

Hơn mười năm sau, tôi lại một lần nữa cảm nhận được cảm giác xuyên thấu gấp đôi. Cơ thể gợi cảm với những đường cong cường điệu của mẹ tôi lại khẽ run lên, một tiếng rên dài kèm theo sự run rẩy đầy dục vọng kéo dài thoát ra từ đôi môi mỏng há rộng. 

Sau đó, không đợi con cặc khổng lồ với nhiệt độ nóng bỏng lại cảm nhận được sự siết chặt và dính chặt của tôi, mẹ tôi đột nhiên lộ ra vẻ mặt càng ngày càng ham muốn và hưng phấn trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm, mẹ đột nhiên duỗi ra cánh tay ngọc mảnh khảnh màu lúa mì, để đôi tay mềm mại thanh tú đặt lên vai tôi. 

Khoảnh khắc tiếp theo, cơ thể gợi cảm màu lúa mì với những đường cong cường điệu của mẹ tôi bắt đầu lên xuống tích cực, bị thúc đẩy bởi những xung động và ham muốn dục vọng đang trỗi dậy trong cơ thể mẹ. 

Âm hộ nhớp nháp với tinh dịch màu trắng và chất lỏng trong suốt từ từ tràn ra, còn cái lỗ đít tưởng chừng chật hẹp nhưng lại có độ đàn hồi đáng kinh ngạc, tham lam nuốt chửng và mút con cặc to và cứng của tôi như một con quái vật, cũng như con cặc giả khổng lồ không ngừng rung chuyển. 

Giữa hai đôi môi đỏ mọng mỏng manh gợi cảm nhẹ nhàng khép lại, cặp ngực đầy đặn và béo ngậy còn lại không ngừng nhấp nhô. Bằng một giọng pha lẫn tiếng thở hổn hển đầy dục vọng, cô ấy thì thầm với tôi, "Con trai..., con trai ngoan, con ngoan của mẹ, hai con cu của con to quá..., mẹ... mẹ đẹp quá... nhìn này... con có thấy những nhân vật tích cực trên nữ diễn viên trong video không... con có biết ý nghĩa của chúng không..."

Nghe câu hỏi của mẹ, tôi di chuyển vòng eo rắn chắc và mạnh mẽ của mình qua lại, sử dụng con cặc to và cứng của mình, nó không ngừng rung lên và quằn quại, lên xuống theo những động tác vặn vẹo của mẹ, rồi đút con cặc giả vào lỗ đít chật hẹp của mẹ. Tôi cùng nhau cưỡng hiếp âm hộ nhớp nháp của mẹ tôi, cũng như cái lỗ đít tưởng chừng như chật cứng nhưng lại đàn hồi đến kinh ngạc và cả trực tràng bên trong. 

Trong khi tôi đang xem nữ diễn viên mà mẹ tôi nhắc đến trong video, tôi nhớ lại một số tình tiết trong phim AV mà tôi đã xem và trả lời mẹ tôi với vẻ không chắc chắn: "Có lẽ đó là số lần họ xuất tinh vào người phụ nữ đó?"

"Con trai yêu quý của ta, con thật thông minh...nhưng, điều đó không hoàn toàn đúng..."

Sau khi nghe những lời của tôi, mẹ tôi, với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng đã lấm tấm một lớp mồ hôi, lần đầu tiên nói với tôi bằng một giọng đầy hơi thở dài và đầy dục vọng. 

Sau đó, trong khi tiếp tục vặn vẹo và uốn lượn cơ thể gợi cảm với những đường cong cường điệu, cô ấy càng lúc càng làm việc chăm chỉ hơn để phục vụ cho con cặc to và cứng của tôi cũng như con cặc giả to tướng được cố định trên chiếc tủ nhỏ. Trong âm hộ nhớp nháp và lỗ đít có vẻ chật chội nhưng đàn hồi đáng kinh ngạc của mình, cô ấy hợp tác với sự xâm nhập và cưỡng hiếp thô bạo ngày càng ngầm. 

Anh ấy tiếp tục nói với tôi bằng giọng nói pha lẫn hơi thở nặng nề và rõ ràng là run rẩy: "Chữ tím và xanh trên cơ thể nữ diễn viên là số lần nữ diễn viên đạt cực khoái và số lần họ xuất tinh trong ngày hôm đó. Con có muốn so sánh với họ không? Mẹ đếm số lần con xuất tinh và khiến mẹ lên đỉnh. Con có dám so tài với họ xem ai làm tình tốt hơn không."

"Chỉ cần so sánh, tôi vẫn còn sợ họ à?"

Mặc dù trong giọng điệu của mẹ tôi không có chút khiêu khích nào nhưng tinh thần cạnh tranh của chàng trai trẻ đã khiến tôi đồng ý không chút do dự và tôi thực sự quyết tâm cạnh tranh với anh ấy. 

"Vậy...tại sao con lại do dự...nào...con cặc to...dùng con cu lớn của con...đến và đụ mẹ...đến và đụ mẹ...từ giờ trở đi...cho đến một giờ sáng...xem ai mạnh hơn...để mẹ...mẹ...đạt được nhiều cực khoái hơn..."

Sau khi nghe những lời của tôi, mẹ tôi, với khuôn mặt đỏ bừng, càng lúc càng lộ rõ ham muốn và ham muốn mãnh liệt, lập tức rên rỉ vào tai tôi với giọng điệu như hơi thở dâm đãng ngày càng mãnh liệt. 

Sau đó, tôi lại bấm vào điều khiển từ xa ở bên cạnh, để con cặc giả khổng lồ nhét vào lỗ đít chật hẹp của mẹ tôi chuyển từ chế độ dao động tần số thấp sang chế độ dao động tần số cao. 

Ngay lập tức, với một tiếng gầm trầm cùng với hơi thở nặng nề, con gà trống to lớn với nhiệt độ rực lửa bắt đầu di chuyển qua lại nhanh chóng bằng thắt lưng, bắt đầu đẩy và khuấy động trong lỗ nhỏ nhớp nháp của mẹ ngày càng thô bạo. 

Âm hộ dính đầy lông mu dày của người mẹ không chỉ lộ ra vẻ dâm đãng quá mức; nó còn khiến phần bụng dưới săn chắc của mẹ với những đường dây ghi lê gợi cảm thỉnh thoảng lộ ra những chỗ phình ra bất thường rõ rệt. 

Một đôi bàn tay dường như có cảm giác ủi ủi kỳ lạ, cùng với dục vọng và xung động dâng trào trong lòng cô, chúng bắt đầu vuốt ve, nhào nặn bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của mẹ cô, cái bụng rắn chắc với đường áo ghi lê gợi cảm, đôi chân dài được bao bọc và kiềm chế bởi chiếc tất đen mờ ngày càng lộn xộn và thô bạo. 

"A... Thật thoải mái... Thật thoải mái... Thật thoải mái... Con trai ngoan... Con trai ngoan... Mẹ cảm thấy thật thoải mái khi được đụ bởi hai con cu lớn của con..."

"Mẹ kiếp...con trai ngoan...đụ con gà trống...đụ mẹ...cứ làm tình với con...Con là con gái của người xứng đáng được làm tình nhất...chỉ cần dùng con cặc to của người...đụ con gái của người...đụ con khốn bẩn thỉu bẩn thỉu này trước mặt người..."

"Ồ...Bố...Bố...Anh trai tốt của con khốn...Bố tốt...Bố lớn...Con khốn cảm thấy thật tuyệt...thật thoải mái...Con khốn đó bị anh đụ đến chết...Anh trai...gì cũng được..."

"Địt mẹ... Con khốn là cái âm hộ phát động khi nhìn thấy một con cặc lớn... Đó là chiếc cúp máy bay dành cho một con cặc lớn... một cái ống tay áo gà trống... một con khốn sinh ra chỉ để động dục... con khốn... chết tiệt... mẹ kiếp... mẹ kiếp..."

…………

Tôi cảm thấy rằng với sự hợp tác ngày càng ngầm giữa tôi và con cặc giả, âm hộ dính và lỗ đít chật cứng liên tục trải qua khoái cảm nhục dục mạnh mẽ xen lẫn một chút đau đớn. Những tiếng rên ngày càng tục tĩu, ngay sau đó là những tiếng thở hổn hển nặng nề xen lẫn dục vọng kéo dài, phát ra ngày càng thường xuyên hơn từ đôi môi thon dài đỏ mọng của mẹ tôi đóng mở đầy dục vọng. 

Cơ thể màu lúa mì gợi cảm với những đường cong cường điệu cũng bắt đầu lắc lư dữ dội và cuồng nhiệt hơn giữa những tiếng rên rỉ và thở hổn hển ngày càng dày đặc. 

Cứ như vậy mười phút trôi qua. Tôi không biết mẹ tôi thực sự trở nên phấn khích hơn vì bà đã hoàn toàn trút bỏ được những bí mật bên trong của mình, hay vì đã lâu rồi bà chưa trải qua sự thâm nhập kép. Mẹ tôi đang bị tôi và con cặc giả cưỡng hiếp bỗng cứng người lại. 

Sau đó, mẹ tôi đột nhiên ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên ngày càng dài và the thé: “Ừ…”

Cùng lúc đó, những dòng chất lỏng nhớp nháp bỗng run rẩy dữ dội như điện giật sau khi cơ thể gợi cảm và thanh tú của mẹ tôi đột nhiên cứng đờ. Từ cái âm hộ nhớp nháp của mẹ tôi đã bị con cặc to và cứng của tôi kéo căng ra, nó tiếp tục phun ra như một đài phun nước. 

"Đây là lần đầu tiên..."

Trước khi mẹ kịp hồi phục sau cơn cao trào mãnh liệt, tôi gục đầu vào đôi tai ngọc tinh xảo của mẹ và thì thầm, rồi dùng bút màu tím nhanh chóng vẽ một đường trên bộ ngực phải đầy đặn của mẹ. 

Sau đó, với con cặc vẫn còn sưng tấy và cương cứng, tôi ôm lấy vòng eo gợi cảm của mẹ bằng cả hai tay. Với sự hợp tác tiềm thức của mẹ dù mẹ đang cực khoái, tôi đã trực tiếp kéo mẹ từ chiếc tủ cao bằng nửa người đến một con gà trống giả gắn trên tường. 

Sau đó, tôi đẩy mẹ tôi đang đứng quay mặt vào tường về phía trước, khiến cái âm hộ dính đầy những giọt tinh dịch của bà lại một lần nữa bị kéo căng ra bởi con cặc giả khổng lồ gắn trên tường. 

Con cặc to lớn với kích thước đáng kinh ngạc của tôi cũng dùng eo tôi đẩy về phía trước, nhẹ nhàng xuyên vào lỗ đít chật hẹp của mẹ tôi, nơi trước đó đã bị con cặc giả trên tủ nhỏ cưỡng hiếp và xâm nhập. 

"Ờ..."

Một tiếng rên khác xen lẫn chút đau đớn và hưng phấn dục vọng sâu sắc, một lần nữa khi cơ thể gợi cảm và thanh tú của người mẹ run lên dữ dội, vẻ mặt ngày càng dâm đãng và phóng túng của người mẹ gợn sóng từ khuôn mặt đỏ bừng, tuôn ra từ giữa hai đôi môi đỏ mọng mỏng manh. 

Chính trong tiếng rên rỉ xen lẫn chút đau đớn ma sát và khoái cảm nhục dục sâu sắc này, khuôn mặt vốn đã đỏ bừng một cách kỳ lạ của tôi, lộ ra một xung động và hưng phấn ham muốn ngày càng mãnh liệt. Tôi chỉ cúi đầu hôn lên bộ ngực đầy đặn và mập mạp của mẹ, rồi phát ra một tiếng gầm trầm xen lẫn hơi thở nặng nề. Khi vòng eo của cô di chuyển qua lại nhanh chóng, cô lại một lần nữa hợp tác với con cặc giả khổng lồ trên tường, và bắt đầu đẩy và cưỡng hiếp lỗ đít tưởng chừng rất chặt chẽ nhưng đàn hồi đến kinh ngạc của mẹ cô, cũng như âm hộ nhớp nháp trước mặt cô, nơi những giọt tinh dịch dính lẫn với tinh dịch màu trắng từ từ tràn ra. 

Đôi bàn tay dường như có nhiệt độ rực lửa đó, khi xung lực dục vọng và hưng phấn không ngừng dâng lên trong cơ thể, chúng càng ngày càng nhào nặn bộ ngực đầy đặn và mập mạp của mẹ cô, không ngừng nhào nặn thành nhiều hình dạng khoa trương khác nhau. 

Cứ như vậy chưa đầy năm phút trôi qua, tôi, người bị kích thích để cạnh tranh hơn, cũng cảm thấy thôi thúc xuất tinh ngày càng mạnh mẽ dưới những lực đẩy thô bạo và bạo lực. 

"Mẹ kiếp..."

Tôi hất đầu lên, rồi lại ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng gầm gừ trầm ngày càng dữ dội và dâm đãng hơn.

Sau đó, vì gần đây mẹ tôi đã cho tôi uống nhiều loại thuốc bổ dưỡng và thúc giục tôi tập thể dục, nên vòng eo vốn đã có được sức mạnh đáng kinh ngạc của tôi di chuyển qua lại nhanh chóng, khiến con cặc khổng lồ nóng như lửa của tôi và âm hộ nhớp nháp phía trước bị con cặc giả khổng lồ rung liên tục không ngừng xâm nhập. Người mẹ bị kích thích một cách thô bạo và thô bạo đẩy lỗ đít chật hẹp hơn chục lần, rồi bất ngờ rút con cặc ra khỏi lỗ đít của người mẹ. Với sự run rẩy không thể kiểm soát của con cặc khổng lồ, những dòng tinh dịch trắng đục được phóng thẳng lên tấm lưng ngọc mịn màng và xinh đẹp của mẹ. 

"Mẹ..., đây là lần đầu tiên con xuất tinh..."

Với giọng nói xen lẫn hơi thở ngày càng nặng nề, tôi nói điều gì đó sau lưng mẹ. Đồng thời, tôi dùng bút đánh dấu màu xanh vẽ nhanh nét đầu tiên của đường thẳng trên xương bướm gợi cảm bên trái của mẹ tôi hiện lên và biến mất khi cơ thể gợi cảm của mẹ run lên. Điều này cho thấy tôi tự tin rằng mình sẽ xuất tinh ít nhất năm lần. 

Sau đó, ham muốn mạnh mẽ hơn và một chút chiếm hữu bạo lực dần dần trỗi dậy trong cơ thể tôi. Mẹ chưa kịp phản ứng thì tôi đã thô bạo lùi lại. Tóc mẹ dù có buộc thành đuôi ngựa nhưng vẫn dài đến thắt lưng khiến mẹ phải hét lên có chút đau đớn. Rên rỉ vì đau đớn và rõ ràng là muốn biểu diễn, cô nằm sấp với đôi chân thon thả được buộc bằng đôi tất đen, cách nhau khoảng 30 cm từ trái sang phải, và phần thân trên với những đường cong cường điệu, đối mặt với con cặc giả khổng lồ mà cô đang bú trên chiếc bàn cà phê bằng gỗ nguyên khối trước mặt. 

Sau đó, trước khi tiếng rên rỉ được dàn dựng và phóng đại rõ ràng của mẹ tôi hoàn toàn biến mất, vì lần xuất tinh này, ham muốn trong cơ thể tôi càng trở nên hưng phấn hơn. Tôi đã đổ sẵn cốc sữa tươi ngâm vài quả dâu tây, lát nhân sâm và đông trùng hạ thảo lên đầu mẹ tôi, được buộc bằng mái tóc đen, và tấm lưng ngọc mịn màng phủ một lớp mồ hôi mịn. 

Khoảnh khắc tiếp theo, tôi đột nhiên ngẩng đầu lên một lần nữa và phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp, bộc lộ ham muốn ngày càng hung bạo và dâm đãng, "Hoar..., Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ...đập mạnh hơn trước...đập mẹ chết đi..."

Sau đó, khi vòng eo rắn chắc và mạnh mẽ đó di chuyển qua lại, anh bắt đầu theo dõi sự phấn khích và phấn khích trong lòng, đồng thời dùng con cặc to lớn nóng rực của mình để đẩy và khuấy động một cách thô bạo và dữ dội vào cái lỗ nhỏ nhớp nháp của mẹ mình. Phần bụng dưới với đường vest gợi cảm lộ rõ ​​những chỗ phình ra bất thường do cặc tôi chuyển động trực tiếp vào tử cung hết lần này đến lần khác. Lớp lông mu dày bên ngoài âm đạo của mẹ tôi cũng trông ngày càng lộn xộn hơn do tinh dịch tràn ra từ âm đạo hết lần này đến lần khác. 

Đồng thời, anh ta nhét một con cặc giả khổng lồ, có chiều dài và độ dày không nhỏ hơn con cặc to và chắc của tôi bao nhiêu, trên đó có đậu xanh, vào lỗ đít vốn đã hơi đỏ và sưng tấy của mẹ tôi, rồi trực tiếp bật tần số rung cao nhất. 

Lòng bàn tay đó dường như có cảm giác ủi kỳ lạ, còn kèm theo tiếng gầm gừ dữ dội của tôi xen lẫn hơi thở nặng nề, và bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của mẹ tôi, cái bụng săn chắc với đường viền áo ghi lê gợi cảm, cặp mông săn chắc và đầy đặn, tấm lưng xinh đẹp phủ đầy mồ hôi mịn và dòng sữa trắng đục. Còn đôi chân thon dài bị trói bởi đôi tất đen, được vuốt ve, nhào nặn một cách lộn xộn và thô bạo, thậm chí còn hưng phấn tát vào bộ ngực béo ngậy của mẹ cô đang lắc lư dâm đãng khi cơ thể thanh tú của bà vặn vẹo, và đôi chân thon dài bị trói bởi đôi tất đen. 

"Ừ... con trai... con trai ngoan... Mẹ thích lắm... Mẹ thích được đụ bởi cu của con..."

"Mẹ kiếp... mẹ kiếp... mẹ là cốc máy bay của con... nhà vệ sinh tinh dịch của mẹ..."

"Đụ mẹ cho thỏa thích...dùng cặc to của con...chơi với mẹ cho thỏa thích...địt mẹ, con khốn này..."

Khi đôi môi đỏ mọng thon dài đó mở ra và khép lại một cách đầy dục vọng, khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ càng ngày càng tỏa sáng, và khi cơ thể gợi cảm màu lúa mì vặn vẹo đầy dục vọng, bà phát ra vài tiếng rên rỉ ngày càng mãnh liệt và hưng phấn. 

Sau đó, mẹ tôi càng vặn vẹo thân hình gợi cảm của mình một cách dâm đãng, hết lần này đến lần khác cố gắng phục vụ con cặc to và cứng của tôi, tham gia vào những hành vi ngoại tình bạo lực và bạo lực hơn; và con cặc giả khổng lồ trong lỗ đít và trực tràng chật hẹp rung lên và khuấy động ở tần số cao nhất. 

Trong khi cái đầu xinh đẹp liên tục lắc lư lên xuống, hoặc như đang liếm một loại thức ăn ngon nào đó, dùng chiếc lưỡi linh hoạt và mềm mại như một con rắn nhỏ liếm và gãi, hoặc há hai đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm cùng chiếc lưỡi linh hoạt bên trong, liếm và nuốt càng ngày càng tham lam. 

"Chà... cảm giác thật tuyệt... thoải mái quá... Mẹ... Mẹ là một con quái vật hèn hạ... Con chỉ biết làm con lợn nái khi động dục... con khốn... chết tiệt... mẹ kiếp... ừm... ừm... con trai... con ngoan... bố gà lớn... cặc của con... to quá... cả hai đều to quá... con khốn, cảm giác thật tuyệt... thật thoải mái..."

"Mẹ kiếp...chết tiệt...bố là bố thực sự của con...bố lớn...bố...bố...con gái tôi cảm thấy thật tuyệt...con gái khiêm nhường của tôi bị bạn đụ...thật tuyệt...thật thoải mái..."

"Anh...Bố...bất kể anh là ai...bất kể anh là ai...làm ơn...dùng con cặc to của anh...dùng tất cả cặc của anh...cưỡng hiếp em...hiếp dâm em thật mạnh...Tôi là một con khốn sẽ phát dục khi nó nhìn thấy một con cặc...một con khốn sẽ trở thành một con khốn khi nó nhìn thấy một con cặc lớn...con khốn...được sinh ra để bị anh đụ...nó là chiếc cốc máy bay của con cặc lớn của anh...tay áo con cặc..."

…………

Những tiếng rên rỉ lúc mơ hồ và bị kìm nén, lúc du dương, tuôn ra ngày càng thường xuyên từ đôi môi mỏng đỏ mọng và cổ họng thít chặt bên trong của mẹ tôi, khiến vẻ mặt vốn đã hưng phấn của tôi cũng lộ ra một xung động dục vọng và hưng phấn ngày càng mãnh liệt. 

Việc này kéo dài khoảng nửa giờ, khi mẹ tôi đạt cực khoái mạnh mẽ hai lần, tôi cũng phát ra một tiếng gầm ngày càng dữ dội và phấn khích, rồi đột nhiên để con cặc to và cứng lại đâm về phía trước trong vòng eo vốn đã có cảm giác sức mạnh đáng kinh ngạc của tôi, trực tiếp để con cặc đánh tôi. Quy đầu đỏ rực phía trước lại một lần nữa bóp mở lỗ tử cung sâu nhất trong âm hộ nhớp nháp của mẹ, xuyên vào tử cung mẹ. Cùng lúc đó, trong cơn run rẩy không thể kiểm soát, những dòng tinh dịch màu trắng đục, nhiệt độ nóng bức xuất ra trên thành tử cung của người mẹ. 

Khoảng ba phút sau, cuối cùng tôi cũng đã thoát khỏi khoái cảm khi xuất tinh. Tay phải của tôi một lần nữa nắm lấy những điểm đánh dấu màu tím và màu xanh ở gần đó, thêm một nét vẽ vào đầu bộ ngực béo ngậy của mẹ tôi và tấm lưng ngọc bích lấm lem sữa trắng. 

Sau đó, trong lúc chậm rãi vuốt ve cơ thể gợi cảm với những đường cong cường điệu của mẹ bằng cả hai tay, cô lại thì thầm với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, thật xinh đẹp và hấp dẫn…”

Sau đó, khi mẹ tôi vừa bình tĩnh lại sau cơn cao trào, phát ra một tiếng rên trầm có chút xấu hổ và vui sướng, tôi đặt mẹ tôi nằm trên chiếc ghế sofa phẳng gần đó. 

Sau đó, trước khi mẹ tôi, người đang lấm tấm một lớp mồ hôi trên khuôn mặt đỏ bừng, kịp phản ứng hoàn toàn, con cặc to lớn vẫn sưng tấy và săn chắc dù đã xuất tinh hai lần, nên tôi uống thêm một ngụm sữa thật lớn và đút cho mẹ một ngụm sữa. Vòng eo với cảm giác uy lực đáng kinh ngạc di chuyển tới lui nhanh chóng, một lần nữa khiến con cặc to lớn đáng kinh ngạc của tôi di chuyển nhanh chóng ra vào âm hộ nhớp nháp của mẹ tôi, nơi lông mu dày màu đen dính đầy tinh dịch, khiến nó trông càng lộn xộn hơn. 

Đôi bàn tay to lớn dường như có cảm giác ủi ủi kỳ lạ, bị thúc đẩy bởi dục vọng dâng trào trong cơ thể, nhào nặn làn da mỏng manh và những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể gợi cảm màu lúa mì của mẹ, mỗi lần vuốt ve và nhào nặn ngày càng thô bạo. 

Thỉnh thoảng, tôi cũng theo dõi video và sử dụng một số con gà trống giả khổng lồ có chiều dài và độ dày khác nhau để phù hợp với con cặc khổng lồ của tôi với nhiệt độ bốc lửa, đẩy và khuấy động trong âm hộ nhớp nháp, lỗ đít chật cứng và cái miệng ấm áp của mẹ tôi, để mẹ tôi, người đang bị tôi cưỡng hiếp, có thể cảm nhận được khoái cảm và hưng phấn nhục dục tột độ. 

Những tiếng rên rỉ và thở hổn hển ngày càng trở nên nhẹ nhàng hơn, và cứ như vậy, khi đôi chân thon dài được bao bọc và kiềm chế bởi đôi tất đen mờ đặt trên vai tôi, cơ thể gợi cảm màu lúa mì với những đường cong cường điệu của mẹ tôi bắt đầu vặn vẹo và lắc lư đầy dục vọng hết lần này đến lần khác, tuôn ra ngày càng thường xuyên từ đôi môi đỏ mọng thon dài đang đóng mở đầy dục vọng của mẹ tôi. 

Thời gian cứ tiếp tục trôi qua như thế, và trước khi bạn kịp nhận ra thì đã hơn ba giờ đã trôi qua. Những chiếc ô tô từng chạy liên tục trên đường phố bên ngoài đã trở nên hiếm hoi. 

Cuối cùng, tôi đã bắt chước cốt truyện trên TV LCD, thỉnh thoảng đặt mẹ tôi ở nhiều tư thế khác nhau, sử dụng đi sử dụng lại những con gà trống giả với nhiều kiểu dáng và thông số kỹ thuật khác nhau, cưỡng hiếp mẹ tôi ngày càng thô bạo và dữ dội, và trong quá trình cưỡng hiếp mẹ tôi mười hai lần liên tiếp. Chất xuất tinh màu trắng đục chạm vào âm hộ dính chặt và cái miệng ấm áp của mẹ cô ấy, cũng như khuôn mặt xinh đẹp với khuôn mặt đỏ bừng, bộ ngực đầy đặn và đầy đặn, bụng của cô ấy với một đường ghi lê gợi cảm, và thậm chí cả đôi chân thon thả của cô ấy được bó bởi màu đen vớ. 

Đồng thời, kết hợp với những chiếc dương vật giả và máy rung với nhiều kiểu dáng, thông số kỹ thuật và kích cỡ khác nhau, mẹ tôi đã đạt được tổng cộng 16 lần đạt cực khoái mãnh liệt hơn trước. 

Kết quả là, không chỉ có bộ ngực đầy đặn và béo ngậy của mẹ, phần bụng dưới với đường gilê gợi cảm, tấm lưng ngọc xinh đẹp lốm đốm sữa và tinh dịch, mà cả hai cái mông đầy đặn đều có nét tím hoặc xanh, mặt đất với sàn gỗ hình dáng tinh xảo còn có những mảng dịch âm đạo có mùi nhớp nháp nồng nặc. 

Ngay lập tức, tôi uống thêm một cốc sữa ấm ngâm với những lát nhân sâm, dâu tây, nghệ tây và một số loại thuốc bổ dưỡng, kích thích tình dục đặc biệt. Với vẻ kiệt sức không che giấu được trên mặt, tôi ngã xuống chiếc ghế sofa da phẳng trong phòng khách. 

Tôi chỉ liếc nhìn con cặc của mình, nó đã yếu đi sau mười hai lần xuất tinh liên tiếp. Trước đây, mẹ tôi, người đã chứng kiến ​​​​tình huống này, sẽ cho tôi nghỉ ngơi ngay cả khi tôi muốn tiếp tục, đồng thời cảm nhận con cặc bên trong lỗ đít chật cứng của mình cũng như con cặc dày đặc. Trong cái lỗ nhỏ nhớp nháp, nơi lông mu đã trở nên rất lộn xộn do một lượng lớn tinh dịch đục màu trắng tràn ra, hai con gà trống giả khổng lồ với những hạt đậu xanh bên trên được đưa vào, gây ra khoái cảm dục vọng mạnh mẽ do dao động và khuấy động tần số cao. 

Trong khi đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm đang nhẹ nhàng khép lại, cô ấy thì thầm với tôi bằng giọng ngày càng kéo dài và ham muốn có chút rung động, "Nó cứ như thế này...con trai, con không thể thắng được...mẹ tôi đã khiến con trở nên dâm đãng và đáng khinh...làm ơn giúp con..."

Sau đó, không đợi tôi nói gì, mẹ tôi mặc bộ váy thỏ đã rách ra vì nước mắt, quỳ giữa hai chân tôi như một con chó cái, dùng bộ ngực đầy đặn và béo ngậy, đôi bàn tay trần mềm mại và thanh tú, đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm cùng chiếc lưỡi dẻo và trơn trượt để phục vụ con cặc đã yếu đi do xuất tinh nhiều lần của tôi. 

"Chà...cảm giác thật dễ chịu...thật thoải mái..."

Cảm nhận được con cặc dính đầy tinh dịch và nước, cùng những làn sóng khoái cảm dâm đãng không ngừng tuôn ra từ sự phục vụ điêu luyện của mẹ, tôi không khỏi rên lên một tiếng trầm càng lúc càng khoái cảm. 

Sau đó, tôi có một tài năng tuyệt vời. Hôm nay, vì đồ nội thất đầy dục vọng trong phòng và những đoạn video phát trên TV LCD, tôi cảm thấy một sự pha trộn mạnh mẽ giữa tính cạnh tranh, tính chiếm hữu và tính bốc đồng. Con cặc của tôi trước đây còn yếu ớt đã nhanh chóng trở lại độ cứng và cương cứng như trước dưới sự kích thích từ kỹ năng tuyệt vời của mẹ tôi. 

Trên khuôn mặt phủ một lớp mồ hôi, sự mệt mỏi xuất hiện trước đó dần dần được thay thế bằng một loại hưng phấn và phấn khích không thể che giấu. 

Sau đó, với một tiếng rên mơ hồ đầy dục vọng kéo dài, mẹ tôi, khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp, vẻ mặt ngày càng dâm đãng và dâm đãng, trực tiếp ôm lấy tôi với thân hình màu lúa mì gợi cảm với những đường cong cường điệu, và phát ra một âm thanh dâm đãng và dữ dội. Giữa những tiếng rên rỉ và những hơi thở hổn hển nặng nề, cơ thể gợi cảm với những đường cong cường điệu vặn vẹo nhấp nhô đầy dục vọng, và chiếc âm hộ dính dính không ngừng tràn ngập tinh dịch màu trắng, tham lam mút lấy con cặc to và cứng của tôi. 

Nửa sau của cảnh khiêu dâm bắt đầu từ sáng kiến ​​của tôi và trở thành sáng kiến ​​của mẹ tôi. Với bầu không khí dâm đãng như vậy, nó lại được trưng bày ở tầng một của biệt thự, thời gian lại tiếp tục trôi qua. 

Mãi đến một giờ sáng, mẹ tôi mới đồng ý với tôi đã trôi qua, tờ lịch vạn niên treo một bên tường ghi rõ thời gian một giờ ba mươi lăm. Cảnh này khiến tôi xuất tinh tổng cộng 26 lần. Không chỉ thắt lưng của tôi đau nhức, mà ngay cả con cặc của tôi, vốn đã hoàn toàn yếu ớt, cũng bị chuột rút và cơn khoái cảm cuối cùng cũng kết thúc. 

Trán và mắt tôi đầy mồ hôi, tràn ngập sự mệt mỏi và hài lòng. Tôi ngay lập tức đổ gục xuống chiếc giường da đen lớn duy nhất trong phòng khách, nó hoàn toàn mềm nhũn và phủ đầy nước và tinh dịch. 

Mặc dù tôi đã trải qua sự trút giận và buông thả đầy dục vọng với người bạn thân nhất của mình, nhưng suy cho cùng, cô ấy đã làm điều này hơn mười năm rồi. Vì vậy, cuối cùng cô chỉ có thể tự chống đỡ dưới sự kích thích của dục vọng và hưng phấn trong lòng. Khi nhìn thấy tôi như vậy, cuối cùng cô ấy đã bị con cặc to và cứng của tôi cưỡng hiếp và xâm nhập, đồng thời, cô ấy chủ động sử dụng những con cặc giả khổng lồ để cho mình nhiều hơn. Trong quá trình khoái cảm nhục dục mãnh liệt, với hai mươi chín lần cực khoái xảy ra lần lượt, cơ thể gợi cảm vốn đã đầy tinh dịch lốm đốm, hơn mười lăm ký tự màu xanh và mười bảy ký tự màu tím, cũng như các sọc đỏ và đen lộn xộn như vật tổ tà ác, cũng bất lực rơi xuống bên cạnh tôi, và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sâu cùng tôi.

Khi mẹ con tôi tỉnh dậy sau một giấc ngủ sâu lần nữa thì đã hơn bảy giờ trôi qua. Mặc dù đang là mùa đông và đêm rất dài nhưng bên ngoài trời đã sáng rồi. Thật đáng kinh ngạc, đoạn video dài mười lăm giờ chỉ còn chưa đầy mười lăm phút. 

"Cảm giác thật dễ chịu...thật thoải mái...nhưng cũng đau quá..."

Tôi vươn tay ra và cố gắng ngồi dậy khỏi ghế sofa. Tôi ngay lập tức cảm thấy toàn thân bị sốc. Một cảm giác đau nhức không thể che giấu cũng tràn vào não tôi từ thắt lưng, đùi và thậm chí cả con cặc hôm qua đã tự do thọc vào âm hộ nhớp nháp của mẹ tôi. Trong phút chốc, đôi môi nóng bỏng của tôi mở ra khép lại vài lần, trong chốc lát một tiếng thở dài vừa thích thú vừa đau đớn tràn ngập. 

Sau đó, tôi nhận ra rằng giọng của mình đã trở nên khàn đi rất nhiều do sự buông thả phóng túng và sự tẩy rửa của dục vọng mà tôi chưa từng trải qua trước đêm qua. Không biết từ lúc nào đã khàn đi rất nhiều, trên mặt lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc khó giấu. 

"Nhìn bộ dáng của ngươi... Bộ dáng kiêu ngạo và bạo lực của ngươi ngày hôm qua đi đâu rồi? Một người đã khiến mẹ ta đạt cực khoái gần ba mươi lần trong một ngày. Ta và bạn thân của ta chỉ đạt chưa đến hai mươi lần trong một ngày, còn bố của ngươi thì vẫn chưa có một lần..."

Nhìn thấy bộ dạng của tôi, mẹ tôi không những không ngay lập tức quan tâm đến tôi như trước mà thay vào đó là vẻ mặt dâm đãng pha lẫn chút trêu chọc trên khuôn mặt xinh đẹp, mẹ cười và trêu chọc tôi. 

Sau đó, đôi mày liễu xinh đẹp của mẹ tôi khẽ nhíu lại, rên lên một tiếng có chút đau đớn nhưng cũng có chút thoải mái và thỏa mãn đến lạ, mẹ cố gắng ngồi dậy khỏi ghế sofa. 

Sau đó, mặc dù cơ thể cũng rất mệt mỏi, nhưng mẹ tôi, người dù sao cũng có thể chất tốt hơn tôi và cũng từng trải qua những ham muốn cường độ cao, chỉ hít thở sâu thêm vài hơi, đứng dậy một cách khó khăn và chậm rãi và tao nhã bước về phía nhà bếp ở tầng một trong khi đôi chân dài xinh đẹp quấn trong chiếc tất dính đầy tinh dịch của bà đang đung đưa nhẹ nhàng. 

Khoảng ba phút sau, ngoại trừ thân hình màu lúa mì gợi cảm, đôi tất đen quấn quanh đôi chân thon dài lấm lem tinh dịch, cùng vết rách trên bộ đồ lót gợi cảm và đôi tất đen của cô thỏ đen, người mẹ không còn nhìn thấy dấu vết của lần gian dâm trước đây nữa, bước ra khỏi bếp với mỗi ly sữa ấm trên tay. 

Anh đưa tay đưa một trong những cốc sữa pha nhân sâm, dâu tằm và một ít thuốc bổ vào tay phải tôi, người cũng vừa ngồi dậy khỏi ghế sofa. 

Đầu tiên mẹ duyên dáng uống nửa hộp sữa, sau đó đưa tay lấy ra một chiếc hộp kim loại màu bạc, lấy ra mười viên bi nhỏ bọc trong bánh tráng nếp ăn được, xếp ngay ngắn trước mặt tôi. 

Vừa nhẹ nhàng đóng mở đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm, cô ấy vừa chậm rãi thì thầm với tôi bằng giọng đầy dục vọng và khiêu khích: "Đồ xấu xa, hôm qua anh mạnh mẽ thật đấy. Anh đã phải xuất tinh trong bụng mẹ tôi ít nhất mười ba lần. Hôm nay mẹ đang trong giai đoạn nguy hiểm. Nếu không thực hiện một số biện pháp, tôi e rằng mình sẽ mang thai con của anh."

“Chỉ cần mẹ có thai là được. Dù sao bây giờ đã có thuốc biến đổi gen, chúng ta sẽ không sinh ra những đứa trẻ dị dạng như trước nữa. Mẹ không muốn sao?”

Sau lời dạy của mẹ, tôi đã biết rất nhiều về tình dục. Nghe mẹ nói xong, tôi lập tức nịnh nọt nói với mẹ với vẻ mặt có phần nịnh nọt, nịnh nọt. 

Cùng lúc đó, tôi vẫn ở phía sau mẹ, ôm lấy thân thể mảnh dẻ màu lúa mạch lúc này vẫn chưa thay quần áo của mẹ, chậm rãi nhào nặn chơi đùa với thân thể mảnh dẻ nhuốm đầy tinh dịch của mẹ. Tôi thậm chí còn dùng ngón giữa và ngón trỏ của bàn tay phải dính đầy tinh dịch của mình để nhẹ nhàng xoa lên đôi môi mỏng đỏ mọng của mẹ. 

"Ờ..."

Một tiếng rên rỉ mơ hồ và rõ ràng, ngay sau đó là sự run rẩy nhẹ nhàng của cơ thể gợi cảm của mẹ, tràn ra từ đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Sau đó, mẹ tôi lần đầu tiên liếm những ngón tay dính đầy tinh dịch của tôi bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình, rồi đôi mắt xinh đẹp của mẹ tràn đầy sự hờn dỗi nửa thật nửa giả. Sau đó cô ấy hơi nghiêng đầu và trợn mắt nhìn tôi. Sau đó, với thân hình mảnh mai gợi cảm đó dường như vặn vẹo khó chịu, cô ấy nũng nịu nói với tôi: "Nào, cách đây một tháng bố anh đã vội về nhà một ngày rồi lại rời đi mà mẹ không có chuyện gì. Em sợ lần sau bố sẽ không phải đợi đến Tết Nguyên Đán mới về. Nếu mẹ có thai vào lúc này, con giải thích thế nào?"

"Ồ..."

Nghe xong lời của mẹ, tôi không khỏi rên rỉ một tiếng, khiến khuôn mặt đỏ bừng đầy tinh dịch của mẹ tôi lập tức lộ ra nụ cười càng ngày càng vui tươi. 

Sau đó, mẹ chỉ cười đưa tay vỗ vai tôi, rồi cười nói với tôi: “Con không cần phải thất vọng như vậy. Chuyện gì cũng có ngoại lệ. Để thưởng cho sức lực của con ngày hôm qua, bây giờ mẹ sẽ cùng con chơi một trò chơi. Con xem, trong mười viên thuốc có ba loại vitamin và bảy viên thuốc tránh thai. Con hãy chọn một viên và xem vận may của mình. Nếu con may mắn được mẹ mang thai thì dù có nguy hiểm đến đâu mẹ cũng sẽ giúp con sinh ra đứa con thuộc về con và mẹ”.

“Vậy thì mình phải chọn cho kỹ…”

Nghe mẹ nói xong, tôi mừng rỡ ôm mẹ, sau đó cẩn thận chọn một viên thuốc không thể phân biệt được, tự tay đút cho mẹ. 

Sau đó, tôi xem video và thấy rằng nó cuối cùng cũng kết thúc sau một thời gian dài, rồi nhìn lại những bức ảnh cưới ban đầu của bố và mẹ tôi. 

Sau đó, cậu thì thầm với mẹ với tâm trạng có phần phức tạp: “Mẹ ơi, con biết con không nên nghĩ như vậy, nhưng khi nghĩ đến hình ảnh của mẹ con và bạn cùng phòng… và bố con vui vẻ như vậy, con vẫn cảm thấy rất khó chịu. Con không ghét mẹ, con chỉ cảm thấy mẹ… mẹ…”

Lúc này, tôi sợ mẹ hiểu lầm nên tôi rất lo lắng. Tôi không biết phải nói gì. Nhưng sau khi mẹ tôi lại mỉm cười với tôi, bà quay lại và lấy ra một chiếc hộp nhỏ trên bàn cà phê rồi từ từ mở ra. Cô ấy vội vàng nói với tôi: "Mẹ ơi, con hiểu rồi." Đây là tính chiếm hữu. Dù có chút vô lý nhưng cũng có nghĩa là bạn thích mẹ mình. Hơn nữa, mẹ ngươi trước đây đã làm sai chuyện, yêu cha ngươi, thậm chí còn sinh ra ngươi. Nhưng bây giờ, mẹ chỉ bằng lòng giao phó thân xác và tâm trí cho con nên mẹ đã sẵn sàng. Nhìn này..."

"Đây là..."

Nghe mẹ nói xong, tôi không khỏi nhìn vào chiếc hộp mẹ mở ra và thấy bên trong là một chồng giấy in nhiều màu sắc với nhiều kiểu tử cung khác nhau và một chiếc máy nhỏ không rõ nguồn gốc.

“Đây là nhãn dán hình xăm và máy xăm… Con trai, con có thể chọn nhãn dán hình xăm dán lên bụng mẹ, sau đó dùng bút xăm xăm lên cơ thể mẹ con theo hoa văn trên đó. Bằng cách này, mẹ của bạn sẽ mang dấu ấn của bạn và nó sẽ chỉ thuộc về bạn trong tương lai."

Nhìn thấy sự bối rối trong mắt tôi, mẹ liền nói cho tôi biết suy nghĩ của mẹ và cách sử dụng những đồ vật trước mặt.

Sau khi nghe mẹ giải thích, tôi lập tức chuyển sự chú ý sang miếng dán hình xăm. Sau đó, sau khi lựa chọn cẩn thận một lúc, tôi làm theo lời mẹ hướng dẫn và xăm hình tử cung màu hoa oải hương với chiếc khóa đồng đơn giản ở giữa trên bụng dưới của mẹ kèm theo đường viền áo ghi lê gợi cảm.

"Mẹ, bây giờ mẹ là của con, của riêng con..."

Tôi không khỏi ôm mẹ lần nữa và phát ra một tiếng rên khe khẽ. Tôi một lần nữa nhìn vào màn hình đen của TV và ảnh cưới của bố mẹ tôi, nhưng trong lòng tôi không hề cảm thấy bất mãn hay bất mãn.

Dù quá khứ mẹ tôi có xảy ra chuyện gì thì ít nhất sau này mẹ cũng sẽ là của tôi, bởi tôi không chỉ chiếm hữu trọn vẹn cơ thể của mẹ mà còn thực sự chinh phục được trái tim của một người phụ nữ đã trải qua vô số thăng trầm nhưng thực sự hiểu mẹ muốn gì. Đúng như lời tôi nói: “Mẹ ơi, bây giờ mẹ là của con và chỉ của một mình con…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Bí mật trác táng tại đại hội thể thao

Có vẻ như chỉ trong chớp mắt, một tuần nữa đã trôi qua kể từ khi tôi và mẹ vượt qua cấp độ cấm kỵ cuối cùng. Có lẽ là do tôi thực sự có tài, có thể là do mẹ tôi đã bảo tôi uống nhiều loại thuốc kích thích tình dục và dưỡng sinh cũng như các loại thực phẩm khác có tác dụng tương tự trong giai đoạn này. Dù ham muốn dục vọng ngày hôm đó rất mãnh liệt nhưng đến ngày thứ hai trong đêm, tôi tràn đầy sinh lực đến mức dùng con cặc to và cứng đó đưa mẹ lên cực khoái ba lần. 

Sau đó, mỗi ngày, với sự phối hợp của máy rung và dương vật giả với nhiều kích cỡ và kiểu dáng khác nhau, tôi sử dụng khả năng tình dục ngày càng mạnh mẽ và kỹ năng tình dục ngày càng tinh vi của mình để khiến mẹ tôi trải qua không dưới chín lần cực khoái.

Sáng sớm hôm nay, tôi bị đánh thức bởi cú cắn chào buổi sáng của mẹ, một dòng tinh dịch trắng đục nóng hổi bắn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ. Khi tôi đang định đè mẹ xuống dưới mình để thực hiện hành vi hiếp dâm bừa bãi, mẹ tôi, người ngày càng ít sẵn sàng từ chối tôi khi mẹ sa vào dục vọng như vậy, đột nhiên dễ dàng thoát khỏi vòng ôm của tôi bằng một cú vặn nhẹ cơ thể gợi cảm. 

Sau đó, ngoại trừ chiếc kẹp tóc hình tai thỏ màu đen mà cô ấy đã đội trên đầu vào lúc nào đó, cơ thể màu lúa mì gợi cảm với những đường cong cường điệu của cô ấy chỉ mặc một miếng đệm ngực màu đen và một đôi tất sọc đen. Mẹ tôi dùng bàn tay phải mềm mại và thanh tú của mình nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn còn dính chút tinh dịch của tôi, qua lại.

Cô dùng chiếc lưỡi mềm mại mềm mại của mình nhẹ nhàng liếm môi dưới dính đầy tinh dịch của mình, trong đôi mắt đẹp của cô có biểu cảm càng ngày càng lưu luyến và dục vọng. Trong ánh mắt nghi ngờ của tôi, cô ấy mỉm cười và nói với tôi: "Con ngoan, đừng quên hôm nay là ngày gì. Hôm nay là ngày thể thao mùa đông của trường chúng ta, chiều mai là lễ tốt nghiệp của trường. Chúng ta không thể đến muộn được." 

"Nhưng mà, dương vật của tôi... nó sưng quá... khó chịu quá..."

Sau khi nghe những lời mẹ nói, tôi nhận ra rằng sáng nay tôi thực sự không thể thân mật với mẹ, nhưng tôi vẫn không thể không nói với mẹ bằng giọng điệu nũng nịu, trong mắt cố tình giả vờ thương hại và cầu xin.

"Được rồi... ngươi bao nhiêu tuổi? Trông ngươi vẫn như vậy trẻ con, lại không sợ người khác cười nhạo." 

Tôi vừa dứt lời, mẹ đã trêu chọc tôi bằng giọng điệu có chút chiều chuộng. Sau đó, cô dùng bàn tay phải mềm mại và thanh tú nhẹ nhàng vuốt mái tóc hơi rối trước trán. Đôi mắt xinh đẹp của cô tràn ngập sự dịu dàng và trìu mến không thể che giấu. Cô ấy cúi đầu hôn lên quy đầu đỏ mọng của tôi bằng đôi môi đỏ mỏng và gợi cảm.

Sau đó, người mẹ với khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm vẫn còn dính tinh dịch, lại đứng thẳng lên, với nụ cười ngày càng quyến rũ và quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp, nói với tôi: “Hôm nay là một ngày đặc biệt nên chắc chắn chúng ta không thể trì hoãn được. Nhưng nếu con nhanh chóng dậy ăn và đến trường cùng mẹ. Mẹ hứa rằng dù là hôm nay hay ngày mai, chắc chắn đó sẽ là một trải nghiệm khó quên đối với con. Tuy nhiên, nếu con vẫn lười và không nhớ thì lời hứa của mẹ có thể sẽ không thực hiện được.” đủ rồi."

Từ lời nói của mẹ, tôi nghe được ẩn ý và lời mời gọi đầy dục vọng sâu sắc. Tôi cũng nhìn thấy mẹ tôi, sau khi nói những lời này, ngay dưới cái nhìn của tôi, dùng ngón tay ngọc mảnh mai cạo từng chút tinh dịch trắng đục trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ rồi bôi lên đôi môi mỏng đỏ mọng hơi hé mở của mẹ. Trên mặt tôi lập tức lộ rõ ​​sự mong đợi và phấn khích, thậm chí trái tim trong lồng ngực cũng bắt đầu đập mạnh hơn.

Sau đó, sau khi hít một hơi thật sâu, tôi nhanh chóng trèo ra khỏi giường. Trong lúc vội vàng mặc quần áo, tôi nói với mẹ: “Ai nói con lười? Con dậy ngay. Con không dậy ngay đâu”.

“Thật sự là tôi không thể làm gì được cho anh đâu.” 

Thấy tôi trông như một đứa trẻ, mẹ dùng giọng điệu lém lỉnh đó, cười mắng tôi rồi kéo tôi vừa mặc quần áo cho tôi vào, như thể người vợ ngoan ngoãn nhất đang chăm sóc chồng, cẩn thận giúp tôi dọn dẹp.

Sau đó, trong bầu không khí mơ hồ không nên tồn tại giữa mẹ con, mẹ tôi, người vừa ăn một bữa sáng ngon lành tuy không giàu có nhưng vẫn được coi là hảo hạng, đã chở tôi thẳng đến trường.

Với sự cám dỗ mà mẹ đã hứa, dù dậy muộn một chút nhưng chúng tôi đã đến bãi đậu xe của trường cạnh khu rừng nửa tiếng trước khi cuộc họp thể thao bắt đầu.

Tôi cúi đầu liếc nhìn chiếc đồng hồ đang đeo, rồi nhìn chiếc xe công vụ màu xám bạc của mẹ tôi, dường như rất phù hợp để tận hưởng sự trụy lạc và buông thả. Với vẻ mặt hơi do dự, hồi hộp và chờ đợi, tôi nhìn mẹ tôi đang nhét một chiếc máy rung rung vào trong cái lồn nhớp nháp và cái lỗ đít căng cứng phía sau của mẹ, rồi nói: "Mẹ ơi, mẹ nói rằng khi đến trường mẹ sẽ có một trải nghiệm khó quên. Con nghĩ... con nghĩ..."

"Đang suy nghĩ cái gì... Xe rung lắc à?"

Người mẹ mặc bộ đồ thể thao màu trắng khoe thân hình gợi cảm, khuôn mặt xinh xắn lại có nét vui tươi, nghịch ngợm. Anh ấy cười và trêu chọc tôi.

Sau đó, dưới ánh mắt chờ đợi của tôi, mẹ chỉ liếc nhìn đám học sinh, giáo viên đang đi ngang qua trên con đường cách đó không xa xe, rồi hạ ghế lái xuống cẩn thận lật vào khoảng không gian tương đối rộng rãi phía sau chiếc xe công vụ màu xám bạc. Cô khéo léo cởi bỏ bộ đồ thể thao, để lộ thân hình gợi cảm không được che phủ bởi bất kỳ trang phục nào khác ngoại trừ chiếc áo vest hở bụng màu trắng và đôi tất đen.

Cô vừa nhẹ nhàng đóng mở đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm, vừa cười trêu chọc tôi: “Bên ngoài có nhiều người đi ngang qua, em không sợ bị họ nhìn thấy sao?” 

Khi nghe những lời lẽ dâm đãng và khiêu khích của mẹ, trong lòng tôi không hề có một chút hoảng sợ nào.

Khi đôi môi rực lửa đó nhẹ nhàng khép lại, tôi mỉm cười trêu mẹ: “Đó chẳng phải là điều mẹ con mong muốn sao?” 

Cùng lúc đó, trong lúc mẹ đang cởi quần áo, tôi di chuyển ra chỗ tương đối rộng rãi ở ghế sau xe. Tay tôi vừa đưa về phía trước ôm lấy vòng eo thon gọn và săn chắc của mẹ.

Sau đó, tôi dùng lòng bàn tay hơi thô ráp của mình, từ từ nhẹ nhàng xoa xoa cái bụng rắn chắc của mẹ bằng đường áo ghi lê gợi cảm, đồng thời dùng đôi môi nóng bỏng và chiếc lưỡi bên trong nhẹ nhàng hôn và liếm tấm lưng ngọc mịn màng xinh đẹp của mẹ.

"Hừ... ghê tởm..., mẹ tưởng con là một đứa bé ngoan, nhưng bây giờ mẹ mới nhận ra, con thật sự càng ngày càng tệ, không giống bố chút nào."

Tôi vừa dứt lời, mẹ tôi, dưới nụ hôn vuốt ve của tôi, thân hình gợi cảm và thanh tú vặn vẹo khó chịu, mẹ rên rỉ với tôi có chút oán hận và nịnh nọt.

“Sao vậy mẹ, mẹ không thích con trai mình như thế này sao?” 

Sau những ngày được mẹ dạy dỗ, tôi đã hiểu mẹ hơn. Tôi không còn hồi hộp như lần đầu nhờ mẹ giúp mình giải tỏa ham muốn. Thay vào đó, tôi hỏi lại mẹ với vẻ mặt vui tươi.

Ngay lập tức, chưa kịp đợi mẹ trả lời gì, đôi tay đang ôm mẹ của tôi bỗng rụt lại, khiến mẹ tôi đang đứng trên xe ngã về phía sau, ngồi thẳng vào lòng tôi. Trong quá trình đó, con cặc to khỏe của tôi cũng bóp mở chính xác môi âm hộ màu hồng của mẹ tôi, vốn được bao phủ bởi lớp lông mu dày và các lớp bên trong. Những nếp gấp xếp chồng lên nhau và lớp thịt mềm mại xâm nhập mạnh vào âm đạo nhớp nháp của mẹ tôi. Quy đầu màu đỏ phía trước hung bạo mở rộng lỗ tử cung ở phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi, đập vào thành tử cung của mẹ. Lòng bàn tay tôi áp vào bụng dưới của mẹ có thể cảm nhận rõ ràng một khối phình kỳ lạ có hình quy đầu.

"Ờ..."

Một tiếng rên rỉ có chút đau đớn và khoái cảm dâm đãng, theo sau là cơ thể gợi cảm với những đường cong cường điệu của người mẹ, những cơn run rẩy dữ dội đột ngột không thể kiểm soát, từ người mẹ lập tức lộ ra khuôn mặt xinh đẹp đỏ tươi giơ cao, tuôn ra từ giữa hai đôi môi đỏ mọng đang mở rộng. 

Sau đó, đôi chân được buộc bằng dây treo và tất màu đen dang rộng sang trái và phải, mẹ tôi, người đang dang chân cho tôi, chỉ ngửa đầu ra sau và trợn mắt nhìn tôi với vẻ nửa thật nửa giả oán giận và khó chịu. 

Sau đó, người mẹ ngày càng dâm đãng và dâm đãng hiện rõ trong đôi mắt xinh đẹp của cô. Với đôi tay trần mềm mại và thanh tú, cô dâm đãng vuốt ve, nhào nặn bộ ngực đầy đặn và đầy đặn cũng như chiếc bụng săn chắc với đường áo ghi lê gợi cảm. 

Trong khi sử dụng một giọng nói pha lẫn hơi thở nặng nhọc và sự run rẩy rõ ràng, cô ấy đối mặt với tôi phía sau cô ấy, người đang vuốt ve những bộ phận nhạy cảm của đôi chân xinh đẹp và cơ thể gợi cảm của cô ấy được bao bọc và hạn chế bởi đôi tất treo màu đen bằng đôi tay của cô ấy, và rên rỉ một cách dâm đãng, "Con trai ngoan của mẹ đĩ... con nói đúng... nếu không phải vì con cặc to của con... mẹ sẽ không sẵn lòng... sẵn lòng làm háng con... con khốn dâm đãng... chiếc cúp máy bay độc quyền của con..."

Trong trường hợp này... Chủ nhân... làm ơn... hãy để con khốn đó cảm nhận... cảm nhận... Bố ơi, con cặc to của con... dùng con cặc to của con... đụ theo ý muốn của con... đụ con khốn... con khốn của con... thích quá... thích con cặc to của con quá...

"Anh là chồng của con khốn đó...anh trai cô ấy...bố cô ấy...con khốn đó rất thích anh...nó thích anh lắm..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ tôi xen lẫn tiếng thở hổn hển đầy dục vọng, xung lực dục vọng vốn đã bắt đầu dâng lên trong cơ thể tôi bỗng trở nên dữ dội hơn. 

"Mẹ... Con yêu mẹ... Con thực sự... thực sự yêu mẹ... Con muốn đụ mẹ... đụ mẹ..."

Một tiếng gầm gừ trầm đầy ham muốn sâu sắc đột nhiên phát ra từ giữa đôi môi nóng bỏng của tôi khi tôi ngẩng đầu lên. 

Sau đó, cùng mẹ dang chân ra sau, tôi lắc đầu lên xuống, hôn và liếm mẹ một cách hào hứng trên tấm lưng ngọc mịn màng của mẹ với làn da màu lúa mì thỉnh thoảng lộ ra những đường cong gợi cảm như cánh bướm; Trong khi dùng tay vuốt ve và nhào nặn bộ ngực đầy đặn và béo ngậy của mẹ, cái bụng săn chắc với đường viền áo ghi lê gợi cảm, đôi chân thon thả của mẹ được bao bọc và hạn chế bởi đôi tất treo màu đen một cách ngày càng lộn xộn và mãnh liệt. 

"Ừm... ngoan lắm... con muốn địt mẹ cũng được... Mẹ là của con... Từ nay về sau sẽ là của riêng con... Mẹ thích con cu to của con lắm..."

"Ồ... Chồng... Chồng vô dụng... Em đang bị con trai anh đụ... Anh không thích bị cắm sừng à... Bây giờ con trai của anh... Con cặc to của con trai anh đang đụ em... Địt mẹ tôi... Cảm giác thật sướng... Thật thoải mái..."

"Con trai...con trai ngoan...bây giờ con là chồng của mẹ...anh trai con...bố...đụ mẹ...đụ mẹ...con khốn đó bị cặc của con đụ...cảm giác thật tuyệt...thật thoải mái..."

"Mẹ là con khốn của con... nhà vệ sinh tinh trùng độc quyền của con... chiếc cốc máy bay hình người... cảm giác thật tuyệt... thật tuyệt... Mẹ thực sự thích nó... Con rất thích con cặc to của con... Con thích được đụ bởi con cặc của con..."

…………

Có lẽ là do tôi cảm thấy ham muốn và ham muốn dâng trào trong cơ thể mình, hoặc có thể đã lâu rồi tôi chưa trải qua niềm đam mê dâm dục. Trong bầu không khí này, mẹ tôi cũng nảy sinh ham muốn và hưng phấn ngày càng mãnh liệt, đồng thời những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng nhấp nhô hơn phát ra từ đôi môi thon dài đỏ mọng của mẹ tôi trong phút chốc đóng mở đầy dục vọng. 

Cùng lúc đó, thân hình gợi cảm với làn da màu lúa mì của mẹ tôi cũng bắt đầu vặn vẹo, nâng lên càng hưng phấn và cuồng nhiệt giữa những tiếng rên du dương. 

Có lúc, không chỉ chiếc âm hộ màu hồng của mẹ tôi được bao phủ bởi một lớp lông mu đen dày cũng lộ ra vẻ khoái cảm ngày càng cường điệu khi mẹ tiếp tục nuốt chửng con cặc to lớn của tôi một cách thèm khát và mãnh liệt. 

Bàn tay mềm mại và thanh tú của mẹ cô, cùng với những tiếng thở dốc, rên rỉ đầy dục vọng và ham muốn dâng trào trong cơ thể, vuốt ve, nhào nặn cơ thể gợi cảm của cô bằng những đường cong cường điệu một cách lộn xộn và dữ dội hơn. 

"Mẹ...Mẹ, âm hộ của mẹ...âm hộ của mẹ thật chặt...đầy nước...Mẹ, mẹ thật nghịch ngợm...thật quyến rũ...nhưng...con trai, mẹ...thích nó...Mẹ thích con như thế này...nhìn...nhìn...con cặc của con trai mẹ lại xâm nhập vào tử cung của mẹ...bụng con...bụng con phình lên...thật hấp dẫn...thật hấp dẫn..."

Cảm nhận được sự dâm đãng và trụy lạc mà mẹ tôi thể hiện lúc này, cùng khoái cảm siết chặt và ma sát không ngừng phát ra từ con cặc khổng lồ có nhiệt độ nóng bỏng khiến tôi càng ngày càng thoải mái, tôi không khỏi lại sử dụng âm thanh trộn lẫn với hơi thở nặng nề, và phát ra một tiếng gầm trầm đầy dục vọng cuồng bạo với mẹ tôi. 

Lòng bàn tay hơi thô ráp do mẹ mới bảo tôi tập thể dục, trong quá trình đó cũng vuốt ve, nhào nặn bộ ngực đầy đặn và mập mạp của mẹ tôi một cách dữ dội và thô bạo hơn, cũng như đôi chân thon thả của bà bị trói bởi dây treo và tất đen. 

Thậm chí, dần dần, dưới sự kích thích của xung động dục vọng và hưng phấn đang dâng cao trong cơ thể, tôi, người vốn chỉ thụ động tận hưởng sự phục vụ của mẹ trong những tình huống như vậy, bắt đầu giật giật eo mình một chút và bắt đầu hợp tác với những chuyển động dâm dục và gợn sóng của cơ thể gợi cảm của mẹ, cố gắng hết sức để con cặc to lớn với kích thước đáng kinh ngạc của tôi đâm vào và ra khỏi cái lồn dính của mẹ nhanh hơn và mạnh mẽ hơn. Nó còn tạo điều kiện cho những quy đầu màu đỏ ở phía trước con gà trống bóp chặt lỗ tử cung chật hẹp ở phần sâu nhất trong lồn mẹ tôi và đâm vào tử cung mẹ thường xuyên hơn. 

"Con trai ngoan...con trai ngoan...con trai to của mẹ...bố to con...con gái đĩ điếm và hèn hạ nhất của ngươi...con khốn của ngươi...nhà vệ sinh tinh dịch...cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi ngươi...thật thoải mái...cặc của ngươi...thích hơn gấp 10.000 lần so với...người cha vô dụng của ngươi...con trai ngoan...con cặc vô dụng của bố ngươi...không thể...không thể với tới mẹ...Mẹ...Con thực sự thích nó...Tôi thực sự thích cảm giác được đụ vào tử cung của anh..."

Cảm nhận được sự giật giật ban đầu của tôi, mẹ tôi bắt đầu di chuyển nhanh chóng và khéo léo, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ ngày càng đỏ bừng vì dục vọng, mẹ liền phát ra một loạt tiếng rên du dương.

Sau đó, mẹ tôi dường như đã nhìn thấy các giáo viên và học sinh xuất hiện bên ngoài, và nghĩ về một số trải nghiệm trong quá khứ của bà. Đầu tiên, cô ấy đưa tay ra và chạm vào phần bụng dưới phồng lên rõ ràng một cách bất thường do những lần cưỡng hiếp bạo lực và bạo lực liên tục của tôi gây ra, đồng thời cẩn thận cảm nhận hình dạng phình ra và khe núi mơ hồ có thể sờ thấy được trong đó. 

Lập tức, mẹ tôi lại hơi nghiêng đầu, trong đôi mắt đẹp có một chút oán hận và dịu dàng nửa thật. Sau khi trợn mắt nhìn tôi, cô ấy nói với tôi bằng một giọng pha lẫn với những hơi thở hổn hển đầy dục vọng ngày càng kéo dài, "Con trai, mẹ có một trò chơi vui lắm... Bây giờ mẹ sẽ chơi với con... Để con cảm nhận... Nhưng... trong suốt quá trình này... đừng nói..."

Khi nghe những lời của mẹ, tôi không khỏi choáng váng. Tôi không hiểu mẹ tôi đang nói về trò chơi gì và tại sao tôi không thể nói chuyện trong khi chơi. Tuy nhiên, mẹ tôi thậm chí không đợi tôi hỏi gì mà đã chủ động biến thân hình gợi cảm không ngừng gợn sóng và vặn vẹo thành kiểu jama. Cô đang trong tư thế bước đi, chiếc áo yếm đã nâng lên ở phần trên cơ thể cũng bị cô bỏ xuống. Giây tiếp theo, mẹ cô đưa đôi tay trần mềm mại về phía trước, trực tiếp ấn xuống cửa sổ xe đối diện, khiến đầu của mẹ lập tức lộ ra trước ánh mắt của mọi người ra vào bên ngoài. 

Sau đó, sau khi mẹ cô nhanh chóng di chuyển đôi mắt xinh đẹp của mình vài lần, bà đột nhiên nói với một nữ giáo viên đang đi ngang qua ngoài cửa sổ: "Suya, con vừa mới đến..."

"Ừ... Chị Á Ninh, chị vẫn còn ở đây. Tôi nhìn thấy xe của chị, tưởng chị đã đến phòng tập thể dục từ lâu rồi..."

Mẹ tôi vừa dứt lời, Suya, cô giáo đối diện dừng lại và mỉm cười đáp lại. 

Như thể mẹ đã suy nghĩ nên trả lời thế nào, bàn tay phải mềm mại và thanh tú của mẹ nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào chân phải của tôi, sau đó mẹ tôi nói với Suya ở bên ngoài bằng giọng pha lẫn hơi thở gấp gáp: "Ồ... cuộc họp thể thao hôm nay... Mẹ không phải là người phụ trách chính... nên mẹ lười... đừng vội... Nhân tiện, mẹ có một số việc... ở đây dễ suy nghĩ hơn..."

"Thì ra là vậy... Chị Á Ninh, chị sống một cuộc sống thật tuyệt vời... Chị không tranh giành bất cứ thứ gì... Không giống như em... Trong nhà và ngoài nhà luôn có đủ thứ lo lắng... Con trai tôi vẫn không vâng lời... May mắn thay, gần đây tôi đã tìm được một phòng tập thể dục... Nếu chị không có việc gì làm thì hãy đi tập thể dục... Bằng cách này chị có thể thư giãn một chút..."

Nữ giáo viên tên Suya nghe được lời của mẹ, đôi chân thon dài quấn trong chiếc quần jean xám xanh vặn vẹo dị thường, sau đó cô chậm rãi nói chuyện với mẹ, trong giọng điệu có chút oán giận và dao động cảm xúc kỳ lạ. 

Đồng thời, tôi đã đoán được trò chơi mà mẹ tôi đang nói đến trong khoảng thời gian ngắn ngủi bị sốc và bối rối. Sau khi mẹ vỗ nhẹ vào chân tôi lần nữa, tôi lập tức tỉnh táo trở lại. 

Sau đó, với sự ngạc nhiên mạnh mẽ và sự thôi thúc ngày càng mãnh liệt trong đầu, tôi ấn mạnh tay vào vòng eo săn chắc của mẹ, nơi có một cảm giác mạnh mẽ đến kinh ngạc. Con cặc to lớn với nhiệt độ rực lửa, gần đây càng ngày càng to lớn trong vòng eo của tôi, di chuyển qua lại nhanh chóng, bắt đầu đẩy và khuấy động mạnh mẽ và cuồng nhiệt hơn trong cái lồn dính đầy lông mu dày của mẹ tôi. 

Kết quả là, lời nói tưởng chừng như bình thường của mẹ tôi cũng chứa đựng một vài tiếng thở gấp và rung rõ ràng hơn. Rốt cuộc, mẹ tôi đã hơn một lần lôi kéo tôi và bố tôi chơi loại trò chơi dâm đãng này và bà đã che giấu nó khá tốt. Ngoại trừ giọng nói của cô ấy hơi chậm hơn và giọng điệu hơi bất thường thì không có nhiều sai sót. 

Hơn nữa, cô giáo Suya, đôi chân thon dài bị bó chặt bởi quần jean, thỉnh thoảng lại lắc lư hơi bất thường, mặc dù đang trò chuyện với mẹ nhưng rất nhiều suy nghĩ của cô đều không có trong cuộc trò chuyện, nên mẹ cô thậm chí còn không có cơ hội nói với cô những lý do và lý do mà cô đã chuẩn bị trước. 

Thời gian cứ như vậy trôi qua, ước chừng năm sáu phút sau, một đôi mắt đẹp đột nhiên lộ ra thần sắc càng ngày càng rõ ràng. Ngay cả hơi thở của cô cũng trở nên nặng nề giống mẹ cô. Cuối cùng, sau vài câu trò chuyện đơn giản với mẹ, cô quay người rời đi. 

Nhìn bóng lưng có vẻ hơi loạng choạng và vội vã của cô, trong đôi mắt xinh đẹp của mẹ cô hiện lên một tia suy tư. 

Nhưng ngay sau đó, mẹ tôi, vốn đã sắp lên đỉnh nhưng vẫn cố gắng chịu đựng, lại bắt đầu vặn vẹo và trỗi dậy một cách điên cuồng, quyết liệt hơn với dục vọng trong đôi mắt xinh đẹp còn mãnh liệt hơn cả trước khi trò chuyện. 

"Chà... cảm giác thật dễ chịu... thật thoải mái... thật thoải mái..."

"Mẹ đang... sắp lên đỉnh... nếu không thì... ừm... con trai... con ngoan..."

"Mẹ kiếp...đụ mẹ...nhanh...dùng cặc của mẹ và tiếp tục...tiếp tục...đụ mẹ..."

…………

Một loạt tiếng rên rỉ du dương, lại hòa cùng hơi thở nặng nề, tuôn ra từ đôi môi đỏ mọng thon dài đang đóng mở đầy dục vọng của người mẹ. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ đầy dục vọng sâu sắc của mẹ, cảm nhận được tư thế dâm đãng và dâm đãng của mẹ, tôi cũng có cảm giác muốn xuất tinh mạnh mẽ. Tôi ngay lập tức thở hổn hển, và với vòng eo khỏe khoắn và mạnh mẽ đó di chuyển qua lại nhanh chóng và dữ dội, con cặc to, cứng và nóng của tôi bắt đầu đẩy và khuấy động một cách thô bạo và điên cuồng hơn vào âm hộ dính đầy lông mu dày của mẹ tôi. 

Trong quá trình đó, đôi bàn tay hơi thô ráp đó càng ngày càng vuốt ve, nhào nặn tất cả những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể màu lúa mì gợi cảm của mẹ cô, thậm chí còn tát vào bộ ngực đầy đặn và đôi chân thon thả của mẹ cô bị trói bởi dây treo và tất đen. 

Và với sự hợp tác nỗ lực của tôi, chỉ khoảng hai mươi giây trôi qua, mẹ tôi, người có thân hình gợi cảm với những đường cong cường điệu đang vặn vẹo và lắc lư như điên, đột nhiên sững người. 

"Ờ..."

Khoảnh khắc tiếp theo, dù cô đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng cô vẫn có thể nghe thấy tiếng rên rỉ đầy dục vọng và hưng phấn ẩn chứa trong đó. Nó đột nhiên tuôn ra từ hai đôi môi thon dài đỏ mọng của mẹ cô đang bị bàn tay phải nắm đấm chặn lại. 

Dòng chất lỏng nhớp nháp toát ra khí chất dâm đãng sâu thẳm, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ càng đỏ bừng, thân hình mảnh mai gợi cảm của mẹ bỗng run lên dữ dội như bị điện giật, phun ra như thủy triều từ âm hộ nhớp nháp của mẹ bị con cặc to và cứng của tôi mở ra một cách cường điệu. 

"Cảm giác thật dễ chịu...Mẹ cảm thấy thật dễ chịu...thật thoải mái..."

Cảm nhận được khoái cảm nhục dục ngày càng mãnh liệt mà dịch âm đạo của mẹ đang rửa sạch khỏi con cặc to lớn của tôi, tôi đột nhiên ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng gầm khoái cảm trầm thấp. 

Sau đó, đôi bàn tay hơi thô ráp của tôi đột nhiên ấn ngày càng mạnh vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Sau đó tôi lại đẩy mạnh con cặc khổng lồ của mình và bóp mở lỗ tử cung sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi. Sau khi vào tử cung của mẹ, với vài cơn run rẩy không thể kiểm soát của con cặc, tôi đổ thẳng những dòng tinh dịch đục màu trắng đục vào tử cung mẹ đang đạt cực khoái. 

Một lúc sau, mẹ tôi cuối cùng cũng thoát khỏi cơn cực khoái tưởng chừng như mãnh liệt hơn ở nhà. Sau khi từ từ đứng dậy, cô lại dùng quả trứng rung đã lấy ra từ âm hộ nhớp nháp rồi nhét lại vào âm hộ, nơi mà lớp lông mu đen dày đã tràn ra một lượng lớn tinh dịch màu trắng và tinh dịch dính, khiến nó trông lộn xộn. 

Sau đó, trong khi quỳ gối một cách dâm đãng, anh ta dùng cái lưỡi mềm mại và dẻo dai của mình để tham lam lau sạch tinh dịch dính trên con cặc to lớn của tôi. 

Ngay sau đó, người mẹ với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, lộ ra vẻ mặt càng ngày càng dâm đãng, rồi lại dùng chiếc lưỡi mềm mại mềm mại liếm đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm của mình, đồng thời khéo léo mặc lại bộ quần áo đã cởi ra trước đó. 

Cùng lúc đó, cô ấy thủ thỉ với tôi với giọng điệu có chút chiều chuộng và khó chịu, "Được rồi, có ý kiến ​​gì khác hãy nói sau. Cuộc họp thể thao sắp bắt đầu rồi, chúng ta hãy nhanh chóng đến đó."

Mặc dù lần này tôi chỉ xuất tinh một lần và vẫn còn một số cảm xúc chưa trọn vẹn, nhưng tôi biết rằng nó liên quan đến những vấn đề mang tính nguyên tắc và mẹ tôi sẽ không để tôi làm điều gì sai trái. 

Vì vậy, tôi chỉ dùng tay vuốt ve cơ thể màu lúa mì gợi cảm của mẹ vài lần khi mẹ đang mặc quần áo. Tôi còn dùng tinh dịch lốm đốm trên bộ lông mu đen bù xù của mẹ rồi bôi lên khắp cơ thể mẹ để vạch vài đường nét đầy dục vọng. 

Sau đó, với một số suy nghĩ còn dang dở và một số kỳ vọng, tôi theo mẹ lao về phía nhà thi đấu, nơi diễn ra đại hội thể thao. 

Trường cấp hai tôi đang theo học là một trường trung học quý tộc. Trường không chỉ quy tụ số lượng lớn giáo viên và nguồn lực giảng dạy cực kỳ chất lượng mà còn tổ chức đại hội thể thao trước kỳ nghỉ đông, hè hàng năm nhằm tạo điều kiện cho khoảng 1.800 học sinh của trường phát triển toàn diện. Vì vậy, trường trung học cơ sở được xây dựng bởi hàng chục doanh nhân nổi tiếng gần đó. Nó không chỉ có mái vòm bằng hợp kim có thể đóng mở mà còn có một phòng tập thể dục có sức chứa hơn 10.000 người. Nó rất sang trọng. 

Ngay cả khi một số trường học gần đó tổ chức các cuộc thi đấu thể thao, đôi khi họ cũng thuê phòng tập thể dục được xây dựng sang trọng và trang bị đầy đủ này.

Do sự chậm trễ do xe rung lắc và hành động gây rối của tôi trong khi mẹ đang thay quần áo nên thực tế khi tôi và mẹ đến nơi, hiệu trưởng của trường đã bắt đầu giảng bài trên bục của nhà thi đấu. Học sinh ba mươi lớp trong ba lớp của trường đã xếp thành ba mươi hình vuông ngay ngắn, và đội hình học sinh lớp ba đã bắt đầu rời đi. Nói đúng ra là tôi đã đến muộn.

Tuy nhiên, với mẹ tôi là giáo viên thể dục thì chuyện nhỏ này không hề có vấn đề gì. Thấy các em lớp 1 phải mất một lúc nữa mới đến lượt, ánh mắt tôi lập tức hướng về người mẹ bên cạnh. Ngay cả bộ đồ thể thao màu trắng cũng không thể che giấu được bộ ngực đầy đặn của cô. Một sự thôi thúc và thèm muốn ngày càng mãnh liệt cũng dâng lên từ mắt tôi lần nữa.

"Ngươi, ta thật sự không có cách nào đối với ngươi, mẹ có thể giúp ngươi một lần." 

Mẹ tôi nhìn tôi, hơi thở đột nhiên trở nên nặng nề, và chỉ trầm ngâm một lúc. Sau đó, mẹ tôi, người cũng không hài lòng về vụ va chạm ô tô trước đó, mỉm cười nói với tôi.

Sau đó, mẹ tôi chỉ thì thầm vài câu với cô chủ nhiệm lớp chúng tôi, rồi với nụ cười ngày càng duyên trên khuôn mặt xinh xắn, mẹ kéo tôi thẳng đến một góc khuất bên hông nhà thi đấu. Thậm chí, khi đang đi bộ, cô còn lén sử dụng điều khiển từ xa của máy rung trong túi để liên tục điều chỉnh tần số rung của chiếc lồn dính chặt và chiếc máy rung nhét trong lỗ đít chật hẹp của mình. Cô thì thầm: "Mẹ đã lo lắng như vậy nên con sẽ không giấu mẹ. Điều bất ngờ lần này là trong hai ngày này, mẹ có thể tùy ý phục vụ mẹ, bị mẹ chơi đùa cưỡng hiếp. Nhưng mẹ phải hứa không làm chậm trễ công việc hoặc ảnh hưởng đến công việc của mẹ. Đây cũng là đánh giá dành cho con. Nếu con làm tốt, mẹ sẽ tin tưởng vào khả năng phán đoán và khả năng tự chủ của con. Sau này, mẹ có thể mở ra cho con nhiều cách chơi hơn, cho con biết giữa nam và nữ có bao nhiêu niềm vui."

"Thật sự..., cảm ơn mẹ, mẹ thật tốt bụng."

Nghe mẹ nói xong, tôi cũng không thèm quan tâm lúc này sân chơi có vô số người, trực tiếp ôm mẹ, dùng chân hôn lên mép trên bộ ngực đầy đặn của mẹ. Đồng thời, tôi dùng tay phải vỗ thật mạnh vào cặp mông đầy đặn và đầy đặn của mẹ.

Hành động này của tôi thực ra là quá đáng, nhưng tuổi tác hiện tại của tôi và mối quan hệ mẹ con với mẹ đã trở thành một vỏ bọc rất tốt, sẽ không khiến người ngoài cảm thấy kỳ lạ. Hơn nữa, mẹ tôi kỳ thực rất hứng thú với chuyện này nên mẹ chỉ nhìn tôi với đôi mắt đẹp có chút oán hận và ghen tị, rồi tiếp tục kéo tôi về phía cửa sổ trong góc nhà thi đấu có tấm che mưa nhô ra. 

Chẳng mấy chốc tôi đã đến dưới tấm che mưa như tôi mong đợi. Mẹ tôi chỉ liếc nhìn xung quanh vài lần nữa. Thấy không có ai ở đó, cô cúi xuống đôi chân dài xinh đẹp được quấn trong tất đen và mặc bộ đồ thể thao màu trắng, trực tiếp quỳ xuống đất, bên dưới gần như là cỏ khô. Cô ấy khéo léo đưa tay kéo khóa chiếc quần âu tối màu của tôi xuống. 

Đồng thời, cô ấy rên rỉ với tôi bằng một giọng đầy dục vọng và khiêu khích: "Thời gian eo hẹp, anh phải học cách thư giãn, đừng cố tình kìm nén và xuất tinh đúng lúc khi cảm nhận được, để có thể đạt được khoái cảm và khoái cảm tối đa, anh biết không?"

Nghe mẹ nói xong, tôi không khỏi lo lắng hỏi: “Mẹ, mẹ có thấy khó chịu không?”

Mẹ không khỏi mỉm cười khi nghe điều này, rồi lại nói với tôi: “Mẹ đừng lo lắng. Chỉ cần con vui, mẹ tự nhiên sẽ có được khoái cảm và sự thoải mái mà mẹ mong muốn. Và con không nên cảm thấy xấu hổ khi xuất tinh trong thời gian ngắn. Khả năng kiểm soát thời gian bằng cách kéo dài hoặc rút ngắn tùy theo tình huống là dấu hiệu cho thấy khả năng tình dục mạnh mẽ của người đàn ông”.

Sau đó, không đợi tôi nói thêm lời nào, cái đầu xinh đẹp lắc qua lắc lại, bắt đầu dùng đôi môi mỏng đỏ mọng đang mở rộng đó để nuốt chửng con cặc to lớn và cứng rắn của tôi. Chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng cũng khéo léo liếm và gãi con cặc khổng lồ của tôi với nhiệt độ rực lửa trong lần nuốt và mút tham lam này. 

"Ờ..."

Cảm nhận được khoái cảm dâm đãng mạnh mẽ liên tục phát ra từ con cặc to và cứng của tôi trong suốt quá trình phục vụ bằng miệng của mẹ tôi, những gì tôi muốn nói ngay lập tức biến thành một tiếng rên rỉ trầm chứa đầy khoái cảm dâm đãng sâu sắc. 

Sau đó, tôi di chuyển vòng eo rắn chắc và rắn chắc của mình qua lại, bắt đầu phối hợp với động tác của mẹ, đẩy và khuấy mạnh hơn vào khuôn miệng ấm áp, cổ họng căng cứng và thực quản hẹp của mẹ.

Đôi tay tôi có lúc hào hứng vuốt ve, nhào nặn khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng của mẹ, mái tóc đen che đầu, bờ vai gợi cảm sắc như dao. Sau đó tôi lấy chiếc điều khiển từ xa giấu trong túi ra và thường xuyên điều chỉnh tần số rung của quả trứng rung to bằng quả trứng nhét vào lồn và lỗ đít của mẹ tôi. 

"Ờ... ờ... ừ... ừ... ừ..."

Dưới sự kích thích từ hành động của tôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ tôi lập tức lộ ra vẻ dâm đãng và trụy lạc ngày càng quyến rũ, vô số cơ bắp run rẩy. Một loạt tiếng rên rỉ và tiếng nức nở mơ hồ và bị kìm nén ngày càng phát ra từ cô. Con cặc to lớn của tôi hết lần này đến lần khác tràn ra từ cổ họng căng ra, lòng bàn tay mềm mại thanh tú, theo sự thôi thúc và ham muốn dâm ô đang dâng trào trong cơ thể cô, hưng phấn nhào nặn và bóp chặt bộ ngực béo ngậy được bọc trong bộ đồ thể thao của chính mình. 

“Điều sắp đến là phalanx của Lớp 2 và Lớp 3… Thứ chúng ta sắp thấy là phalanx của Lớp 2 và 6… Phalanx của Lớp 9 và Lớp 2 đang dần dần tiến về phía bục giảng…”

Từ những chiếc loa phóng thanh phía trên nhà thi đấu, những giọng nói trong trẻo liên tục phát đi tình hình trong nhà thi đấu, nhắc nhở tôi rằng thời gian không còn nhiều. 

Vì vậy, sau khi cảm nhận rõ ràng động tác của mẹ ngày càng mãnh liệt, thậm chí tôi còn bắt đầu thường xuyên dùng cả hai tay để nhào nặn và xoa bóp gốc cặc và cặp tinh hoàn, trên mặt tôi lập tức lộ ra vẻ hưng phấn. Khi eo tôi nâng lên hạ xuống, tôi đẩy và khuấy động một cách thô bạo và quyết liệt hơn giữa đôi môi đỏ mọng thon gọn của mẹ, khiến chiếc cổ hồng hào xinh đẹp của mẹ càng lúc càng phình ra quá mức. 

Sau đó, khi lớp một và lớp hai trung học đã bước qua bục giảng, tôi, học sinh lớp một và lớp bảy trung học, cuối cùng gầm nhẹ rút con cặc to lớn của mình ra khỏi cổ họng mẹ, và những dòng tinh dịch đục trắng phun ra trên khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của mẹ tôi. 

Giây tiếp theo, biết thời gian không còn nhiều, tôi chỉ nhanh chóng đút con cặc còn chút tinh dịch vào háng rồi nói với mẹ: “Mẹ... con đi trước, lát nữa con sẽ tìm mẹ”.

Sau đó, tôi vội vã chạy về phía quảng trường nơi lớp tôi đang ở.

Cuối cùng, tôi phải mất khoảng mười phút mới theo được đội hình của lớp và đi bộ quanh đường vòng trong phòng tập thể dục. Sau đó tôi được tham gia lễ chào cờ cùng toàn thể thầy cô và học sinh trong trường. 

Sau đó, khi tất cả học sinh đều đang đi về phía khán đài của nhà thi đấu, các em lại rời lớp và theo mẹ đến bậc thềm của nhà thi đấu dẫn lên khán đài phía trên. 

"Mẹ..., vừa rồi trên bục giảng trông mẹ thật quyến rũ, con nóng lòng muốn đụ mẹ chết mất."

Với sự thôi thúc ham muốn thiếu kiên nhẫn trên khuôn mặt, tôi thì thầm với mẹ, và tôi nóng lòng muốn giúp mẹ cởi quần áo ở phần dưới cơ thể. 

Nhìn thấy điều này, mẹ tôi dường như biết được dục vọng mãnh liệt trong cơ thể tôi cũng như sự hưng phấn, hưng phấn trong bầu không khí đặc biệt này. Cơ thể màu lúa mì gợi cảm chủ động di chuyển, giúp tôi cởi bộ đồ thể thao bên ngoài dễ dàng hơn, đồng thời giọng điệu của cô ấy thì thầm với tôi với một chút nũng nịu, "Nhìn dáng vẻ lo lắng của con, trên đời không có người đàn ông nào tệ hơn con. Nhanh lên, sự kiện đầu tiên của cuộc họp thể thao này là cuộc thi chạy đường dài của các giáo viên. Mẹ nằm ở nhóm thứ năm. Mẹ có thể cho con nhiều nhất là mười phút."

"Hehe..."

Nghe mẹ trêu, tôi ngượng ngùng cười với mẹ. Tuy nhiên, biết lần này mình không còn nhiều thời gian nên tôi không dám lãng phí thêm thời gian nữa. Tôi ôm lấy vòng eo săn chắc đầy sức đàn hồi và sức mạnh đáng kinh ngạc của mẹ bằng cả hai tay. Con cặc to và cứng lao về phía trước bằng eo tôi và đâm vào âm hộ dính đầy lông mu dày của mẹ tôi. 

Vì cầu thang chật kín giáo viên và học sinh đã leo lên khán đài nên tôi và mẹ không dám gây ra quá nhiều tiếng động. Tuy nhiên, chính vì điều này mà tôi và mẹ cũng cảm thấy ngày càng háo hức và phấn khích. 

Thế là mẹ tôi chỉ mất có bảy phút để nhét ống tay áo vào miệng. Khi cơ thể gợi cảm màu lúa mì của cô đột nhiên run rẩy ngày càng mãnh liệt, cô đạt đến cao trào. Gần như cùng lúc đó, khi tinh dịch tiếp tục phun ra khỏi âm đạo của mẹ, tôi lại xuất những dòng tinh dịch màu trắng đục vào tử cung mẹ. 

"Được rồi... Mẹ đi rồi... Hãy nhớ lời mẹ nói... Tình huống hai ngày nay rất đặc biệt... Con phải học cách hợp tác... và đó cũng là một khảo nghiệm đối với con... Đừng để mẹ thất vọng..."

Sau khi vừa mới hồi phục lại khoái cảm cực khoái, mẹ tôi chỉ dùng ngón giữa mảnh khảnh và ngón trỏ của bàn tay phải bôi thứ tinh dịch đục tràn ra từ âm hộ của mẹ lên đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm và chiếc lưỡi dẻo thè ra ngoài. Sau đó cô ấy mỉm cười nói với tôi, nhanh chóng mặc bộ đồ thể thao mà cô ấy đã cởi ra trước đó rồi nhanh chóng rời đi. 

Mặc dù một lần nữa tôi có cảm giác nội dung còn dang dở, nhưng đồng thời tôi cũng thực sự trải qua một cảm giác hưng phấn và khoái cảm kỳ lạ hoàn toàn khác với trước đây tôi có thể trút giận hàng giờ đồng hồ. 

Vì vậy, sau khi hít một hơi thật sâu, trước tiên tôi dùng khăn ướt mà mẹ ném cho tôi trước khi rời đi, lau nhanh con cặc dính tinh dịch của tôi vài lần, rồi bước ra khỏi góc khuất này. 

Và sau khi bước đến khán đài nơi tôi tọa lạc, tôi nhìn thấy mẹ tôi, người giống như một con chó cái đang động dục, đang phục vụ chính con trai bà một cách thèm khát, đang bừa bãi cưỡng hiếp cái lồn nhớp nháp của bà. Thân hình màu lúa mì gợi cảm của cô ấy mặc áo yếm màu xám và quần đùi đen, cô ấy đang phi nước đại trên đường đua với tư thế duyên dáng. 

Thời gian trôi qua chậm rãi như vậy, ngày trôi qua thật nhanh. Hôm nay mẹ chạy bộ nghỉ ngơi uống nước, tôi xoa bóp cơ thể mẹ, tránh ánh mắt của người ngoài, để mẹ dùng bộ ngực đầy đặn và béo của mình để thực hiện động tác ngực cho tôi. Tôi còn cho cô ấy dính tinh trùng vào ngực và đi lên nhận huy chương vàng chạy đường dài. 

Ăn cơm xong vào buổi trưa, trong khu rừng phía sau một gò đất nhỏ trong trường, tôi bảo mẹ quỳ xuống và bò trên một tảng đá xanh bằng phẳng. Trong tư thế doggy, tôi thay phiên nhau ra vào âm hộ nhớp nháp và lỗ đít chật cứng của mẹ trong ba mươi phút, khiến mẹ tôi lên đỉnh hai lần. Tôi cũng xuất tinh một lần nữa vào âm hộ nhớp nháp của mẹ tôi.

Khoảng ba giờ chiều, khi các học sinh khác đang thi đấu nhảy xa, cậu bế mẹ lẻn vào văn phòng nơi không có người ngoài. Anh ta nằm sấp, đặt tay lên bàn trước mặt và cưỡng hiếp cô lần nữa. 

Ngay cả khi giúp mẹ xách một số dụng cụ thể thao vào nhà kho, tôi cũng lợi dụng khoảng trống khi những người khác đang rời đi và yêu cầu mẹ dùng đôi chân thanh tú quấn trong chiếc tất đen của mình để thực hiện động tác footjob cho tôi trong nhà kho. Tôi cũng đích thân dùng ngón tay cạo sạch lớp tinh dịch trắng đục trên đôi chân mảnh khảnh của mẹ, trông giống như một tác phẩm nghệ thuật, rồi đưa vào miệng mẹ. 

Vì vậy, khi về đến nhà vào buổi tối, tôi nhớ lại trải nghiệm tựa như giấc mơ mà tôi có ngày hôm nay. Dù đã xuất tinh mấy lần nhưng tôi cũng không nhịn được khi mẹ mặc bộ đồ lót thỏ con gợi cảm và đeo chiếc tạp dề trong suốt có viền ren đen đi nấu ăn. Ở phía sau cô ấy, tôi hào hứng sử dụng dương vật to và chắc chắn của mình. Con cặc bắt chước những cảnh trong video mẹ cho xem mấy hôm nay, kết hợp với cây cán bột, cà tím dài, cán thìa gỗ và những thứ khác trong bếp tưởng chừng như không liên quan đến dâm ô, cưỡng hiếp âm hộ nhớp nháp của mẹ và cái lỗ đít chật hẹp nhưng đàn hồi đằng sau, đưa mẹ tôi lên thêm ba lần cao trào nữa. 

Sau đó, tôi vội vàng ăn xong bữa tối và vật lộn trên giường với mẹ suốt hai tiếng đồng hồ. Cuối cùng, với sự mệt mỏi và thỏa mãn không thể che giấu trên khuôn mặt, tôi ôm mẹ và ngủ thiếp đi. 

Sau một giấc ngủ ngon, một ngày mới lại đến. Mặc dù ngày hôm qua tôi xuất tinh rất nhiều do bị mẹ dụ dỗ nhưng những ngày gần đây tôi vẫn tập thể dục thường xuyên theo yêu cầu của mẹ và thường xuyên nhận được các loại thực phẩm bồi bổ dược liệu do mẹ nấu. Tôi không những không cảm thấy khó chịu chút nào mà còn cảm thấy sảng khoái hơn. 

Vì vậy, thấy hôm nay tôi dậy sớm hơn hôm qua, mẹ tôi vẫn mặc bộ đồ lót Shikushui màu tím và đôi tất màu tím đậm mà tối qua tôi đã yêu cầu mang vào. Cô ấy đang nói chuyện điện thoại với bố tôi. Dưới sự khiêu khích của anh ta, cô thỉnh thoảng gọi điện thoại cho người cha là một kẻ cắm sừng vô dụng, đồng thời nói qua điện thoại với người cha rằng cô đang bị đứa con trai yêu quý của mình cưỡng hiếp, thậm chí còn cố tình phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Tôi không khỏi đột ngột xoay người, đè nén cơ thể gợi cảm và thanh tú của mẹ bằng những đường cong cường điệu, vươn tay đặt đôi chân thon thả của mẹ trong chiếc tất màu tím sẫm lên vai tôi, rồi trực tiếp dùng con cặc to và cứng để xâm nhập vào âm hộ nhớp nháp của mẹ tôi đang nói chuyện điện thoại với bố tôi. 

Khi cặc tôi được đưa vào, mẹ tôi cố tình phát ra một tiếng rên ngày càng kéo dài và dâm đãng, rồi khi đôi môi đỏ mọng mỏng manh gợi cảm đó mở ra rồi khép lại, bà lại phát ra một tiếng rên rỉ càng dâm dục hơn. 

Đồng thời, cô ấy nói đi nói lại với bố ở đầu dây bên kia với giọng càng ngày càng dâm ô rằng cô ấy đang bị chính con trai tôi cưỡng hiếp, bị hắn kéo đi cưỡng hiếp cô ấy ở hành lang, rồi cưỡng hiếp cô ấy trong phòng ngủ trước ảnh cưới. Và điều này không chỉ diễn ra ngày hôm nay, mỗi khi bố cô rời đi, cô sẽ trở thành bồn cầu tinh dịch và cốc máy bay của người khác. 

Tuy nhiên, với điềm báo từ lần trò chuyện trước, lời kể nửa thật nửa giả của mẹ không những không khiến bố nghi ngờ mà còn khiến bố hưng phấn và xuất tinh hai lần trong ba phút. 

"Vợ ơi, cảm giác thật tuyệt. Cảm giác còn thú vị hơn cả việc làm tình với em."

"Đi đi, lão chồng vô dụng, bây giờ nghe thấy con trai bị ngươi làm tình mới hưng phấn. Bình thường ngươi làm chuyện đó với ta cũng không thể cương cứng được... Ta nghĩ ngươi về tới vẫn sẽ nhìn con trai ngươi và ta đụ ta, nên cứ ở bên cạnh thủ dâm đi."

“Này, thực xin lỗi vợ, anh không thể cương cứng được nữa nên mới chết như thế này.”

Sau khi nghe tin bố tôi cúp máy sau khi xuất tinh hai lần, con cặc của ông không thể cứng được nữa, mẹ tôi không khỏi chửi rủa trong thất vọng, rồi mẹ cũng được hưởng hai lần cực khoái liên tiếp dưới con cặc to và cứng của tôi. Tôi để tinh dịch của mình đổ vào tử cung cô ấy, sau đó tinh dịch từ từ tràn ra khỏi lồn được bao phủ bởi lông mu dày, tinh dịch trắng đục dính trên lông mu, bôi dâm ô lên cơ thể màu lúa mì gợi cảm của cô ấy. 

Sau đó, mẹ tôi từ từ thay bộ quần áo mẹ thường mặc khi đi làm, vừa giục tôi dậy nhanh. 

Sau đó, trước sự cầu xin của tôi, mẹ tôi thấy hôm nay trời còn sớm nên đã dùng đôi bàn tay trần mềm mại và thanh tú của mình xoa bóp cặc tôi và cho tôi xuất những dòng tinh dịch màu trắng vào bát cháo bát bảo mà bà gọi trước mặt tôi. , uống món cháo bát bảo mà tôi được yêu cầu thêm vào một ngụm, rồi cô ấy trợn mắt nhìn tôi với đôi mắt đẹp nửa thật nửa giả, rồi sau khi dọn dẹp đơn giản, cô ấy lại kéo tôi đến trường nơi đang tổ chức Đại hội thể thao mùa đông. 

Sau một hồi trì hoãn, lúc chúng tôi đến trường thì đã là 8 giờ 20, cuộc thi bắn súng đã đi được nửa chặng đường. 

Nếu tôi là một nửa số học sinh, dù lúc này tôi không có mặt trong lớp cũng sẽ bị chê vì đi muộn. Tuy nhiên, vì mẹ tôi là giáo viên thể dục nên tôi có thể lấy lý do là đang giúp mẹ mà không bị giáo viên chê trách. 

Vì vậy, khi nhìn thấy trò chơi đã bắt đầu, tôi không những không vội mà còn nhìn mẹ ở bên cạnh. Người mẹ từng trải nhìn thấy ánh mắt đầy dục vọng của tôi và hiểu ngay ý tôi. Với nụ cười ngày càng quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng đỏ, cô ấy nhẹ nhàng giơ tay lên và gật đầu trên đầu tôi. 

Sau đó, cô ấy cười một cách quyến rũ và nói với tôi: "Mẹ ơi, sao con không biết trước đây mẹ lại dâm đãng như vậy? Nếu không có tài năng và năng lực của con, nếu con là một người phụ nữ khác, con sẽ bị mẹ tra tấn đến chết."

“Mẹ ơi, mẹ không thích điều này ở con trai mình sao?”

Nghe mẹ tôi nói xong, mẹ trầm giọng đáp lại, khiến mẹ nhìn tôi với vẻ mặt ủ rũ nửa nghiêm túc trên khuôn mặt xinh đẹp, rồi trợn mắt nhìn tôi với một tiếng khịt mũi nhẹ. 

Sau đó, mẹ lại nói với tôi: “Mặc dù mẹ đã thỏa thuận với con nhưng bây giờ thì không thể được. Để kiểm tra hiệu quả của buổi tập thể dục gần đây của con, mẹ mẹ đã đăng ký cho con tham gia cuộc đua cự ly dài hai nghìn mét nam. Cuộc thi nhóm nghiệp dư sẽ sớm bắt đầu nên con phải chuẩn bị thật tốt. Nếu kết quả tốt, mẹ sẽ cho con một bất ngờ lớn hơn.”

"Bất ngờ..."

Tôi không khỏi rên rỉ trong lòng, rồi nghĩ đến từng điều bất ngờ mà mẹ tôi đã nói trong mấy tháng qua, điều đó thực sự khiến tôi cảm thấy rất phấn khích và hạnh phúc, chưa bao giờ làm tôi thất vọng. Vẻ mặt tôi không khỏi lộ rõ ​​sự mong đợi và phấn khích. 

"Con đang chuẩn bị đây. Con sẽ không làm mẹ thất vọng đâu mẹ ạ."

Khi đôi môi bốc lửa đó mở ra và khép lại nhanh chóng, tôi nhanh chóng nói điều gì đó với mẹ, rồi chạy về phía nơi chuẩn bị cho cuộc thi chạy đường dài nghiệp dư. 

Sử dụng phòng thay đồ tạm bợ, tôi nhanh chóng thay chiếc quần đùi thể thao mà mẹ đưa cho, rồi đợi khoảng ba bốn phút. Cuộc thi chạy đường dài của nhóm nghiệp dư chính thức bắt đầu. Với sự cám dỗ trước đó của mẹ tôi, ngay khi tiếng súng xuất phát vang lên, máu tôi đã sôi lên, tôi lập tức phi nước đại về phía trước. 

Cùng lúc đó, trước khi trận đấu bắt đầu, mẹ tôi đã cởi bỏ bộ đồ thể thao bên ngoài, chỉ để lại chiếc áo yếm trắng, quần đùi đen và một đôi tất đen, đến bên tôi và lao về phía tôi.

Kiểu chạy kèm theo này thực ra rất phổ biến. Là giáo viên thể dục, mẹ tôi có lợi thế về chiều cao và thể lực so với nhóm học sinh cấp 2 chúng tôi, những người thậm chí còn chưa phải là học sinh thể dục. Vì vậy, trong hoàn cảnh bình thường, tuy việc đồng hành suốt quãng đường sẽ không phải là một việc dễ dàng nhưng chắc chắn sẽ không khó khăn.

Nhưng lần này, sau khi mẹ cùng tôi chạy hai vòng rưỡi, tức là khoảng một nghìn mét, tôi mơ hồ nhận ra bước đi của mẹ có vẻ hơi bất thường. 

"Mẹ không thể ở bên con được nữa, sau này con có thể cố gắng hết sức. Hãy nhớ lời mẹ đã hứa với con."

Thấy xung quanh không có ai, mẹ thì thầm với tôi bằng giọng thở hổn hển trước khi tôi kịp hỏi. 

"Sao vậy mẹ, mẹ có thấy khó chịu không?"

Nghe mẹ nói, lòng tôi lập tức nâng lên, tôi nhanh chóng hỏi mẹ bất chấp việc tôi vẫn đang thi đấu.

"Bây giờ là trò chơi, đừng để bị phân tâm." 

Mẹ hình như thấy tốc độ của tôi chậm lại trong lúc nói chuyện, liền lại nói với tôi rồi giải thích: “Không phải vì tối qua và sáng nay con xuất tinh quá nhiều trong người mẹ đâu. Dù mẹ có đặt máy rung nhưng tinh dịch trong tử cung vẫn rỉ ra ngoài. Mẹ phải xử lý đi.”

Sau khi nghe lời mẹ nói, nỗi lo lắng trong lòng tôi lập tức biến mất, tôi trầm giọng nói với giọng thở hổn hển của mình: “Mẹ ơi, con muốn mẹ uống chúng. Con thích, con thích mà mẹ.”

Sau đó, khi nhìn thấy có người đi ngang qua mình trong quá trình đó, tôi lập tức gầm lên một tiếng trầm thấp khác bất chấp phản ứng của mẹ tôi, và lao về phía trước ngày càng mạnh hơn.

Tuy người có thân hình cường tráng không nhất thiết phải có năng lực con người cường tráng, nhưng bản thân năng lực tình dục vượt trội cũng có nghĩa là cơ thể phải rất cường tráng. Cộng với sự hướng dẫn riêng của mẹ tôi, một chuyên gia thể dục và giáo viên thể dục, dù nếu xếp vào nhóm chuyên nghiệp so với những học sinh chuyên thể thao thì tôi cũng chỉ xếp ở mức trung bình trở lên. Nhưng ở nhóm nghiệp dư, khả năng của tôi chắc chắn rất xuất sắc nên sau khi tập luyện chăm chỉ, không có gì đáng ngạc nhiên khi tôi chỉ kém vị trí thứ hai một mét và giành được vị trí thứ ba trong cuộc thi chạy đường dài này với năm mươi học sinh đăng ký, và tôi là học sinh năm nhất trung học duy nhất trong ba người. 

Vừa thở hổn hển, tôi vừa chạy vòng quanh sân hơn 100 mét. Tôi đưa tay nhận lấy cốc nước khoáng được người nào đó đưa cho, nhấp vài ngụm rồi đi về phía bục giảng trước mặt, nơi được coi là bục giảng, dưới con mắt ghen tị và ngưỡng mộ của nhiều người. 

Nghĩa là, sau khi ba người chúng tôi lên diễn đàn, khoảng ba phút sau, người mẹ đi xử lý tinh dịch tràn ra từ tử cung cũng quay lại diễn đàn cùng hai cô gái cầm trên tay huy chương và bằng khen. 

Đầu tiên, tôi treo huy chương quanh cổ những người đoạt giải nhất và nhì và trao giấy chứng nhận cho họ. Sau đó mẹ tôi bước đến chỗ tôi với vẻ mặt ngày càng dâm đãng trên khuôn mặt xinh đẹp của bà. 

Hình như cũng là một ca phẫu thuật, nhưng sau khi động viên xong, mẹ tôi hơi nghiêng người sang nói nhỏ vào tai tôi: “Mẹ đã làm tất cả những gì con nói, nhưng mẹ rất thích kết quả hiện tại của con. Mẹ sẽ làm con ngạc nhiên ở phòng thứ ba của phòng tập thể dục nam. Con lén đến đó đợi. Mẹ sẽ đến ngay thôi.”

"Ờ..."

Dù không biết mẹ đang chú ý đến điều gì nhưng ham muốn trong cơ thể tôi bắt đầu từ từ dâng lên chỉ khi nghe giọng nói đầy dục vọng và khiêu khích của mẹ. Tôi lập tức đáp lại với vẻ mặt phấn khích, sau khi bước xuống, tôi trò chuyện ngắn gọn với ba người bạn thân của mình rồi đi thẳng về phía nhà vệ sinh công cộng mà mẹ tôi đã nhắc đến.

Tôi không bị buộc phải chờ đợi quá lâu. Sau khi tôi bước vào căn phòng mà mẹ tôi đang nói khi không có ai ở đó, chưa đầy ba phút sau, mẹ tôi cũng bước vào căn phòng mà tôi đang ở, nơi chỉ có diện tích chỉ hơn một mét vuông, và khóa chặt hoàn toàn cánh cửa gỗ kiên cố cách đó ba centimet. 

"Con ngoan, chờ một chút, hôm nay con biểu diễn rất tốt, mẹ rất vui, mẹ tạm thời không có việc gì làm, bây giờ mẹ có thể cho con một tiếng rưỡi để tận hưởng sự phục vụ của mẹ ở đây. Con có thích phần thưởng này không?"

Tôi đưa tay trải một miếng màng nhựa xuống đất cạnh bồn cầu. Mẹ tôi, với khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm cùng vẻ mặt dâm đãng, dâm đãng, mỉm cười thì thầm với tôi bằng giọng càng ngày càng dai dẳng và dâm đãng. 

Đồng thời, cô ấy cởi bỏ chiếc áo vest thể thao màu trắng, quần thể thao cotton màu đen và những miếng dán đặc biệt mà cô ấy sẽ dán khi ra ngoài kể từ khi tôi xăm hình xăm của chính mình lên bụng cô ấy, từ cơ thể màu lúa mì gợi cảm của cô ấy. 

Tất cả những bộ phận quyến rũ trên cơ thể cô ấy cũng như phần bụng dưới mịn màng với đường viền áo ghi lê gợi cảm và hình xăm tử cung có khóa đồng ở giữa đều lộ ra trước mặt tôi. 

“Tất nhiên rồi mẹ ơi, mẹ sẽ luôn là món quà và phần thưởng tuyệt vời nhất trong trái tim con trai con.”

Sau khi nghe mẹ nói, tôi cởi hết quần áo ít ỏi trên người và lập tức phấn khích thì thầm với mẹ. 

Sau đó, tôi đưa tay ôm lấy mẹ, người không có gì che đậy thân hình khỏe mạnh, gợi cảm màu lúa mì của bà ngoại trừ một đôi tất sọc đen. Tôi cố hết sức kiễng chân lên, dùng đôi môi nóng bỏng hôn lên từng bầu ngực đầy đặn và đầy đặn của mẹ. 

Sau đó, tôi dùng lòng bàn tay hơi thô ráp của mình vuốt ve, xoa bóp tấm lưng ngọc mịn màng xinh đẹp, cặp mông săn chắc và đôi chân thon thả được bó bằng chiếc tất đen có dây đeo của mẹ. 

Trong khi vòng eo rắn chắc của tôi từ từ lắc lư qua lại, với hơi thở có phần gấp gáp, tôi dùng con cặc to và cứng của mình xoa qua lại trên đùi mẹ được quấn trong chiếc tất đen có dây đeo. 

"Hừm... ừm... con trai ngoan... con càng ngày càng mất kiên nhẫn... chẳng giống bố con chút nào... Nếu không phải khi sinh ra phân tích gien... mẹ đã nghĩ rằng bố con... không chỉ là một tên khốn bị cắm sừng nhỏ... mà... ông ấy còn là vật tế thần..."

Cảm nhận được chuyển động của tôi, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi lộ ra vẻ dâm đãng và quyến rũ. Đầu tiên, trong khi cơ thể gợi cảm của cô ấy đang vặn vẹo khó chịu, cô ấy thì thầm vào tai tôi bằng một giọng nói nhẹ nhàng xen lẫn hơi thở đầy dục vọng. 

Ngay sau đó, đôi bàn chân thanh tú đi trong đôi giày vải đế phẳng màu trắng chỉ tách rời trái phải, để cho hai đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen không đũng ở tư thế dang chân. Mẹ đẩy cơ thể màu lúa mì gợi cảm của mình về phía trước và tích cực hợp tác với các chuyển động của tôi. Với động tác này, con cặc to lớn với nhiệt độ bốc lửa của tôi đã bóp mở môi âm hộ dính đầy lông mu dày cũng như những lớp nếp gấp và thịt mềm bên trong, rồi thâm nhập vào lồn mẹ tôi, nơi vừa lấy ra một quả trứng rung lớn màu hồng trước khi mẹ ra. 

"Hmm... to quá... cứng quá... con trai, cặc của con... to thật..., mẹ thích lắm... làm con đĩ của con... nhà vệ sinh tinh dịch... nắp cặc... mẹ sướng thật..."

Khi cơ thể gợi cảm chợt run lên nhè nhẹ, mẹ tôi nghiêng người rên rỉ vào tai tôi với giọng nói ngày càng kéo dài, đầy dục vọng và hơi thở, khiến ham muốn vốn đang dâng lên trong cơ thể tôi trong phút chốc trở nên mãnh liệt và bạo liệt hơn. 

Ngay lập tức, không đợi tôi cử động, mẹ đặt tay lên vai tôi và bắt đầu vặn vẹo, lắc lư cơ thể gợi cảm của mẹ với những đường cong cường điệu trong khi thở hổn hển xen lẫn những tiếng rên rỉ nho nhỏ. 

"Mẹ kiếp...Mẹ...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật thoải mái...âm hộ của mẹ...ôm cặc của con...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật thoải mái...Con trai của mẹ cũng yêu mẹ...Con yêu mẹ nhiều hơn bố con..."

Cảm nhận được con cặc to lớn và cứng cáp, giữa sự vặn vẹo và đung đưa đầy dục vọng của mẹ tôi, cùng sự siết chặt và ma sát của vô số phần thịt mềm mại trong lồn của mẹ tôi, một khoái cảm dục vọng mãnh liệt được tạo ra. Tôi không thể không sử dụng nó với niềm khao khát cháy bỏng. Tôi thốt ra một giọng khàn khàn không thể giải thích được và thì thầm lại vào tai mẹ.

Sau đó, trong khi hơi thở của tôi dần trở nên nặng nề và nhanh hơn, tôi để con cặc to lớn của mình với nhiệt độ nóng rực đẩy vào và khuấy động trong lồn mẹ tôi, nơi được bao phủ bởi lông mu dày. 

Đồng thời, tôi dùng đôi bàn tay hơi thô ráp của mình để tham lam vuốt ve tấm lưng xinh đẹp mịn màng, cặp mông căng mọng săn chắc của mẹ, đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất đen có dây đeo cùng tất cả những bộ phận quyến rũ trên cơ thể màu lúa mì gợi cảm của mẹ. 

Trong lúc nhất thời, ngay cả tiếng bước chân thỉnh thoảng và tiếng nói thỉnh thoảng bên ngoài cũng biến thành một loại kích thích kỳ lạ. Trong khi tôi có chút lo lắng, tôi cũng cảm thấy một niềm khoái cảm dục vọng ngày càng mãnh liệt. 

Vì vậy, rõ ràng là tôi đã sẵn sàng nhịn lâu hơn nên tôi không thể không đẩy mạnh hơn và thô bạo con cặc to lớn của mình vào âm đạo luôn phóng đại của mẹ tôi. Tôi cũng dùng hai, ba ngón tay của cả hai tay để đẩy và khuấy ngày càng thường xuyên vào cái lỗ đít chật hẹp phía sau mẹ. Chỉ sau mười lăm phút, tôi không nhịn được mà đẩy eo về phía trước và bóp con cặc to lớn và khỏe mạnh một lần nữa. Tôi xuyên qua lỗ tử cung của mẹ và thâm nhập sâu vào tử cung của mẹ. Những dòng tinh dịch màu trắng đục, nhiệt độ nóng bức cũng đập vào thành tử cung của mẹ khiến cặc tôi run lên không thể kiểm soát. Mẹ tôi cũng vui mừng không kém, đạt cực khoái trong tích tắc. Trong sự run rẩy đột ngột của cơ thể màu lúa mì gợi cảm của cô ấy, nó giống như một cú điện giật, nó liên tục tuôn ra từ lỗ âm hộ đã được mở ra một cách cường điệu bởi con cặc to và cứng của tôi. 

Đôi môi mỏng đỏ mọng quyến rũ đó theo động tác cúi xuống hôn lên môi tôi một cách mãnh liệt nhưng vẫn mơ hồ phát ra những tiếng nức nở. May mắn thay, nơi này tương đối gần nhà thi đấu, rất nhiều âm thanh ồn ào liên tục truyền đến từ cửa sổ. Những tiếng nức nở trầm thấp và kìm nén của mẹ tôi không được những người vào nhà vệ sinh chú ý. 

Khoảng năm phút trôi qua như vậy, mẹ tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại được trước sự phóng thích đầy dục vọng dường như đã trở nên mãnh liệt và thú vị hơn do môi trường đặc biệt lúc này. 

Đôi mắt đẹp chuyển động đó, tràn ngập những làn sóng dục vọng ngày càng kéo dài, liếc nhìn tôi lần nữa, theo sau là thân hình gợi cảm màu lúa mì của mẹ tôi ngẫu nhiên vặn vẹo, trong buồng vệ sinh chật hẹp, mẹ tạo tư thế dang rộng đôi chân thon dài, thân trên nghiêng về phía trước, đôi bàn tay trần mềm mại thanh tú trực tiếp đỡ cánh cửa gỗ trước mặt. 

Cùng lúc đó, đôi môi đỏ mọng mỏng manh gợi cảm đó nhẹ nhàng mở ra khép lại, lại sử dụng giọng nói nhẹ nhàng cố ý hạ thấp nhưng vẫn tràn đầy dục vọng, rên rỉ với cô: "Con ngoan... tiếp đi... Mẹ biết con chắc chắn không vừa lòng... Vậy tiếp tục... tiếp tục dùng con cặc to lớn của con... đụ lồn mẹ..."

Tôi nghe lời mời của mẹ tôi lại tràn đầy ham muốn sâu sắc. Ham muốn trong cơ thể tôi không hề giảm bớt do xuất tinh. Thay vào đó, nó ngày càng tăng lên. Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn ngay lập tức. 

Bàn tay có phần thô ráp ấy lại tham lam chạm vào bộ phận nhạy cảm trên cơ thể gợi cảm của mẹ, tôi dùng ngón giữa và ngón trỏ của bàn tay phải nhúng những giọt chất lỏng dính và tinh dịch màu trắng tràn ra từ âm đạo của mẹ. Trong quá trình bôi khắp cơ thể mẹ, lần đầu tiên tôi nhìn về phía sau mẹ và thì thầm với mẹ: "Mẹ... mẹ thật tốt bụng. Con ơi, con rất thích mẹ, con rất thích mẹ."

Sau đó, khi cơ thể màu lúa mì gợi cảm của mẹ tôi khẽ run lên, một tiếng rên rõ ràng và mơ hồ thoát ra. Cô ấy lại đẩy eo về phía trước và nhét con cặc to lớn của tôi đang cọ xát giữa hai cái mông căng thẳng và đầy đặn của mẹ tôi vào cái lồn nhớp nháp của mẹ tôi, bên ngoài có lông mu dày màu đen. 

"Ờ..."

Dường như anh ta biết rằng ai đó có thể ra ngoài bất cứ lúc nào. Mặc dù trong phòng tắm này thỉnh thoảng vang lên âm thanh từ phòng tập thể dục bên ngoài, nhưng anh vẫn chỉ phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. 

Tuy nhiên, cơ thể gợi cảm màu lúa mì của người mẹ bỗng trở nên run rẩy dữ dội và vặn vẹo theo những tiếng thở hổn hển lớn, điều đó chứng tỏ sự thôi thúc và khao khát mạnh mẽ hơn trong lòng người mẹ lúc này. 

Và trong quá trình đó, tôi một lần nữa cảm nhận được khoái cảm dâm đãng liên tục đến từ con cặc to và cứng do hành động của mẹ tôi. Vẻ mặt tôi càng lúc càng hưng phấn. Tôi lập tức thở ra một hơi nặng nhọc và một lần nữa để con cặc to nóng bỏng di chuyển tới lui bằng vòng eo săn chắc và đầy lực lưỡng của mình. Nó bắt đầu thúc đẩy và khuấy động trong lồn của mẹ tôi, nơi được bao phủ bởi một lớp lông mu dày màu đen. 

Đôi bàn tay hơi thô ráp đó, bị kích thích bởi dục vọng dâng trào và xung động trong cơ thể, càng ngày càng lộn xộn và thô ráp, vuốt ve bộ ngực đầy đặn và béo ngậy của mẹ cô, phần bụng dưới gợi cảm với hình tử cung bị khóa, đôi chân thon dài được bao bọc và hạn chế bởi chiếc tất treo màu đen, cùng nhiều bộ phận nhạy cảm khác nhau trên cơ thể thanh tú của cô. 

Ban đầu, tôi nghĩ rằng sự ham muốn nhục dục này sẽ trôi qua mà không gặp rắc rối gì, nhưng khi ánh mắt tôi ngày càng hung dữ và cuồng nhiệt, tôi bắt đầu bị điều khiển bởi dục vọng đang dâng cao trong cơ thể, đồng thời dùng con cặc to lớn với nhiệt độ rực lửa của mình để xâm nhập vào lỗ đít chật hẹp của mẹ tôi hết lần này đến lần khác; Trong khi bàn tay phải thô ráp của anh đang bóp bóp cặp vú béo ngậy của mẹ một cách bừa bãi thì anh lại dùng ngón giữa, ngón trỏ và cả ngón đeo nhẫn của bàn tay trái để đẩy và khuấy ngày càng mãnh liệt bên trong cái lồn dính đầy lông mu dày của mẹ. Một âm thanh từ bên ngoài đột nhiên thu hút sự chú ý của tôi. 

"Này... giáo viên thể dục Wang Yaning đó trông thật quyến rũ."

Nếu là trước đây, tôi sẽ rất tức giận khi nghe ai đó nói như vậy về mẹ tôi, nhưng bây giờ tôi đã biết mẹ đang nghĩ gì và tôi cũng đã xăm hình xăm độc quyền của mình lên chiếc bụng săn chắc của mẹ bằng đường vest gợi cảm. 

Vì vậy, sau khi nghe những lời bên ngoài nói, tôi không những không hề cảm thấy tức giận hay tức giận chút nào mà còn cảm thấy tự hào vì mẹ tôi ở độ tuổi của bà vẫn rất gợi cảm và hấp dẫn. Đồng thời, tôi cũng cảm thấy tự hào hơn vì mình hoàn toàn có thể sở hữu được một người mẹ như vậy.

Bởi vì điều này, con cặc to và cứng cùng với vòng eo khỏe khoắn và mạnh mẽ lại cựa quậy dữ dội. Trong khi tôi đang thở dốc xen lẫn ham muốn mãnh liệt, tôi bắt đầu sử dụng những động tác mãnh liệt và hoang dã hơn, thay phiên nhau thọc và khuấy động bên trong cái lồn nhớp nháp của mẹ cũng như cái lỗ đít săn chắc và đàn hồi phía sau nó. 

Trong khi đôi bàn tay hơi thô ráp của cô ngày càng tham lam vuốt ve những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể gợi cảm và thanh tú của mẹ, cô cẩn thận cảm nhận làn da mềm mại và thanh tú trên cơ thể thanh tú của mẹ, cũng như cảm giác mềm mượt độc đáo của chiếc tất sọc đen quấn quanh đôi chân thon thả của cô. Đồng thời, cô lắng nghe kỹ hơn những âm thanh bên ngoài. 

Đúng như dự đoán, những người bên ngoài rõ ràng là hai chàng trai rất thân thiết, giống như ba người bạn thân nhất của tôi và tôi đã từng bí mật bàn luận về những người phụ nữ khác trước đây. Câu trước vừa nói xong, liền có người khác nói với cô: "Ừ, cô ấy còn thấy đẹp hơn cả nữ diễn viên AV mà chúng ta từng gặp trước đây. Chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy thú vị rồi."

Điều này khiến tôi, người đang lắng nghe họ sau cánh cửa gỗ chỉ có một cánh cửa gỗ ngăn cách, coi thường rằng họ chỉ có tư cách thèm muốn mẹ tôi và không có quyền chạm vào mẹ tôi hay âu yếm bà. Ngay cả cơ thể trần truồng của phụ nữ cũng chỉ được nhìn thấy trên video AV và tạp chí khiêu dâm. Đồng thời, tôi tiếp tục dùng con cặc khổng lồ nóng rực để đẩy, khuấy động một cách thô bạo, quyết liệt hơn giữa cái lồn nhớp nháp của mẹ và cái lỗ đít chật cứng phía sau. 

Với giọng nói xen lẫn hơi thở nặng nhọc, cô thì thầm sau lưng mẹ: "Mẹ ơi, mẹ thật quyến rũ. Mẹ thấy đấy, nhiều chàng trai trong trường muốn đụ mẹ."

"Đương nhiên... Mẹ con và mẹ cũng là hoa khôi của trường."

Sau khi nghe tôi trêu chọc, mẹ tôi, người đã bộc lộ bản chất dâm đãng trước mặt tôi, không hề tỏ ra xấu hổ hay ủ rũ. Thay vào đó, cô ấy trêu chọc tôi bằng một giọng nói có âm rung đầy dục vọng rõ ràng hơn trong khi vặn vẹo cơ thể màu lúa mì gợi cảm với những đường cong cường điệu ngày càng dâm đãng. 

"Mẹ..."

Mẹ tôi còn chưa nói xong, những lời trêu chọc, trêu chọc trong lời nói của mẹ đã khơi dậy trong tôi một xung động dục vọng ngày càng mạnh mẽ, tôi không khỏi hét vào mặt mẹ lần nữa. 

Ngay lập tức, với đôi bàn tay to có cảm giác ủi kỳ lạ, tôi vuốt ve, nhào nặn cơ thể màu lúa mì gợi cảm của mẹ với những đường cong cường điệu càng thêm hào hứng và lộn xộn. Khi vòng eo khỏe khoắn và mạnh mẽ di chuyển qua lại nhanh chóng, nó bắt đầu đẩy và khuấy động một cách thô bạo và dữ dội hơn trong lồn mẹ tôi, nơi được bao phủ bởi lớp lông mu dày. 

Cái lồn của mẹ tôi không ngừng tràn ngập những giọt tinh dịch nhớp nháp ngày càng lộ rõ ​​mà còn khiến tôi ngày càng cảm thấy căng lên rõ rệt khi đưa tay vuốt ve cái bụng rắn chắc với vòng eo rõ ràng của mẹ. Đôi khi, tôi thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng hình dạng của quy đầu màu đỏ và khe núi trên đó. 

Cùng lúc đó, đôi môi vốn đầy lửa ấm của tôi đột nhiên đưa tay ra hôn tôi lần nữa. Tấm lưng ngọc của mẹ tôi lấm tấm mồ hôi, nói với mẹ với giọng điệu bất mãn và ghen tị không giấu giếm: “Mẹ, ở ngoài người ta nói về mẹ như vậy, mẹ vẫn vui vẻ như vậy sao?”

"Sao vậy con trai, con giận à? Nhưng mẹ rất vui khi thấy con trai ghen tị với mẹ."

Sau khi nghe những lời của tôi, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, tỏ ra càng ngày càng dâm đãng và phóng đãng. Khi cơ thể gợi cảm của cô ấy ngày càng vặn vẹo mãnh liệt, cô ấy lại trêu chọc tôi bằng giọng nói quyến rũ xen lẫn hơi thở nặng nề. 

Sau đó, không đợi tôi nói gì, mẹ nhẹ nhàng mở ra khép lại đôi môi mỏng đỏ mọng ấy. Mặc dù cô đã cố tình hạ giọng nhưng nó có vẻ dâm đãng và phóng đãng hơn vì sự kết hợp giữa hơi thở nặng nhọc và âm rung rõ ràng. Cô ấy tiếp tục thì thầm với tôi một cách chậm rãi. 

"Mẹ đã nói rồi... Mẹ muốn trở thành nhà vệ sinh tinh dịch độc quyền của con trai mẹ... và trở thành người phụ nữ chỉ thuộc về con. Mẹ đương nhiên sẽ không làm như vậy... mẹ cũng sẽ không có ý nghĩ khác..."

Nói đến đây, mẹ tôi trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ khinh thường khinh thường, thấp giọng nói với tôi. 

"Những gì họ nói... đối với mẹ tôi quá trẻ con... bây giờ... chỉ có anh... là người đàn ông có thể thỏa mãn trái tim và thể xác của mẹ tôi... mặc dù ở một khía cạnh nào đó, anh vẫn còn rất trẻ..."

“Nhưng… Mẹ yêu con… Sau này mẹ sẽ chỉ thuộc về con… và sẽ cùng con lớn lên từ từ… Mọi mong muốn của mẹ… sẽ chỉ phục vụ con…, vì vậy hãy tự tin vào chính mình con nhé…”

"Mẹ...Mẹ...con cũng yêu mẹ...thật sự...thật sự yêu mẹ..."

Lời thú nhận của mẹ vừa thốt ra, tôi không khỏi nói với mẹ một giọng đầy phấn khích khác. 

Sau đó, với vài chuyển động qua lại nhanh chóng của đầu, tôi hôn lên tấm lưng ngọc màu lúa mạch đang lấm tấm một lớp mồ hôi mịn của mẹ tôi. Sau vài nụ hôn chóng vánh, con cặc to nóng rực bắt đầu đẩy và khuấy động một cách thô bạo và cuồng nhiệt hơn trong lồn mẹ tôi đang không ngừng chảy ra những giọt tinh dính. 

Đôi bàn tay hơi thô ráp đó bắt đầu vuốt ve, nhào nặn mọi bộ phận nhạy cảm trên cơ thể gợi cảm của mẹ tôi một cách hỗn loạn và thô bạo hơn. Thỉnh thoảng, họ còn tát cô thật mạnh vào bộ ngực cỡ E béo ngậy và đôi chân dài bị bó bởi đôi tất đen của cô. 

Trong niềm khoái cảm dâm đãng kỳ lạ xen lẫn chút đau đớn này, mẹ tôi không khỏi vặn vẹo càng hưng phấn và cuồng nhiệt hơn. Thân hình gợi cảm với những đường cong cường điệu của cô càng cho thấy phong cách dâm đãng và hoang dã hơn. 

Cứ như thế, mẹ tôi, người bị tôi cưỡng hiếp đã lâu, chỉ cố gắng cầm cự cho đến khi hai người ở ngoài ra khỏi phòng tắm. Cô không khỏi đột nhiên dùng bàn tay phải mềm mại thanh tú che lấy hai bờ môi đỏ mọng mỏng manh của mình; Chất lỏng nhớp nháp mang theo hào quang dâm đãng sâu thẳm, khi cơ thể gợi cảm của người mẹ đột nhiên run lên như bị điện giật, phun ra như một dòng suối từ âm hộ dính đầy lông mu đen dày của người mẹ. 

Tôi vốn đã có ham muốn xuất tinh mạnh mẽ, và khi cảm nhận được khoái cảm dục vọng ngày càng mãnh liệt trên quy đầu của mình nhờ tinh dịch của mẹ, tôi không thể không đẩy eo mình về phía trước một lần nữa, để cho quy đầu màu đỏ ở phía trước con cặc khổng lồ của tôi bóp mở cửa tử cung của mẹ tôi, và một lần nữa xâm nhập một cách thô bạo vào tử cung mẹ tôi. 

"Mẹ kiếp...Mẹ...Mẹ..."

Mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén nó, một tiếng gầm trầm vẫn chứa đầy sự phấn khích và khoái cảm đầy dục vọng sâu sắc lại trào ra khỏi cổ họng tôi. Một dòng tinh dịch màu trắng dường như nóng hổi cũng theo đầu đỏ của quy đầu tôi và sự run rẩy không thể kiểm soát của cặc tôi đã ép vào thành tử cung của mẹ tôi và tất cả đều được xuất tinh vào tử cung của mẹ tôi. 

"Cảm giác thật dễ chịu... thật thoải mái... thật thoải mái... con trai ngoan của ta... con thật sự càng ngày càng khá hơn..."

Phải mất trọn ba phút mẹ tôi mới tỉnh lại sau cơn cực khoái dường như mãnh liệt hơn này. Cơ thể gợi cảm màu lúa mì với những đường cong cường điệu của cô ấy uể oải dựa vào cơ thể tôi, rõ ràng là thấp hơn cô ấy rất nhiều. Hai đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm của cô nhẹ nhàng khép lại, cô nói với giọng trầm đầy dục vọng và say đắm. 

Ngón giữa và ngón trỏ trên bàn tay phải mềm mại và thanh tú đang lẩm bẩm như một giấc mơ, trực tiếp bị vấy bẩn bởi tinh dịch màu trắng tràn ra từ âm hộ nhớp nháp của cô ấy vẫn đang được con cặc to và cứng của tôi duỗi ra. Nó được bôi nhọ và vạch ra trên vùng bụng dưới rắn chắc với đường viền áo ghi lê gợi cảm và cặp vú đầy đặn và béo ngậy của cô. 

Chứng kiến ​​cảnh tượng này, dục vọng của tôi vẫn chưa nguôi ngoai vì sự xuất tinh này. Tôi ngay lập tức cảm thấy một ham muốn và sự thôi thúc ngày càng mạnh mẽ, phun ra khỏi cơ thể tôi như một ngọn núi lửa. Trong lúc nhất thời, từng tấc cơ và xương trong cơ thể tôi dường như bị ngọn lửa đốt cháy. 

"Gầm..."

Một tiếng gầm gừ khác ngày càng trở nên dữ dội hơn phát ra từ giữa đôi môi đang há hốc của tôi khi tôi ngẩng đầu lên. Sau đó, tôi thực hiện một vài động tác bằng tay và trực tiếp xoay mẹ tôi, người đang đứng quay lưng về phía tôi, hai tay đặt trên cửa buồng vệ sinh, sang tư thế đối diện với tôi. Con cặc to và cứng cũng thọc vào âm hộ nhớp nháp của mẹ, bên ngoài có lông mu đen, vốn đã rất lộn xộn. Vòng eo rắn chắc và mạnh mẽ nhanh chóng di chuyển tới lui, lại một lần nữa đẩy và khuấy động trong âm hộ nhớp nháp của mẹ, có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Hành động của tôi cũng càng kích thích mẹ tôi ngày càng ham muốn và hưng phấn. Sau khi đảo đôi mắt xinh đẹp của cô ấy lại nhìn tôi, cơ thể màu lúa mì gợi cảm với những đường cong cường điệu lại vặn vẹo và lắc lư dữ dội, cô ấy lại phát ra một tiếng rên mơ hồ khác, thậm chí còn kéo dài và ham muốn hơn bất chấp nỗ lực kìm nén của cô ấy. 

Thời gian cứ thế trôi qua như vậy cho đến khi thời điểm mẹ tôi đồng ý đã đến. Tôi xuất tinh ba lần trong buồng vệ sinh này và khiến mẹ tôi liên tiếp đạt cực khoái năm lần. Với vẻ mệt mỏi khó giấu trên mặt, cùng với niềm vui và sự hài lòng sâu sắc, tôi cẩn thận dẫn mẹ mặc lại quần áo, đồng thời dùng một loại nước hoa đặc biệt để che đi mùi tinh dịch nồng nặc trên cơ thể màu lúa mì của mẹ. Chúng tôi cùng nhau rời phòng vệ sinh nam và quay trở lại phòng tập thể dục. 

Sau đó, vì đại hội thể thao sắp kết thúc nên mẹ tôi có rất nhiều việc phải làm, còn tôi hơi mệt vì đã xuất tinh nhiều lần trong nhà vệ sinh nên không có hiện tượng gì bất thường. 

Tuy nhiên, ngay sau khi cuộc họp thể thao kéo dài một ngày rưỡi cuối cùng cũng kết thúc, và sau khi ăn món cháo kích thích tình dục mà mẹ tôi đặc biệt mang từ nhà đi ăn trưa, một cơ hội mới đã sớm đến. 

Tôi cúi đầu liếc nhìn tờ giấy mẹ đưa cho tôi trong khi đưa cho tôi món cháo kích thích tình dục có nhân sâm và đông trùng hạ thảo. Trên tờ giấy có một dòng chữ nhỏ được viết bằng bút duyên dáng: "1h30 chiều, phía sau hội trường. Phòng thay đồ nhỏ.", Và đằng sau dòng chữ nhỏ xinh xinh đẹp này là tấm bản đồ đơn giản có thể nhìn thoáng qua và vết son đỏ lộ ra dục vọng còn vương vấn, lần đầu tiên tôi ngưỡng mộ trong lòng, mẹ tôi thực sự càng ngày càng đa cảm. 

Sau đó, tôi gấp tờ giấy có mùi hương hoa thoang thoảng rồi nhét vào túi. Sau khi hồi hộp chờ đợi, lúc 1h30 chiều, cũng là thời điểm bắt đầu buổi lễ cuối năm sau đại hội thể thao mùa đông của trường, tôi theo chỉ dẫn trong tờ giấy của mẹ và đến trước cửa phòng kho cạnh hội trường, nơi được thiết kế tạm thời làm phòng thay đồ nữ. 

Tôi thầm so sánh nó với bản phác thảo mà mẹ tôi đã gửi cho tôi. Vừa định gõ cửa, cánh cửa trước mặt đột nhiên mở ra một khe hở. 

Sau đó, như nhìn thấy tôi tới, mẹ tôi, người vừa nhìn ra ngoài, đã nở một nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt xinh đẹp, khẽ nhích bước chân, để lộ toàn bộ cơ thể. Nó cũng cho phép tôi nhìn rõ mẹ tôi, người có hình xăm tử cung ở bụng dưới mà tôi đã tự tay mình xăm, và cơ thể màu lúa mì gợi cảm với những đường cong cường điệu của bà. Trên ngực mẹ cô, đáng ngạc nhiên là không có quần áo nào cả, ngoại trừ một đôi tất đen và một miếng đệm ngực màu đen được khảm những mảnh kim loại đen. Cùng lúc đó, chiếc cổ hồng dài xinh đẹp và bộ ngực béo ngậy hình E-cup của mẹ được buộc bằng một chiếc cổ áo màu đen rộng bằng hai ngón tay và một cặp kẹp núm vú có những chiếc chuông nhỏ màu đen tím bên dưới. 

Kết hợp với chiếc kẹp tóc tai thỏ đen trên đầu mẹ và chiếc đuôi thỏ đen nhét vào giữa hai cái mông thẳng tắp, mẹ giống như một yêu nữ sinh ra từ dục vọng, có thể dễ dàng khơi dậy dục vọng và xung động sâu trong lòng con trai mình. 

Thấy tôi ngạc nhiên trước bộ váy của mẹ, mẹ tôi, người đang ăn mặc như một cô gái thỏ dâm đãng, lập tức nở một nụ cười càng ngày càng quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp. Sau đó, cô nhẹ nhàng vặn xoắn cơ thể màu lúa mì gợi cảm của mình, khiến hai cặp chuông nhỏ trên núm vú đỏ tươi của mẹ và cặp chuông vàng tím lớn hơn phía trước cổ áo da màu đen làm cho cặp vú to gợn sóng, phát ra những chiếc chuông giòn với bầu không khí dâm đãng sâu lắng. 

Trong lúc anh nhẹ nhàng lướt tay phải dọc theo những đường cong quyến rũ của cơ thể, như không sợ ai nhìn thấy, anh thì thầm với tôi bằng một giọng tràn đầy dục vọng vương vấn: “Con trai ngoan của anh… con chưa vào… có lẽ con muốn mẹ con được người khác nhìn thấy.”

Sau khi nghe những lời của mẹ, tôi lập tức thoát khỏi trạng thái choáng váng. Tôi tội lỗi liếc nhìn hành lang trống trải hai bên, rồi nhanh chóng bước vào phòng thay đồ trước mặt vốn tạm dùng làm nhà kho nhỏ. 

Sau đó, không thèm quan sát tình hình trong nhà kho nhỏ có diện tích khoảng mười lăm mét vuông và phần lớn không gian chứa đầy những mảnh vụn, cậu nhanh chóng đóng cửa lại và nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ thật dũng cảm”.

Nhìn thấy hành động của tôi, mẹ tôi không những không hề cảm thấy lo lắng mà khi cơ thể gợi cảm lại khẽ run lên, bà nở một nụ cười ngày càng duyên dáng và quyến rũ xen lẫn chút hoang dã, đồng thời bật ra một tràng cười khúc khích. 

Rồi đôi mắt đẹp ấy nhìn mẹ tôi với ánh thèm muốn kéo dài pha chút trìu mến. Họ dùng đôi bàn tay mềm mại và thanh tú của mình nhẹ nhàng chải mái tóc đen hơi rối bù trên trán và thái dương của cô. Trong lúc đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm nhẹ nhàng khép lại, cô ấy nói với tôi: "Anh không ở đây sao? Mẹ tin rằng con trai ngoan của mẹ đã lớn và biết cách bảo vệ mẹ. Nó sẽ không bao giờ để mẹ gặp bất kỳ nguy hiểm nào, tức là..."

Lúc này, giọng mẹ tôi đột nhiên dừng lại, sau đó bà trợn mắt tinh nghịch nhìn tôi, rồi lại nói đùa: “Chỉ là…, xét theo dáng vẻ của con trước đây, mẹ không biết con có thực sự quan tâm đến mẹ hay không, hay là con chiếm hữu bà nhiều hơn.”

"Có gì khác biệt..."

Sau khi nghe mẹ nói, tôi bắt đầu vuốt ve và chơi đùa với cơ thể gợi cảm của mẹ bằng cả hai tay, rồi vô thức hỏi. 

"À..., vẫn có sự khác biệt..."

Đầu tiên mẹ thấp giọng thì thầm điều gì đó, sau đó do bàn tay tôi vuốt ve chậm rãi, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lộ ra một chút xinh đẹp và trở nên dâm đãng hơn. Đồng thời, cô ấy nói với tôi bằng một giọng nhẹ nhàng đầy dục vọng kéo dài: "Tuy nhiên, điều đó không có gì khác biệt giữa con và mẹ, bởi vì mẹ là của con." Mong muốn và sự bảo vệ là những gì bạn coi trọng mẹ mình. Mẹ thân yêu của con, mẹ sẽ khiêu vũ tại cuộc họp thường niên trong một tiếng rưỡi nữa. Trước đó, hãy yêu cô ấy thêm vài lần nữa và cho cô ấy thấy tính chiếm hữu của bạn cũng như sự khao khát của bạn dành cho cô ấy sâu sắc đến mức nào. Cô ấy muốn khiêu vũ chỉ cho bạn trước vô số người. "

"Mẹ..."

Sau khi nghe được những lời khao khát và tình cảm sâu sắc của mẹ, tôi không khỏi hét vào mặt mẹ lần nữa.

Sau đó, sau khoảng thời gian nghỉ ngơi này, tôi đã hoàn toàn trở lại trạng thái tốt nhất và ham muốn trong cơ thể tôi đang tăng lên nhanh chóng. Tôi cởi chiếc quần âu tối màu của mình vài lần, để lộ con cặc to lớn mà tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi trong phòng vệ sinh nam vào sáng hôm đó và khiến bà đạt cực khoái nhiều lần.

"Hmm... to quá... cứng quá... Dù đã gặp nhiều lần... con vẫn khiến mẹ mê mẩn..."

Con cặc của tôi to gần gấp đôi bố tôi, sức chịu đựng của tôi cũng mạnh mẽ hơn gấp bội. So với bố tôi, người đã từng trao đổi sâu sắc với mẹ tôi thì đó là một sự khác biệt rất lớn. Khoảnh khắc nó lộ ra, bàn tay phải mềm mại và thanh tú của mẹ đặt lên cặc tôi, mẹ phát ra một tiếng rên trầm như thể đang mơ khi vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng.

Khoảnh khắc tiếp theo, trước khi tôi kịp phản ứng, mẹ tôi đã cong chân quỳ xuống trước mặt tôi một cách đầy dục vọng.

Sau đó, với bàn tay phải vẫn đặt trên con cặc to lớn, nóng bỏng của tôi, cô ấy vuốt ve nó một cách chậm rãi và nhẹ nhàng. Sau đó, cô ấy hướng đầu về phía trước, với vẻ say mê và thích thú trên khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy hít một hơi thật sâu mùi hương nam tính hòa lẫn mùi tanh thoang thoảng tỏa ra từ con cặc to lớn của tôi, rồi nhanh chóng liếm cái quy đầu đỏ rực phía trước cặc tôi bằng chiếc lưỡi linh hoạt thè ra từ cái miệng ấm áp. 

Sau đó, dùng đôi môi đỏ mọng thon dài mở ra đầy dục vọng, cô ấy từ từ nuốt con cặc to lớn của tôi vào cái miệng ấm áp của mình từng chút một.

"Ồ...thật tuyệt...Mẹ...con cặc của con cảm thấy sướng quá..."

Mặc dù tôi đã hơn một lần trải nghiệm kiểu phục vụ bằng miệng và lưỡi này của mẹ, nhưng khi tôi một lần nữa cảm thấy cặc mình bị mẹ nuốt từng chút một, sự ma sát mềm mại của hai đôi môi mỏng đỏ mọng của mẹ, sự cọ xát và khuấy động nhẹ nhàng của chiếc lưỡi mềm mại và linh hoạt của mẹ tôi, và sự kích thích nhẹ nhàng và êm ái của hai hàm răng trắng và gọn gàng, tôi vẫn mang vẻ mặt vui vẻ, bộc lộ một sự ngưỡng mộ không quá đáng, và hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn ngay lập tức. 

"Ờ..."

Một tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt và kìm nén, như thể đáp lại sự ngưỡng mộ của tôi, phát ra từ miệng mẹ tôi, miệng vẫn đang ngậm con cặc to lớn của tôi. 

Sau đó, như thể được khích lệ bởi sự ngưỡng mộ của tôi, mẹ tôi, người ngày càng có biểu hiện vui vẻ rõ ràng trong đôi mắt đẹp, hơi ngẩng đầu lên và nhìn tôi một cách tinh nghịch. 

Sau đó, trong lúc cơ thể màu lúa mì gợi cảm đang vặn vẹo lắc lư khó chịu, cô để đôi tay mềm mại thanh tú của mình đung đưa theo cánh tay tưởng chừng như đang ngẫu nhiên đung đưa dọc theo những đường cong quyến rũ của cơ thể, chạm vào những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể và bộ ngực trắng nõn mềm mại. Anh ta đang cọ xát và chơi đùa với làn da, thỉnh thoảng anh ta sẽ bóp bộ ngực béo của cô thành nhiều hình dạng phóng đại khác nhau, hoặc dùng ngón giữa và ngón trỏ của bàn tay mình để đẩy và khuấy động trong âm hộ dính đầy lông mu dày của chính cô. 

Trong khi cái đầu xinh đẹp nhấp nhô qua lại, cô ấy tham lam nuốt chửng con cặc to và cứng của tôi hết lần này đến lần khác. Trong quá trình đó, cô ấy dùng chiếc lưỡi mềm mại và linh hoạt của mình liếm và gãi vào ra khỏi miệng một cách đầy dâm đãng hoặc dùng phần thịt mềm ở cổ họng căng cứng của mình để xoa xoa quy đầu đỏ rực ở phía trước cặc tôi. 

"Ừ...Mẹ...Mẹ...tiếp tục...cảm giác thật tuyệt...kỹ năng của mẹ thật tuyệt vời...chắc chắn phải giỏi hơn những người được gọi là nữ diễn viên đó..."

Cảm nhận được con cặc to lớn với nhiệt độ rực lửa và khoái cảm dâm đãng ngày càng mãnh liệt tiếp tục đến từ sự phục vụ bằng miệng và lưỡi điêu luyện của mẹ, tôi không khỏi thốt lên một lời ngưỡng mộ đầy dục vọng sâu sắc đối với mẹ. 

Sau đó, khi vòng eo của tôi bắt đầu đu đưa qua lại mạnh mẽ hơn do tập luyện và cho ăn gần đây, tôi tích cực phối hợp với động tác của mẹ khiến con cặc to lớn nóng như lửa càng đẩy và khuấy động trong miệng mẹ tôi ngày càng dữ dội, khiến đầu cặc tôi đỏ bừng. Quy đầu hết lần này đến lần khác mạnh mẽ bóp mở cổ họng hẹp của người mẹ và đưa vào sâu trong thực quản hẹp của người mẹ. Điều này cũng khiến người mẹ rên rỉ, thút thít ngày càng mơ hồ và bị kìm nén, đồng thời vô số cơ bắp trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ run rẩy vặn vẹo, lộ ra vẻ mặt hung ác không biết là vui hay đau. 

Đôi bàn tay có phần thô ráp đó, giữa tiếng gầm trầm xen lẫn hơi thở nặng nề, càng hưng phấn hơn khi vuốt ve đôi vai gợi cảm như dao, chiếc cổ hồng dài xinh đẹp và mái tóc đen được buộc thành đuôi ngựa che phủ trên đầu của mẹ. 

"Ừm... con trai... con ngoan của mẹ... con cũng là... người đàn ông quyền lực nhất thế giới... quyền lực hơn rất nhiều so với bố con, người có con cặc nhỏ và thời gian ngắn..."

Có lẽ mẹ cảm nhận được ham muốn dâng trào của tôi lúc này, hoặc có thể ham muốn trong cơ thể mẹ tôi trở nên mạnh mẽ hơn. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy ngước lên nhìn tôi khi cô ấy ngẩng đầu lên, sau đó cô ấy nhanh chóng nhổ cặc tôi ra, rồi phát ra một tiếng rên rỉ đầy ham muốn và say mê trong khi đóng mở đầy dục vọng. 

Ngay sau đó, mẹ tôi lại nuốt con cặc to lớn của tôi vào miệng, vừa di chuyển cái đầu xinh đẹp của bà qua lại, mẹ càng cố nuốt con cặc to và cứng của tôi, khiến con cặc của tôi không những dường như đang cưỡng hiếp mẹ tôi hết lần này đến lần khác. Giống như khi âm hộ của mẹ tôi mở ra, tôi kéo phần thịt mềm mại trong cổ họng hẹp của mẹ tôi một cách thô bạo và dữ dội hơn, nhét nó vào thực quản hẹp của mẹ tôi. Tôi cũng thích thú với cái lưỡi mềm mại như con rắn nhỏ của mẹ ngày càng thường xuyên, liếm liếm càng lúc càng lộn xộn và dữ dội. 

Đồng thời, giữa sự vặn vẹo dâm đãng của thân hình gợi cảm màu lúa mì, tiếng rên rỉ khe khẽ xen lẫn hơi thở nặng nhọc và tiếng nhạc chuông trong trẻo, anh dùng đôi bàn tay mềm mại và thanh tú của mình xoa bóp, bóp chặt gốc cặc to lớn của tôi cùng tinh hoàn bọc trong bìu một cách khéo léo và dâm đãng. 

Thỉnh thoảng, mẹ tôi sẽ nhổ con cặc to lớn của tôi ra khỏi cái miệng ấm áp của bà trong quá trình này, rồi dùng cả hai tay ôm cặp vú đầy đặn và đầy đặn của mình, xoa bóp con cặc của tôi; trong khi cơ thể gợi cảm của cô vặn vẹo như thể khó chịu, khi hai đôi môi mỏng đỏ mọng mở ra và khép lại đầy dục vọng, một tiếng rên du dương tràn ra. 

Trong trường hợp này, chỉ sau mười lăm phút, tôi cảm thấy muốn xuất tinh mạnh mẽ. Tôi không khỏi phát ra một tiếng gầm trầm đầy bạo lực và dục vọng. Tôi đột nhiên lùi lại và hết lần này đến lần khác nhét con cặc to lớn đã cắm sâu vào cổ họng căng cứng của mẹ rồi rút thẳng ra khỏi hai bờ môi đỏ mọng của mẹ. 

Gần như cùng lúc đó, những dòng tinh dịch màu trắng đục với nhiệt độ nóng như thiêu đốt cũng bám theo con cặc to lớn và cứng rắn của tôi, nó run rẩy không ngừng vài lần. Cũng như lần trước, nó phóng thẳng lên khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của mẹ tôi. 

Mặc dù tôi đã xuất tinh nhưng tài năng của tôi vượt xa những người khác. Gần đây, tôi đang dùng thuốc bồi dưỡng và tập thể dục dưới sự giám sát của mẹ. Tôi không những không cảm thấy ham muốn trong cơ thể mình yếu đi mà còn trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Mẹ... mẹ thật xinh đẹp... thật quyến rũ..."

Nhìn mẹ tôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và dính đầy tinh dịch, tôi không khỏi nói gì đó với mẹ tôi, người đang nhẹ nhàng vặn vẹo thân hình gợi cảm của mình và dùng đôi tay trần mềm mại và thanh tú bôi lên cơ thể gợi cảm của mẹ. 

Sau đó, khi mẹ tôi rên rỉ mơ hồ với ham muốn kéo dài, trước tiên tôi thực hiện vài động tác bằng tay, tích cực hợp tác với mẹ và đặt phần thân trên của mình vào tư thế nằm sấp, với đôi tay mềm mại và thanh tú đỡ chiếc bàn cũ trong phòng. 

Sau đó, tôi ấn thẳng đôi bàn tay thô ráp của mình lên vòng eo săn chắc của mẹ, nơi có sức mạnh đáng kinh ngạc. Tôi chỉ cúi đầu hôn lên tấm lưng ngọc mịn màng và xinh đẹp màu lúa mì của mẹ. 

Sau đó, tôi di chuyển eo qua lại khiến con cặc to và cứng đâm thẳng vào trong lồn mẹ tôi vốn đã tràn ngập những giọt tinh dính.

"Ừ... ngoan lắm... con cặc của con... to quá... cứng quá... Mẹ thấy thoải mái quá..."

"Mẹ kiếp...tiếp tục đụ mẹ...à...con trai ngoan...đụ mẹ cứng...mẹ là của con...dùng con cặc to của con...đụ mẹ mạnh..."

"Con trai... con ngoan... con cặc to của mẹ bố... chồng tốt của mẹ... anh trai tốt... mạnh hơn... mạnh hơn... con thấy... con cặc của con đã... đã vào bụng mẹ rồi... bố con chưa bao giờ... chưa bao giờ vào..."

"Ừ...Bụng mẹ...sưng quá...sưng quá...Con lại bị mẹ đẩy lên...cặc của mẹ...to thật...Mẹ thích quá...Con thích quá..."

…………

Kết quả của hành động của tôi là khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn sót lại một ít tinh dịch của mẹ tôi lộ rõ vẻ dâm đãng và đĩ điếm. Cô lập tức mở ra khép lại đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm, phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ du dương và dâm đãng. 

Đồng thời, cơ thể gợi cảm và thanh tú với những đường cong cường điệu, bị thúc đẩy bởi ham muốn dâng cao trong cơ thể, mỗi lúc một vặn vẹo và lắc lư một cách đầy dục vọng, cố gắng hết sức để thích ứng với con cặc có kích thước đáng kinh ngạc của tôi, đâm và cưỡng hiếp một cách thô bạo và dữ dội. 

"Mẹ... con của mẹ làm con sướng quá... Con trai con thích mẹ lắm... Con rất thích mẹ..."

Nghe tiếng rên rỉ du dương và dâm đãng của mẹ, cảm nhận được khoái cảm dâm đãng mãnh liệt do con cặc to và cứng tạo ra liên tục đâm mạnh vào cái lồn dính đầy lông mu dày của mẹ, tôi không khỏi nói với mẹ bằng giọng khàn khàn rõ ràng trong cơn nóng dục vọng. 

Sau đó, trong khi vòng eo khỏe khoắn của tôi đang di chuyển qua lại ngày càng dữ dội, tôi khiến con cặc to lớn với nhiệt độ rực lửa như máy đóng cọc đâm mạnh hơn và thô bạo hơn vào cái lồn săn chắc được bao phủ bởi lông mu đen dày của mẹ, khiến lồn dính của mẹ tôi tràn ra những giọt nước pha lê chứa đầy khí sắc dâm đãng sâu thẳm trong quá trình chuyển giới liên tục quá mức. 

Trong khi gầm lên hòa với hơi thở ngày càng nặng nề, lòng bàn tay có phần thô ráp, cùng với xung động dục vọng dâng trào trong cơ thể, càng lộn xộn, thô bạo vuốt ve và xoa bóp bộ ngực đầy đặn và căng mọng của mẹ, vùng bụng dưới mịn màng với những đường nét tục tĩu của tử cung, và đôi chân thon dài bị trói bởi chiếc tất sọc đen. 

Thậm chí, thỉnh thoảng anh ta còn tát vào bộ ngực béo ngậy của mẹ cô bằng cúp E và đôi chân lụa đen đầy đặn, cân đối của bà không thương tiếc, khiến mẹ cô vặn vẹo, lắc lư một cách dâm đãng và bạo lực hơn, khiến bà phải phát ra một tiếng rên nhẹ khó phân biệt là sướng hay đau. 

Mẹ đã từng sử dụng hai máy rung cỡ quả trứng để kích thích qua lại với nhau, mấy lần đạt đến cao trào, cơ thể trở nên rất nhạy cảm. Vì vậy, dưới sự cưỡng hiếp và thúc đẩy thô bạo của tôi, chỉ mất mười phút nữa cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên dài hơn và cao hơn. 

"Ờ..."

Sau đó, những dòng dịch nhầy dính âm đạo trào ra như suối từ cái lồn nhớp nháp của mẹ đã đột ngột đạt cực khoái và có lông mu dày đen lộn xộn.

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi càng vui mừng và tự hào hơn. Tôi không những không ngừng cưỡng hiếp mẹ bằng con cặc to và cứng của mình mà vòng eo rắn chắc của tôi bỗng lắc qua lắc lại, thọc thẳng con cặc của tôi vào âm hộ nhớp nháp của mẹ. Sau khi ép mở cái lỗ đít chật cứng của mẹ, tôi thọc mạnh vào lỗ đít và trực tràng đàn hồi đến kinh ngạc của mẹ.

Sau đó, không đợi mẹ bình tĩnh lại sau cơn cao trào căng thẳng này, tôi lộ ra vẻ mặt hưng phấn và bạo lực rõ rệt hơn. Tôi tiếp tục dùng bàn tay thô ráp của mình vuốt ve, nhào nặn từng bộ phận trên cơ thể gợi cảm của mẹ một cách hỗn loạn và thô bạo, đồng thời thở ra những tiếng thở hổn hển nặng nề xen lẫn ham muốn ngày càng mãnh liệt. 

Cùng lúc đó, tôi trực tiếp nhét một con cặc giả khổng lồ mà mẹ tôi mang trong túi xách vào trong cái lồn nhớp nháp của mẹ tôi, chưa dừng lại do cực khoái mà vẫn còn những dòng dịch âm đạo tràn ra. Sau đó, với sự rung động và khuấy động của con cặc giả trước mặt, tôi thọc con cặc to lớn và khỏe mạnh của mình vào lỗ đít của mẹ, để mẹ tôi một lần nữa cảm nhận được khoái cảm dâm đãng và sự kích thích khi được thâm nhập từ trước ra sau. 

Thời gian cứ thế trôi qua, mặc dù vì mẹ phải biểu diễn muộn hơn nên chúng tôi vẫn không có đủ thời gian để tận hưởng niềm đam mê dâm đãng lần này. 

Tuy nhiên, tôi vẫn dựa vào con cặc to và cứng của mình cùng kỹ năng tình dục ngày càng tuyệt vời được mẹ dạy để khiến mẹ tôi nằm sấp, bò bằng bốn chân và nằm ngửa trên một chiếc bàn bỏ hoang, đạt bốn cực khoái. 

Thậm chí, tôi còn xuất tinh một lần nữa trên âm hộ nhớp nháp đầy lông mu dày và cặp vú đầy đặn và béo của mẹ, rồi tôi miễn cưỡng kết thúc thời gian trút bỏ ham muốn trong phòng thay đồ tạm thời này. 

Sau đó, tôi lại đấu tranh với mẹ khi mặc quần áo, rồi sau khi phân loại những dấu vết tục tĩu và buông thả khắp nơi trong nhà, tôi rời khỏi phòng thay đồ tạm thời cùng với mẹ, người đang mặc một bộ đồ thể thao màu trắng trông thời trang hơn, nhưng riêng tư, âm hộ nhớp nháp với lông mu lộn xộn và một chiếc máy rung rung dữ dội được nhét vào lỗ đít chật cứng của bà.

Mặc dù một số giáo viên đã nhìn thấy chúng tôi đi ra ngoài cùng nhau khi chúng tôi rời đi, nhưng mối quan hệ mẹ con giữa chúng tôi đã trở thành vỏ bọc tốt nhất cho mối quan hệ lăng nhăng của chúng tôi. Ngoài ra, thân hình gợi cảm của mẹ tôi tuy dính đầy tinh dịch, tinh dịch nhưng lại được phủ đầy nước hoa cao cấp, vẻ mặt rất tự nhiên nên không khơi dậy sự nghi ngờ của người khác. 

Ngay cả mẹ tôi, người chỉ mỉm cười thản nhiên sau khi gặp đồng nghiệp của bà, thậm chí còn không cho tôi một lời giải thích nào về lý do tại sao tôi lại ở bên bà. 

Khán phòng nơi tổ chức lễ kỷ niệm cuối năm không xa phòng thay đồ tạm thời, vì vậy mặc dù chúng tôi vội vã đến đó ngay trước khi buổi biểu diễn của mẹ tôi sắp bắt đầu chưa đầy mười phút nữa, chúng tôi vẫn còn nhiều thời gian khi đến khán phòng. 

Tuy nhiên, thấy xung quanh đã có rất nhiều người, mẹ tôi lại tỏ thái độ trang nghiêm đó trước mặt người khác, khiến tôi hơi thất vọng vì vốn dĩ tôi đang định làm gì đó. 

Mẹ tôi hình như đã nhận ra tâm trạng của tôi nên ngay khi buổi biểu diễn chuẩn bị bắt đầu, mẹ đột nhiên đưa tay ra nhét hai chiếc điều khiển từ xa mà bà đã bỏ trong túi áo khoác thể thao vào tay tôi. Đồng thời thấp giọng nói: "Được rồi, hai ngày nay ngươi biểu hiện rất tốt, mẹ sẽ thưởng cho ngươi một phần thưởng khác, nhưng nhớ kỹ, đừng để người ngoài nhìn thấy."

"Cảm ơn mẹ."

Nhìn bóng lưng mẹ tôi sau khi thì thầm những lời nói rõ ràng đầy dục vọng và khiêu khích, bà duyên dáng quay người rời đi. Với một chút ám ảnh và ngưỡng mộ trong mắt cô ấy, tôi không khỏi thì thầm, sau đó vô cùng phấn khích, tôi nhanh chóng tìm một chỗ ngồi trên không và ngồi xuống. 

Tôi ngồi xuống không lâu, mẹ tôi mặc một bộ đồ thể thao màu trắng, một đôi chân ngọc tinh xảo và một đôi giày vải đế bằng màu trắng cũng bước lên sân khấu của lễ tất niên này với bước đi tao nhã có chút ngổ ngáo và đầy sức sống. 

Những gì mẹ tôi biểu diễn lần này là một điệu nhảy được chuyển thể từ các động tác thể hình và bài tập yoga. Khi mẹ tôi bắt đầu biểu diễn trên sân khấu này, tuy không nhẹ nhàng uyển chuyển như những điệu múa khác nhưng lại bộc lộ một vẻ ngổ ngáo, nhanh nhẹn và uyển chuyển mà người phụ nữ bình thường không có được. Mẹ tôi cũng khen ngợi điều đó. Thân hình gợi cảm được khoác lên mình bộ đồ thể thao gợi cảm, khi thì nhẹ nhàng dịu dàng, khi thì nhanh nhẹn, uyển chuyển được phô diễn trước mặt rất nhiều thầy cô và học sinh trong hội trường này. Cả nam lẫn nữ đều lộ ra một chút ám ảnh không thể che giấu. Ngay cả khi ngồi trong đám đông, tôi cũng không thể không nghe thấy ai đó đang thì thầm: "Đẹp quá". 

"Thật đẹp" và những lời khen ngợi khác. 

Tuy nhiên, so với những người chỉ được xem màn trình diễn bên ngoài của mẹ vào lúc này, trong lúc thưởng thức màn trình diễn tuyệt vời của mẹ trên sân khấu, tôi đã lén dùng điều khiển từ xa trong túi để điều chỉnh nhịp rung của hai chiếc máy rung nhét trong lồn nhớp nháp của mẹ và cái lỗ đít căng cứng phía sau. Thỉnh thoảng tôi chứng kiến ​​sự mất tự nhiên vô cùng nhẹ nhàng và không thể nhận ra của mẹ tôi trong khi biểu diễn múa. Tôi tưởng tượng mẹ tôi sẽ cảm thấy thế nào khi tôi dùng máy rung để trêu chọc mẹ, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn và hưng phấn mạnh mẽ hơn. 

Đồng thời, tôi cũng thầm thề rằng sau khi lễ cuối năm này kết thúc, tôi sẽ cùng mẹ trải nghiệm những trò chơi dâm ô hơn trước khi bố về, đồng thời mở khóa thêm nhiều cách chơi sau khi chiếm hữu bà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Du Lịch Cuối Năm (Phần 1)

Kết thúc những ngày lễ cuối năm, chúng ta chính thức bước vào cuộc sống nghỉ đông. Tôi đã đồng ý với mẹ đi du lịch và ở nhà bàn bạc với mẹ vài ngày về việc sẽ đi đâu. Tất nhiên, chủ yếu là trong các trận đấu thể thao và các dịp lễ cuối năm, mẹ tôi khơi dậy ham muốn mạnh mẽ hơn, nhưng tôi chưa thực sự hoàn toàn thanh tâm, tôi vô lương tâm tận hưởng cuộc sống hầu như quấn lấy mẹ suốt mấy ngày, trút bỏ dục vọng mọi lúc, mọi nơi ở nhà. Sau đó, tôi đóng gói một số hành lý cần thiết và bắt chuyến tàu cao tốc đến Khu nghỉ dưỡng suối nước nóng Đảo Tình Nhân Tam Á mà chúng tôi đã thỏa thuận. 

Tôi không biết nhà của chúng tôi cách Khu nghỉ dưỡng Đảo Tình Nhân Tam Á bao xa. Tôi chỉ biết rằng tôi chỉ tình cờ trò chuyện với mẹ trên tàu cao tốc khoảng hai tiếng, rồi mẹ bảo chúng tôi đã đến ga. 

Sau đó, chúng tôi bắt chuyến xe buýt do khu nghỉ dưỡng đặc biệt cung cấp đến ga tàu cao tốc, cùng với hơn 20 khách du lịch khác đến khu nghỉ dưỡng Đảo Tình Nhân Tam Á do mẹ tôi chọn và cuối cùng tôi cũng quyết định đến. 

Dưới sự hướng dẫn của người phục vụ mặc vest, mẹ con tôi bước vào căn phòng riêng cuối cùng trong trang viên đã được đặt khi chúng tôi đến - Phòng 12O5. 

Sau đó tôi tình cờ trò chuyện với mẹ về việc có bao nhiêu người đến đây du lịch. Tôi khen mẹ tôi có khiếu ăn ngon. Tôi thậm chí còn giả vờ có chút chua chát nói rằng trên đường đi người phục vụ đã lén nhìn mẹ tôi. Trong khi thỉnh thoảng đưa tay chạm vào những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mẹ, tôi cũng nói chuyện với mẹ. Mẹ cùng nhau mở những món quà chúng tôi mang theo và xếp vào những nơi tương ứng. Sau đó, tôi và mẹ lấy đồ bơi và khăn tắm lao về phía bồn tắm suối nước nóng hỗn hợp lớn kiểu Nhật, cách tòa nhà trọ 13 tầng nơi chúng tôi ở khoảng 100 m và có diện tích khoảng 3.000 mét vuông. 

Chúng tôi rời nhà vào khoảng tám giờ, lao thẳng đến ga đường sắt cao tốc, rồi bắt đường sắt cao tốc đến Tam Á. Chúng tôi được đưa đến khách sạn này bằng xe buýt du lịch. Cuối cùng, chúng tôi nhận phòng và cất quà vào phòng. Sau tất cả sự chậm trễ này, trời đã gần mười một giờ sáng. 

Vì vậy, mặc dù khu nghỉ dưỡng suối nước nóng này quả thực đã kín chỗ nhưng có lẽ cũng sắp đến giờ ăn trưa nên không có nhiều người bên trong như tôi nghĩ. 

Tôi ngẩng đầu lên liếc nhìn cửa phòng thay đồ nam và nữ cách nhau khoảng ba mét. Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ tôi, người đang mặc bộ đồ thể thao màu trắng, đột nhiên nở một nụ cười tán tỉnh trên khuôn mặt xinh đẹp. Rồi cô ấy nghiêng người thì thầm vào tai tôi: “Đã năm sáu năm rồi mẹ em mới đi tắm nữ với anh. Em có muốn cảm nhận lại cảm giác đó không?”

"Ý anh là..."

Nghe mẹ nói xong, trong lòng tôi không khỏi run lên. Dù biết càng đến nơi như vậy thì càng không thể làm được gì nhưng tôi vẫn không khỏi nhìn vào phòng thay đồ nữ với vẻ mặt phấn khích. 

"Ngươi chiều cao còn thấp hơn ta một chút, lớn tuổi hơn vẫn có thể vào học, nhưng năm sau không vào được, cho nên lần này ta lại cho ngươi ưu thế."

Gật đầu nhẹ với tôi lần nữa, mẹ tôi nói điều gì đó với tôi bằng giọng trầm với vẻ mặt có phần vui tươi trên khuôn mặt xinh đẹp của bà. 

Đàn ông ai cũng có lòng tự trọng, kể cả những cậu bé bằng tuổi tôi. Vì vậy, tôi, một người phát triển khá muộn, thực sự không thích người ta nhắc đến vóc dáng thấp bé của mình. Tuy nhiên, khi nghĩ đến việc có thể vào phòng thay đồ nữ có vòi sen dành cho nữ để tắm cùng mẹ, tôi chợt cảm thấy may mắn không thể giải thích được cho thân hình của mình. 

Sau đó, dưới sự dẫn dắt tự nhiên của mẹ, mặc dù bị dì trung niên ngồi trước cửa phòng thay đồ nữ nhìn mấy lần, nhưng đúng như lời mẹ nói, tôi cùng mẹ đi thẳng vào phòng thay đồ nữ phía trước mà không gặp khó khăn gì. 

Dù khi còn nhỏ tôi luôn cùng mẹ vào nhà tắm để tắm nhưng lúc đó tôi vẫn rất mơ hồ về sự khác biệt giữa nam và nữ, gần như quên mất những ký ức liên quan. 

Vì vậy, khi bước vào phòng thay đồ nữ rộng khoảng 100 mét vuông, nhìn thấy những người phụ nữ trong phòng thay đồ mặc nhiều loại đồ bơi, cởi quần áo, thậm chí cởi hết quần áo, đi về phía buồng tắm cách đó không xa với rèm có viền cách mặt đất khoảng năm mươi phân, tôi không khỏi choáng váng trước mắt, như khắp nơi đều có hoa trắng. 

Hơn nữa, có vẻ như phần lớn những người đến đây đều là phụ nữ, độ tuổi không quá cao. Dù hầu như không có mỹ nhân nào thực sự bắt mắt nhưng cũng không có mỹ nhân nào có ngoại hình quá béo hoặc xấu xí. 

Về phần những người phụ nữ này, rõ ràng họ không ngờ rằng sẽ có một cậu bé được vào. Một số phụ nữ dè dặt và bảo thủ hơn không khỏi hét lên ngạc nhiên và nhanh chóng dùng quần áo xung quanh để che đi âm đạo hoặc bộ ngực mà tôi đã nhìn thấy. Một số phụ nữ táo bạo hơn hoặc đói khát hơn dường như bị thu hút bởi con cặc chỉ hơi cương cứng nhưng vẫn có kích thước đáng kinh ngạc của tôi. Có một cái nhìn rực sáng trong mắt họ khiến tôi có cảm giác như mình đang bị đối xử như con mồi. 

Tất nhiên, những lời phàn nàn không hài lòng và một số tiếng cười hào hùng cũng thỉnh thoảng lọt vào tai tôi trong suốt quá trình. 

Tôi không biết mình nên biết ơn hay hối tiếc. Lần này chúng tôi chỉ thay quần áo nên sau khoảng năm phút, tôi mặc một chiếc quần bơi màu xanh lam, rồi cùng mẹ mặc bộ đồ bơi Shikusui màu tím và một đôi tất treo không thấm nước màu tím, chúng tôi rời khỏi phòng thay đồ nữ vốn gây náo loạn vì bước vào, và bước vào bể suối nước nóng của bồn tắm suối nước nóng hỗn hợp kiểu Nhật trong nhà này. 

…………

Tôi ngẫu nhiên chọn một góc tương đối xa trong hồ suối nước nóng và lười biếng ngâm mình trong làn nước suối nóng. Đang trong lúc tận hưởng niềm vui hiếm có này, đột nhiên nghe thấy mẹ ở bên cạnh nói với tôi: "Dương Dương, lần này chúng ta về nước, bố con sẽ làm xong việc và về nhà. Để không cho ông ấy phát hiện, chúng ta ở nhà phải cẩn thận hơn, đừng vô đạo đức như vậy."

Trong một khoảnh khắc, tôi trở nên rất cáu kỉnh. Sau khi nói với mẹ vài lời khó chịu, cuối cùng tôi không còn cách nào khác là phải chấp nhận sự thật mà tôi không muốn chấp nhận này. 

Bởi vì tôi cũng rất yêu bố tôi và gia đình này, tôi không muốn gia đình này tan vỡ nên không có cách nào tốt hơn là đợi bố tôi về sau khi ăn Tết ở nhà rồi trở về trạng thái gần gũi như vợ chồng với mẹ như hiện tại. 

Vì vậy, tôi đột nhiên cảm thấy một cảm giác cấp bách không thể giải thích được. Dù biết ở đây có rất nhiều người và có vẻ không thích hợp cho những hoạt động quá căng thẳng với mẹ nhưng tôi vẫn không khỏi dùng thân mình che chắn, đưa tay ra nhào nặn bộ ngực béo ngậy của mẹ bằng cốc E, rồi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con muốn…”

"Ờ..."

Như thể mẹ có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng hổi của cặc tôi áp vào đôi chân mảnh khảnh được ràng buộc rõ ràng bởi đôi tất chống nước màu tím sẫm, cũng như sự sưng tấy và săn chắc bên trong, cơ thể gợi cảm của mẹ tôi khẽ run lên, và nó lại tràn ra từ đôi môi mỏng hơi hé ra. 

Sau đó, mẹ trợn mắt nhìn tôi với đôi mắt đẹp xen lẫn nuông chiều và oán giận, rồi thì thầm với tôi: “Mẹ nói con, con… quả thực là ngôi sao ma thuật trong vận mệnh của mẹ…, mẹ vốn nghĩ rằng gả cho bố con và gả chồng xa nhà cho bố con… sẽ hoàn toàn thoát khỏi cuộc sống lăng nhăng.”

Tuy nhiên, chính bạn lại kéo mẹ mình trở lại với cuộc sống và niềm khao khát đó. Không biết kiếp trước nàng đã làm điều ác gì, tích đức gì mà sinh ra ngươi, một kẻ biến thái thích bà mẹ loạn luân...

“Con phải nhớ rằng sở dĩ mẹ sa đọa, trụy lạc như vậy đều là do con… Con là chủ nhân trung thành duy nhất của mẹ… Đừng bỏ rơi mẹ nhé?”

"Không, mẹ, con sẽ không bỏ rơi mẹ. Con sẽ luôn yêu mẹ, thậm chí còn hơn cả bố."

Nghe nói phía trước mẹ đùa giỡn, phía sau tựa hồ có chút buồn bực cùng bất lực. Dù vẫn chưa thể hiểu hết nỗi lòng của mẹ nhưng tôi vẫn không khỏi ôm chặt mẹ và nói với mẹ bằng giọng trầm nhưng kiên quyết. 

Có lẽ mẹ được an ủi bởi lời nói của tôi, có lẽ vì cách tạo dáng nam tính của tôi dù vẫn còn là một đứa trẻ trông hơi buồn cười, còn mẹ tôi, người mạnh mẽ nhưng bỗng có chút đa cảm, không khỏi mỉm cười sau khi nghe những lời của tôi. 

Sau đó, đúng lúc tôi không khỏi lộ ra vẻ ngạc nhiên không giấu được vì nụ cười duyên của mẹ, mẹ tôi mới nhìn xung quanh một lần nữa, thấy không có ai để ý nên đột nhiên đặt tay lên eo tôi, ôm thẳng tôi vào lòng. 

"Mẹ..."

Trước hành động đột ngột của mẹ, tôi không khỏi thấp giọng hét vào mặt mẹ. 

Tuy nhiên, mẹ tôi dường như không có ý định lắng nghe tôi. Bàn tay phải màu lúa mì của cô ấy nhẹ nhàng di chuyển lên trên và ấn thẳng ngón trỏ mảnh khảnh lên môi tôi, khiến tôi không thể tiếp tục nói. 

Sau đó, mẹ lại di chuyển lên bằng bàn tay phải mềm mại và thanh tú của mình. 

Tôi ấn trán xuống, ngồi trước mặt cô ấy. Tôi chỉ ngả người ra sau và vùi cả đầu vào bộ ngực béo ngậy của cô ấy, lộ ra phía trên mặt nước chạm đến mép dưới ngực của cô ấy. 

Sau đó, vừa nhẹ nhàng đóng mở đôi môi mỏng đỏ mọng vừa gợi cảm, cô thì thầm vào tai tôi bằng giọng nói nhẹ nhàng rõ ràng có chút luyến tiếc: “Đừng nhúc nhích…, nếu có người phát hiện, mẹ sẽ không bao giờ làm vậy với con nữa.”

Đồng thời, anh dùng tay trái nhanh chóng từ bên hông tôi trượt xuống, ôm thẳng con cặc căng cứng của tôi vào trong hồ suối nước nóng đang tỏa ra sương nước ấm áp. Ngón tay cái duỗi thẳng lên trên, hơi cong xuống và dùng đầu ngón tay mềm mại ấn vào quy đầu màu đỏ ở phía trước dương vật của tôi. 

"Ờ..."

Cảm nhận được con cặc sưng tấy và săn chắc, do sự chuyển động của tay trái của mẹ, tôi chợt cảm thấy có chút áp lực dễ chịu. Nghe giọng nói của mẹ tưởng chừng như đang cảnh cáo nhưng lại giống như lời thì thầm đầy dục vọng và khiêu khích hơn, tôi không khỏi rên lên một tiếng khe khẽ, cơ thể tôi tựa vào thân hình mảnh dẻ của mẹ khẽ run lên. 

Sau đó, trên mặt lộ ra vẻ vui sướng và hưng phấn không thể che giấu, anh lười biếng dựa vào thân hình gợi cảm của mẹ với những đường cong cường điệu phía sau. 

"Đúng vậy...con cư xử như vậy đó...ông chủ tốt bụng của con...cha gà trống lớn...hãy nằm trong vòng tay của người mẹ dâm đãng và đáng khinh của con như thế này...hãy để mẹ con, người đã đầu hàng con cặc to của con trai bà ấy từ lâu...con chó cái đang động dục...phục vụ con thật tốt..."

Chiếc lưỡi với chiếc lưỡi bạc được đóng đinh nhẹ nhàng đung đưa cái đầu xinh đẹp của nó và từ từ liếm vào đôi má vốn đã ửng hồng khác thường của tôi. Rồi mẹ thì thầm vào tai tôi bằng giọng nói nhẹ nhàng xen lẫn dục vọng còn vương vấn. 

Sau đó, mẹ tôi, người có biểu cảm ngày càng quyến rũ và quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp, bắt đầu dùng nước suối nóng để che chắn cho chúng tôi vì sương nước liên tục dâng cao khiến những người ở xa không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra bên dưới chúng tôi. Bàn tay phải thanh tú chậm rãi và nhẹ nhàng vuốt ve vùng bụng dưới và ngực của tôi, nơi đã dần dần nổi lên một số đường cơ khó thấy trong quá trình tập luyện gần đây. Cùng lúc đó, bàn tay trái mềm mại và thanh tú của tôi từ từ và nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to và cứng của tôi qua lại. 

Trong quá trình này, phần đệm của ngón tay cái bên trái có lớp da mềm nhất đang từ từ xoay và cọ xát vào quy đầu màu đỏ ở phía trước con cặc của tôi đang chìm hoàn toàn trong nước. 

"Chà...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...Mẹ...cảm giác thật sự rất dễ chịu...thật thoải mái...tiếp tục...tiếp tục...Mẹ ơi, con biết mẹ còn có thứ gì đó còn tuyệt vời hơn nữa..."

Cảm nhận được con cặc căng cứng theo chuyển động của bàn tay trái của mẹ, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và kích thích. Dù có rất nhiều người đang nô đùa ở bể suối nước nóng cách đó không xa nhưng tôi vẫn không khỏi gầm gừ phấn khích với mẹ bằng giọng trầm có chủ ý. 

Đôi bàn tay nhỏ hơn nhiều so với lòng bàn tay của người lớn đó cũng bị thôi thúc bởi ham muốn ngày càng tăng trong cơ thể tôi, từ từ bắt đầu vuốt ve đôi chân thon thả của mẹ tôi được buộc bằng chiếc tất chống nước màu tím. 

"Đương nhiên... Kỹ năng của mẹ không chỉ là lời nói... Từ giờ trở đi, mẹ sẽ chỉ thuộc về con... cho nên kỹ năng của mẹ... cũng sẽ... khiến con cảm thấy..."

Sau khi nghe những lời của tôi, mẹ tôi, người đã thú nhận quá khứ của mình với tôi và biết rằng tôi không quan tâm, không thể không thì thầm mơ hồ với tôi về ham muốn kéo dài trong khi đôi môi đỏ mọng mảnh dẻ của bà nhẹ nhàng đóng mở. 

Sau đó, anh ấy mới dùng chiếc lưỡi mềm mại có gắn đinh lưỡi bạc nhẹ nhàng liếm vào tai phải của tôi. 

Lập tức, trong khi đôi môi đỏ mọng thon thả nhẹ nhàng mở ra, từ cổ họng căng cứng của cô phát ra một tiếng rên du dương xen lẫn hơi thở đầy dục vọng: trong khi đôi cánh tay ngọc tuy không mảnh khảnh như một số mỹ nhân gầy gò nhưng trông càng ngày càng quyến rũ, uyển chuyển lắc lư, thỉnh thoảng dùng một tay di chuyển trên bàn tay to lớn của tôi trong khi bàn tay đó quay đi quay lại. Xoa bóp con cặc của tôi, tay còn lại khéo léo vuốt ve phần bụng dưới của tôi; thỉnh thoảng trong khi một tay xoa bóp và vuốt ve con cặc to lớn và khỏe mạnh của tôi, tay kia xoa bóp cặp tinh hoàn bọc trong bìu ở gốc con cặc của tôi; hoặc đơn giản là dùng cả hai tay để kích thích con cặc nóng bỏng của tôi và quy đầu đỏ ở phía trước con cặc. 

Tôi rất dễ dàng cảm nhận được một loại hình dịch vụ massage, tuy chưa so sánh với bất kỳ người phụ nữ nào khác nhưng tôi tin rằng đó phải là dịch vụ massage tốt nhất. Tôi không khỏi vuốt ve đôi bàn tay nhỏ bé đó càng ngày càng lộn xộn và thô bạo, đôi chân thon dài của mẹ ở hai bên người tôi, càng tham lam cảm nhận sự chạm vào mềm mại độc đáo của đôi tất và sự mềm mại của đôi chân gợi cảm của mẹ.

Cô nhắm mắt lại, uể oải tựa vào lòng mẹ, trên mặt lộ ra vẻ mặt càng ngày càng say sưa vui sướng, thậm chí thỉnh thoảng còn phát ra một tiếng rên khe khẽ, mặc dù cô cố gắng kìm nén nhưng vẫn lộ ra vẻ khoái cảm và thoải mái đầy dục vọng. 

Thời gian cứ như vậy chậm rãi trôi qua, mười lăm phút vô tình trôi qua. Mặc dù mẹ tôi không dám thực hiện bất kỳ hành động quyết liệt nào trong hồ bơi suối nước nóng có vô số đàn ông và phụ nữ vây quanh, nhưng chính vì môi trường có vô số người xung quanh này mà tôi trở nên lo lắng và càng ngày càng ham muốn và hưng phấn. 

Vì vậy, với một tiếng rên mơ hồ khác xen lẫn ham muốn kéo dài, mẹ tôi dùng những cơ bắp mềm mại và mỏng manh nhất trong lòng bàn tay phải khéo léo xoa xoa mấy cái quy đầu đỏ rực trước con cặc to lớn của tôi. Tôi đột nhiên cảm thấy một sự thôi thúc xuất tinh ngày càng mạnh mẽ và gần như không thể cưỡng lại được. 

Khoảnh khắc tiếp theo, như thể cảm nhận được sự thôi thúc mãnh liệt muốn xuất tinh của tôi, đôi môi mảnh mai đỏ mọng của mẹ tôi lại mở ra, và một tiếng rên mơ hồ đầy ham muốn kéo dài lọt vào tai tôi. 

Sau đó, thấy không có ai để ý, mẹ tôi lại hít một hơi thật sâu rồi đột nhiên vặn vòng eo gợi cảm từ sau ra trước mặt tôi, dìm toàn bộ cơ thể xuống nước. Không hề báo trước, cô ấy nuốt gần hết con cặc sắp xuất tinh của tôi vào miệng.

"Ờ..."

Tôi đã sắp xuất tinh rồi. Dưới sự kích thích đột ngột từ âm đạo của mẹ, tôi cảm nhận được sự va chạm kỳ lạ của quy đầu đỏ rực ở đầu con cặc to và cứng đang chạm vào phần thịt mềm nhất trong cổ họng chật hẹp của mẹ tôi. Sự thôi thúc xuất tinh vốn đã mạnh mẽ không thể bị kìm nén ngay lập tức được nữa. Đôi môi nóng bỏng đột nhiên mở ra, phát ra tiếng rên rỉ ngày càng thoải mái và dễ chịu. 

Cùng lúc đó, những dòng tinh dịch trắng đục dường như có nhiệt độ nóng bức bị cái đầu xinh đẹp đang ngâm trong nước của tôi đẩy về phía trước. Nó trực tiếp bóp vào phần thịt mềm mại trong cổ họng hẹp của cô và xuyên vào con cặc khổng lồ trong thực quản hẹp của cô. Với một vài cơn run rẩy không thể kiểm soát, nó tràn dọc theo thực quản và vào dạ dày của cô. 

"Ờ..."

Lại một tiếng rên mơ hồ vang lên, sau đó người mẹ đột nhiên thò đầu ra khỏi mặt nước. Mái tóc đen dài xõa ra đột nhiên lắc lư và bắn tung tóe những tia nước lớn. Hai đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm hơi hé ra, tràn ra khỏi cổ họng mẹ. , thậm chí còn khiến nhiều nam giới cách đó không xa có bạn nữ đi cùng, dù không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng họ vẫn tỏ ra ngạc nhiên và sửng sốt không giấu được trước chuyển động của mẹ nhô ra khỏi mặt nước, điều này cũng khiến một số phụ nữ tỏ ra bất bình và trách móc. 

Mẹ có vẻ thích thú với tình huống này. Cô hơi nghiêng khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, giơ đôi bàn tay mềm mại và thanh tú bằng cánh tay ngọc lên, thản nhiên chải mái tóc đen hơi rối trước trán. Sau đó, cô mỉm cười với những người xung quanh, những người ngạc nhiên và ghen tị với dáng người, ngoại hình và phong thái của cô. 

Sau đó, sau khi mẹ tôi quay lại trợn mắt nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp rõ ràng chứa đầy sự lém lỉnh và oán giận, mẹ lại nhẹ nhàng vẫy dòng nước ấm dưới người, quay thẳng về phía tôi và duỗi tay phải ra, để cả người tôi di chuyển từ bên cạnh. Sau khi dựa vào cơ thể gợi cảm của cô ấy được bao phủ bởi bộ áo tắm màu tím, tôi dùng lòng bàn tay mềm mại và thanh tú đó nhẹ nhàng vuốt ve và xoa bóp phần bụng dưới có vài vết cơ, hai bắp đùi dưới và con cặc hơi yếu đi của tôi sau khi xuất tinh. 

Mặt khác, bằng một giọng điệu có vẻ khêu gợi nhưng rõ ràng hơn là quyến rũ và chiều chuộng, cô ấy nhẹ nhàng nói với tôi: "Con ngoan của mẹ, con ngoan ngoãn, con dâm đãng, bây giờ con hài lòng chưa?"

"Hài lòng..., tất nhiên rồi. Mẹ ơi, kỹ năng của mẹ thật tuyệt vời."

Mẹ vừa dứt lời, tôi nghiêng người sang một bên trong vòng tay mẹ, nửa má áp vào bộ ngực đầy đặn của mẹ gần như lộ ra khỏi nước. Tôi không khỏi vuốt ve bộ ngực được bọc trong đôi tất chống thấm màu tím của mẹ bằng tay phải lần nữa. Đôi chân thon dài xinh đẹp tiếp tục cảm nhận được sự dịu dàng mềm mại của đôi chân cùng cảm giác mềm mại đặc biệt của chiếc tất. Đồng thời, cô phát ra một tiếng rên khe khẽ vui sướng với mẹ, khiến đôi mắt xinh đẹp của cô lập tức lấp lánh với nụ cười ngày càng lộ rõ. 

Sau đó, tôi và mẹ nói đùa vài câu trong bể suối nước nóng này trong tư thế phụ thuộc lẫn nhau, rồi cùng nhau uống ly nước trái cây mới vắt do những người phục vụ xung quanh bể suối nước nóng mang đến trên một chiếc khay nhựa nổi trên mặt nước. Con cặc của tôi vốn hơi yếu sau khi xuất tinh, nay đã có dấu hiệu cương cứng trở lại.

Vì vậy, tôi không khỏi nghiêng đầu lần nữa, nhỏ giọng nói nhỏ vào bên tai xinh đẹp của mẹ: “Mẹ, con còn muốn tìm một nơi…”

Tôi chưa kịp nói xong, giữa lúc trêu chọc lẫn nhau, đôi mắt đẹp chuyển động và khuôn mặt đỏ thẫm quyến rũ dần dần thở dốc cùng với âm thanh dục vọng sâu sắc của mẹ tôi, mẹ tôi lập tức hiểu ý tôi. 

Một đôi mắt đẹp vừa di chuyển nhanh vài lần, rồi cô ấy thì thầm vào tai tôi với giọng nói nhẹ nhàng ngày càng dâm đãng, khiêu khích và mê hoặc: “Nhìn vào phòng thay đồ nữ trước đây… Mẹ vừa rồi nhìn thấy con dường như mở to mắt khi nhìn các mỹ nhân bên trong…”

"Không có mỹ nhân... Bọn họ đều là một đám fan dung tục, còn tưởng mình hấp dẫn như vậy, cố ý khoe khoang..."

Tôi không nghĩ có ai ở đó có thể so sánh được với mẹ tôi. Tôi muốn làm hài lòng mẹ nên liền đáp lại mẹ trước khi mẹ kịp nói hết lời. Điều này khiến mẹ tôi, người đang từ từ đứng dậy trong khi nói, nở một nụ cười ngày càng quyến rũ trong khi cơ thể gợi cảm của bà khẽ run lên. 

Sau đó, dù có coi thường những người phụ nữ đó nhưng tôi vẫn rất hào hứng với việc cưỡng hiếp mẹ mình giữa rất nhiều phụ nữ. Tôi không từ chối lời cầu hôn của mẹ nên tôi và mẹ quay trở lại phòng thay đồ nữ có buồng tắm vòi sen riêng. 

Xem ra là bởi vì chúng ta mới tới đây không lâu, trong phòng thay đồ này rất nhiều nữ nhân cũng là những người trước đây, cho nên lần này sau khi chúng ta đến, mặc dù lại có chút náo động, nhưng hiển nhiên cũng không có lớn như lần trước phản ứng. Ngược lại, một số phụ nữ không biết họ đang cố che đậy sự xấu hổ lần trước hay họ thực sự bị thu hút bởi con cặc còn cứng và rắn chắc hơn trước của tôi, điều này khơi dậy sự trống rỗng và cô đơn trong lòng họ. Họ mạnh dạn liếc nhìn tôi thường xuyên. 

Tôi không hoàn toàn không có hứng thú với những người phụ nữ có dáng người và ngoại hình không thể so sánh được với mẹ tôi, nhưng vì tôi có mẹ nên tôi tự nhiên sẽ không để tâm đến những người phụ nữ có vẻ táo bạo nhưng có thể không thực sự táo bạo này. 

Vì vậy, tôi chỉ thản nhiên liếc nhìn thân hình gợi cảm của những người phụ nữ đó, rồi cùng mẹ bước vào buồng tắm. 

Khoảnh khắc tiếp theo, với tấm rèm cửa thêu màu trắng gần như không che được ngực của mẹ khi mẹ đứng thẳng, để lộ gần hết bắp chân và đôi chân thanh tú như tác phẩm nghệ thuật, trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ là một nụ cười duyên dáng và quyến rũ. Người mẹ kéo nó vào một cách nhẹ nhàng. Người mẹ vốn chỉ có vẻ ngoài quyến rũ và gợi cảm trước đây bỗng lộ ra vẻ mặt dâm đãng và trụy lạc kèm theo một chút nịnh nọt trước đôi môi mỏng đỏ mọng tưởng chừng như được vẽ một cách tùy tiện. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi đã đưa tay mở vòi hoa sen, khiến chúng tôi lập tức có cảm giác như đang đắm mình trong làn mưa xuân ấm áp. Trong khi cơ thể gợi cảm đang vặn vẹo nhẹ nhàng, cô khéo léo dùng đôi bàn tay mềm mại và thanh tú của mình xâm nhập vào cơ thể. Bộ đồ bơi màu tím mà cô ấy đang mặc rơi ra khỏi cơ thể gợi cảm của cô ấy, để lộ núm vú màu đỏ tươi được trang trí bằng những chiếc khuyên núm vú bằng kim loại màu vàng nhạt và con đĩ phủ đầy lông mu dày màu đen của cô ấy trước mặt tôi. 

Cùng lúc đó, cô ấy rên rỉ với tôi bằng giọng nói dai dẳng và đầy dục vọng, "Con trai ngoan..., con cặc to của mẹ..., thôi nào..., dùng con cặc to của con... đụ cái lồn nhỏ bẩn thỉu của mẹ con... Mẹ cũng... không chịu nổi nữa..."

Mặc dù giọng nói của mẹ tôi rất nhỏ vì liên tục có những người phụ nữ khác ra vào bên ngoài nhưng tôi vẫn nghe thấy sự ham muốn và thôi thúc dục vọng từ giọng nói của mẹ, dường như cũng hay như tôi. 

Vì vậy, hơi thở của tôi đột nhiên trở nên nặng nề hơn, không nói gì, tôi quay người đi đến phía sau mẹ, đặt hai tay lên hai bên eo của mẹ, nơi có làn da căng mịn, mỏng manh và có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Sau đó, eo tôi đột nhiên lại hướng về phía trước, trên mặt tôi xuất hiện một màu đỏ tươi kỳ lạ. Với sự phấn khích đầy ham muốn sâu sắc, tôi để con cặc vốn đã cứng rắn bóp ra. Sau khi hiểu được ý tưởng của mình ngay lập tức, tôi dang rộng hai chân và dang chân ra. Đôi bàn tay trần mềm mại và thanh tú của cô ấn vào khung cửa hai bên tấm rèm phía trước căn phòng riêng có phần chật hẹp này. Bên ngoài âm đạo được bảo vệ bởi lớp lông mu dày đen, hai môi âm hộ mỏng và các lớp nếp gấp bên trong thọc sâu vào phần sâu nhất của âm đạo dính chặt và chật hẹp của cô. 

"Ờ..."

Một tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt bằng toàn bộ sức lực của cô phát ra ngay lập tức từ đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của mẹ cô. 

Sau đó, dưới sự kích thích trước đó của tôi, mẹ tôi, người vốn đã bị khơi dậy bởi dục vọng sâu sắc trong cơ thể, không đợi tôi thực hiện thêm bất kỳ động tác nào nữa. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ biểu cảm ngày càng quyến rũ và quyến rũ. Dưới làn nước tắm chảy như mưa xuân trên đầu, cô lắc lư và vặn vẹo thân hình gợi cảm với những đường cong cường điệu một cách dâm đãng. 

Trong quá trình này, cái lỗ âm hộ cứ lộ ra hết lần này đến lần khác giống như một con quái vật tham lam, hung hãn nuốt chửng con cặc to lớn của tôi với nhiệt độ rực lửa hết lần này đến lần khác. 

"Chà...chà...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...con trai...con trai to lớn của mẹ anh..."

"Cặc của anh to quá... cứng quá... Mẹ thích lắm... Em thích được anh đụ..."

"Ồ... con ngoan của mẹ... bố nhỏ của con... con cặc to của mẹ con, bố yêu quý của con... bố yêu quý của con..."

…………

"Mẹ kiếp...địt mẹ nhanh lên...Mẹ thích lắm...Con thích được đụ bởi con cặc to của mẹ...chà...sâu quá, sâu quá..."

"Bố... nhìn bụng lồn con đi con gái, con đụ nó... cho đến khi nó phình ra... Chà... đây là hình quy đầu của con..."

"Hmm... dùng mạnh... dùng nó... đừng thương mẹ... mẹ sướng quá... Con rất thích được đụ bởi một con cu lớn... mẹ sinh ra là để làm ống dẫn cặc của con... một món đồ chơi cho một người đàn ông có con cặc to như con... một thiết bị xuất tinh... ừm... cảm giác thật tuyệt... thật thoải mái..."

…………

Một loạt tiếng rên rỉ dâm đãng, trộn lẫn với sự vặn vẹo và lắc lư dữ dội của cơ thể gợi cảm của người mẹ, cùng một loạt tiếng thở gấp gáp và dữ dội, tuôn ra từ đôi môi thon dài đỏ mọng của người mẹ đang đóng mở đầy dục vọng. 

Nếu những người phụ nữ bên ngoài vẫn cười lớn, nếu mẹ tôi không cố ý hạ giọng, chẳng bao lâu bí mật của chúng tôi sẽ bị những người thỉnh thoảng ra vào bên ngoài nhìn thấy. 

Những thứ này đơn giản là không tồn tại, thân hình cao ráo gợi cảm của mẹ cùng tấm rèm che phía trước, dù mẹ có dang chân ra cũng không che được đôi vai mịn màng mịn màng của mẹ, đủ để cản trở tôi khi lớn hơn khi bị đưa vào phòng thay đồ nữ. 

Vì vậy, lắng nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ tôi hòa với hơi thở nặng nề, và cảm nhận được khoái cảm dâm đãng từ con cặc khổng lồ của tôi khi cơ thể gợi cảm và thanh tú của mẹ lúc này vặn vẹo đầy dục vọng; và sự kích thích kỳ lạ đến với tôi bởi bóng dáng những người phụ nữ đi tới đi lui xung quanh tôi và giọng nói của họ nói chuyện với nhau, và với sự thôi thúc ham muốn trong cơ thể tôi ngày càng dâng cao, tôi chỉ cúi người về phía trước và hôn lên tấm lưng ngọc mịn màng và xinh đẹp của mẹ tôi. 

Sau đó, trong phòng thay đồ nữ với dòng nước ấm liên tục trút xuống, mà hàng chục phụ nữ đủ màu sắc bên ngoài không hề để ý, khi vòng eo ngày càng mạnh mẽ gần đây di chuyển tới lui nhanh chóng, tích cực hợp tác với chuyển động của mẹ, con cặc khổng lồ nóng rực như một chiếc chày sắt nóng bắt đầu đẩy, khuấy một cách thô bạo và dữ dội hơn bên trong âm hộ nhớp nháp phủ đầy lông mu đen dày của mẹ. 

Đôi bàn tay cũng có phần thô ráp do mới tập luyện, bắt đầu lắc lư lộn xộn theo hơi thở nặng nề của tôi, không ngừng vuốt ve cặp vú to đang vặn vẹo đầy dục vọng với cơ thể thanh tú của mẹ, tạo thành những làn sóng dâm đãng. , phần bụng dưới quyến rũ với đường gilê gợi cảm, đôi chân thon được bó bởi đôi tất chống nước màu tím, tấm lưng ngọc mịn màng và xinh đẹp, xương quai xanh cong hoàn hảo, chiếc cổ hồng như cổ thiên nga và tất cả những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể gợi cảm và thanh tú đó. 

Tham lam cảm nhận sự mềm mại, dịu dàng, tinh tế và săn chắc đến từ làn da màu lúa mì khỏe mạnh, cũng như cảm giác mềm mượt kỳ lạ xen lẫn chút thô ráp đặc trưng của những chiếc tất chân. 

Thỉnh thoảng, bị kích thích bởi những xung động dục vọng ngày càng bốc lửa, thậm chí có phần hung bạo trong lòng, tôi dùng tay vỗ vào bộ ngực béo ngậy như đống tuyết mềm của mẹ, phần bụng dưới phình ra khác thường thỉnh thoảng lộ ra hình dáng giống như quy đầu đỏ rực ở đầu cặc tôi, và cặp đùi tròn trịa và cân đối của mẹ. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Cảm nhận được sự đau đớn do những cái tát của tôi gây ra, đôi môi thon dài đỏ mọng của mẹ tôi lại mở ra khép lại đầy dục vọng, khi cơ thể gợi cảm càng vặn vẹo đầy dục vọng thì vài tiếng rên rỉ thoát ra khiến khó phân biệt được là đau hay khoái cảm. 

Ngay sau đó, dưới sự đùa giỡn và tàn phá của tôi, tuy cô ấy cảm thấy hơi đau nhưng lại cảm thấy hưng phấn dục vọng sâu sắc hơn. Như được tôi động viên, khen ngợi, cô khẽ rên lên nhưng vẫn cố kìm nén nhưng lại lộ ra nhiều ham muốn dai dẳng hơn. Những vòng xoắn ngày càng ham muốn và mãnh liệt làm rung chuyển cơ thể gợi cảm của cô với những đường cong cường điệu.

Cái lồn tràn ngập những giọt chất lỏng nhớp nháp rõ ràng càng ngày càng tham lam, hút con cặc to lớn của tôi với nhiệt độ rực lửa, những nếp gấp và phần thịt mềm mại trong cái lồn nhớp nháp của nó đang xoa bóp và bóp chặt cặc tôi như bàn tay nhỏ bé của em bé. 

Đôi bàn tay trần mềm mại và thanh tú đó bị kích thích bởi dục vọng ngày càng mãnh liệt trong cơ thể cô, đôi khi còn tùy tiện bóp bóp bộ ngực to như đống tuyết mềm mại của cô thành nhiều hình dạng cường điệu; đôi khi họ đi theo những đường cong quyến rũ trên cơ thể gợi cảm của cô và vuốt ve hết những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô một cách lộn xộn. 

Dễ dàng thể hiện một khung cảnh ngày càng dâm đãng và dâm đãng. 

Kết quả là, khuôn mặt của tôi đã đỏ bừng một cách kỳ lạ, và đôi mắt của tôi nhanh chóng lộ ra sự ham muốn ngày càng mãnh liệt, cũng như sự bạo lực và phấn khích sâu sắc. Tôi đột nhiên lại thò đầu về phía trước, một lần nữa dùng đôi môi nóng bỏng và chiếc lưỡi bên trong để tắm trong âm hộ của mẹ. Sau khi hôn và liếm tấm lưng ngọc mịn màng trong vòi sen nước nóng, anh đột nhiên phát ra một tiếng gầm trầm trầm xen lẫn hơi thở nặng nhọc, khiến con cặc to lớn và cứng rắn đưa vào và khuấy động trong lồn nhớp nháp của mẹ cô càng thêm thô bạo và cuồng nhiệt. 

Thời gian cứ trôi qua như vậy, bởi vì khung cảnh trước mắt khiến tôi hưng phấn hơn so với lúc trước ở phòng nam, hơn nữa bởi vì tôi và mẹ không sợ bị người ngoài phát hiện bất cứ lúc nào, thậm chí ngay cả người phụ nữ mở rèm cửa bước vào cũng nhìn thấy chúng tôi như thế này. Do tình huống này, cô cố tình tăng tốc độ di chuyển của mình. Khoảng mười lăm phút sau, mẹ cô đột nhiên vươn tay giật lấy bộ đồ lót Shikushui màu tím mà bà treo sang một bên, nhét thẳng vào giữa hai đôi môi mỏng đỏ mọng đang đóng mở đầy dục vọng. 

Khoảnh khắc tiếp theo, những dòng tinh dịch nhớp nháp mang theo khí chất dâm ô sâu thẳm theo sát khuôn mặt thanh tú xinh đẹp đỏ bừng như thủy triều của mẹ tôi. Cơ thể gợi cảm với những đường cong cường điệu của cô ấy run rẩy dữ dội như bị điện giật, những tiếng rên rỉ ngày càng mơ hồ và bị kìm nén do bị nhét vào quần lót không ngừng tuôn ra từ chiếc âm hộ nhớp nháp vẫn được con cặc to lớn và cứng rắn của tôi đưa vào. 

Chính trong lúc cao trào mãnh liệt này, tôi sắp xuất tinh. Tôi cảm nhận được sự đỏ bừng ngày càng mãnh liệt và sự kích thích kỳ lạ đến từ con cặc to lớn của mình, đồng thời xung lực xuất tinh mạnh mẽ trong cơ thể tôi không thể kìm nén được nữa. 

"Mẹ kiếp..."

Một tiếng gầm gừ cố tình kìm nén nhưng lại bộc lộ rõ ràng tiếng gầm ngày càng hưng phấn, bạo lực và đầy dục vọng, đột nhiên lại phát ra từ cổ họng tôi. 

Khoảnh khắc tiếp theo, eo tôi đột ngột đẩy về phía trước, để cho quy đầu màu đỏ ở phía trước con cặc khổng lồ lại chui qua lỗ tử cung chặt chẽ hơn ở phần sâu nhất trong lồn dính của mẹ tôi, và xâm nhập vào tử cung của mẹ tôi. 

Sau đó, những dòng tinh dịch màu trắng đục, nóng như thiêu đốt phun ra từ cặc tôi giữa những cơn run rẩy không thể kiểm soát của cặc tôi, lần lượt đập vào thành tử cung của mẹ tôi. 

Kết quả là, đôi môi thon thả của bà mẹ bất ngờ bị chặn lại bởi bộ nội y gợi cảm màu tím. Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp đỏ bừng của cô lộ ra biểu cảm ngày càng hưng phấn do vô số cơ bắp vặn vẹo và run rẩy. Cùng lúc đó, thân hình gợi cảm với những đường cong cường điệu của cô bắt đầu run rẩy ngày càng dữ dội. 

Một lúc sau, mẹ tôi cuối cùng cũng tỉnh lại sau cơn cực khoái mãnh liệt kéo dài ba phút. Đầu tiên cô đưa tay lấy bộ đồ bơi nhét trong miệng ra để không gây ra quá nhiều tiếng động, rồi lấy nó ra từ giữa hai đôi môi mỏng đỏ mọng đã tràn đầy nước bọt. 

Ngay lập tức, với một động tác vặn nhẹ vòng eo gợi cảm, mẹ quay lưng về phía tôi và đứng đối diện với tôi. Sau đó, cô ấy trợn mắt nhìn tôi với đôi mắt đẹp tràn ngập sự ngại ngùng, vui vẻ, ham muốn và nhiều biểu cảm phức tạp khác nhau, rồi nói với tôi với một chút hài lòng và vui vẻ trong giọng nói. Với một tiếng rên rỉ thỏa mãn và say mê sâu sắc, "Chà..., cảm giác thật dễ chịu, thật dễ chịu, cảm giác như thiên đường. Con trai yêu của mẹ, con thật tuyệt vời. Dù là thời gian dài hay ngắn, con có thể khiến mẹ con lần nào cũng nhận ra thế nào là một người đàn ông thực sự, và khiến mẹ con cảm thấy như sắp chết..."

"Tất nhiên..."

Nghe những gì mẹ tôi nói, mặc dù tôi đã trở nên cực kỳ tự tin vào khả năng tình dục của mình trong những ngày sau khi chúng tôi quan hệ thực sự với bà, nhưng tôi vẫn không khỏi lộ ra vẻ mặt ngày càng tự hào. Tôi đưa tay vuốt ve cặp vú mập mạp vẫn đang phập phồng theo hơi thở nặng nề của mẹ, rồi ngạo nghễ nói với mẹ điều gì đó. 

"Xem ngươi kiêu ngạo như thế nào..., cẩn thận ma ma sẽ dùng đủ loại võ công để tiêu hao ngươi hoàn toàn..."

Thấy tôi trông như một kẻ hung ác, mẹ tôi nhẹ nhàng dùng ngón trỏ của bàn tay phải chạm vào trán tôi, thấp giọng thì thầm với tôi. 

Sau đó, trên mặt có chút bất mãn cùng vẻ nũng nịu, tôi tắt vòi hoa sen trong quầy, đưa mắt nhìn mẹ. Cô ấy chỉ dùng tay phải trượt dọc theo cơ thể tôi, từ trán đến cặc tôi. Ngón giữa và ngón trỏ được đưa vào nhau khuấy động và đâm vài lần vào âm hộ cô, nơi được bao phủ bởi lớp lông mu đen bù xù. 

Và khi anh lại giơ tay phải lên, anh dùng hai ngón tay dính đầy tinh dịch của tôi nhẹ nhàng xoa qua lại đôi môi mỏng đỏ mọng của cô. 

Sau đó, theo chiếc lưỡi linh hoạt có đóng đinh trên đó, cô ấy nhẹ nhàng liếm đôi môi đỏ mọng thon thả của mình trong một tiếng rên mơ hồ rõ ràng chứa đầy dục vọng và trêu chọc sâu sắc, rồi cô ấy trực tiếp quỳ xuống trước mặt tôi. 

Cái đầu xinh đẹp đó thò ra phía trước, trước khi tôi kịp thoát khỏi sự ngạc nhiên và ám ảnh do hành động trước đó của cô ấy gây ra, cô ấy đã dùng hai đôi môi mỏng đỏ mọng của mình ấn vào một đôi tinh hoàn quấn trong bìu ở gốc cặc tôi. 

"Ờ..."

Cảm nhận được sự chạm nhẹ kỳ lạ vào tinh hoàn của mình, tôi không khỏi phát ra một tiếng rên mơ hồ vì khoái cảm và thỏa mãn sâu sắc, cơ thể tôi khẽ run lên. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ trầm thấp của tôi, khuôn mặt xinh đẹp vốn còn đỏ bừng của mẹ tôi lập tức nở một nụ cười ngày càng duyên dáng và quyến rũ. 

Anh lại ngẩng đầu lên nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp dường như dễ dàng khiến tôi nảy sinh những thôi thúc dục vọng và ham muốn. 

Sau đó, trong khi cái đầu xinh đẹp đang lắc lư dâm đãng, mẹ tôi dùng hai đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm cùng chiếc lưỡi được trang trí bằng móng lưỡi bạc nhẹ nhàng hôn và liếm con cặc hơi yếu sau lần xuất tinh trước của tôi, và cặp tinh hoàn quấn trong bìu dưới cặc, từng chút một làm sạch tinh dịch trắng đục trộn lẫn với chất lỏng dính trên đó. 

Thỉnh thoảng, cô ấy còn nuốt trực tiếp tinh hoàn bọc trong bìu của tôi vào cái miệng ấm áp giữa hai đôi môi đỏ mọng thon gọn, dùng chiếc lưỡi như rắn liếm và xoa bóp từng khe và nếp gấp trên bìu của tôi, mang lại cho tôi khoái cảm và khoái cảm ngày càng mãnh liệt. 

Nếu có thể, tôi tin rằng cả tôi và mẹ tôi sẽ háo hức tận hưởng một lần nữa những biểu hiện ham muốn và ham muốn không kiềm chế được.

Tuy nhiên, môi trường ở đây thật đặc biệt. Chỉ vì trong thời gian ngắn không bị người ngoài phát hiện, không có nghĩa là hắn sẽ không bao giờ bị phát hiện, mẹ hắn cũng khó có thể đảm bảo hắn luôn có thể kiềm chế bản thân không gây ra quá nhiều ồn ào. 

Vì vậy, lần này mẹ chỉ giúp tôi lau sạch tinh dịch trắng trên cặc tôi và tinh dịch tràn ra từ âm hộ mẹ. Sau đó, với vẻ miễn cưỡng trong đôi mắt đẹp của mình, cô ấy từ từ tách đôi môi mỏng đỏ mọng của mình ra khỏi con cặc đang có dấu hiệu cương cứng trở lại của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Du Lịch Cuối Năm (Phần 2)

"Chúng ta về khách sạn thôi...Mẹ sẽ đi cùng con sau này..."

Như thể nhìn thấy sự khao khát trong mắt tôi và lo lắng tôi sẽ không hài lòng, mẹ tôi khoác lên mình chiếc áo choàng tắm màu trắng chỉ che được phần mông trên cơ thể gợi cảm mà không hề mặc áo tắm. Đồng thời, với giọng điệu trìu mến và quan tâm, cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ dường như luôn đầy dục vọng và quyến rũ miễn là cô ấy ở bên tôi. 

Dưới sự dìu dắt của mẹ trong mấy tháng qua, tôi đúng là có mối quan hệ loạn luân với mẹ ngày càng sâu sắc hơn, nhưng tôi không phải là người không hiểu gì mà chỉ biết trút bỏ dục vọng. Vì vậy, sau khi nghe mẹ nói, tuy cảm thấy có chút tiếc nuối nhưng tôi khẽ gật đầu, tắm rửa sạch sẽ trên người rồi cùng mẹ đi bộ chỉ mặc chiếc áo choàng tắm màu trắng trên cơ thể gợi cảm của mình, dọc theo một lối đi rộng khoảng 1 mét và được bao bọc hoàn toàn bằng kính, hướng về khách sạn nơi chúng tôi ở trước đó. 

Phải nói rằng, dù người ngoài không biết bên trong mẹ có một khoảng chân không, nhưng lúc này, chiếc áo choàng tắm cashmere màu trắng dường như được cố tình cắt ngắn để người ngoài dễ dàng nhìn thấy đôi chân thon được bọc trong chiếc tất chống nước màu tím, cũng như mép trên của bộ ngực đầy đặn đủ để chạm tới cúp E. Khắp người đều có những khối u lớn màu trắng, thậm chí khi cử động cũng có thể tưởng tượng được cái lồn dính bên dưới sẽ lộ ra bất cứ lúc nào. Nó vẫn thu hút ánh mắt của rất nhiều nam giới trên đường đi, thậm chí có rất nhiều phụ nữ còn lộ ra ánh mắt ghen tị. Chẳng trách mẹ tôi và người bạn thân nhất của bà lúc đó...

Vì thế trên đường đi không chỉ có một số nam nhân cùng vợ hoặc nhân tình đến đây mà còn bị những người phụ nữ xung quanh kéo đi với vẻ bất mãn, xu nịnh. Một số người đàn ông cũng đến trò chuyện với tôi và một số phụ nữ cũng đến hỏi mẹ tôi cách chăm sóc bà. Nhưng tôi đã đứng trước những người này như một người đàn ông thực sự. Tôi sẽ không để mẹ tôi cho bất cứ ai, bất kể giới tính. Mẹ tôi cười nhẹ một lúc vì tình tiết này.

Bằng cách này, chúng tôi phải mất gấp đôi thời gian so với khi đến tắm suối nước nóng trước khi trở về phòng khách sạn nơi chúng tôi ở lần này. 

Sau đó, trong lúc tôi và mẹ đang ăn bữa trưa mà người phục vụ đã mang đến từ trước, vừa tiếp tục dặn dò tôi rằng sau khi trở về lần này, tôi nên cẩn thận hơn trước mặt bố, không được tỏ ra yếu đuối, lại sợ tôi không vui, hứa hẹn nhiều hứa hẹn với tôi, mẹ tôi đột nhiên dừng lại giữa câu mà không hề báo trước. 

Cùng lúc đó, đôi đũa cầm rau cũng lơ lửng giữa không trung. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy khuôn mặt vốn hiền lành, dịu dàng của người mẹ bỗng trở nên cứng đờ. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Nhìn thấy bộ dáng của mẹ, tôi không khỏi lo lắng hỏi. 

"Không sao đâu..."

Nghe xong câu hỏi của tôi, mẹ tôi sửng sốt một lúc rồi khẽ lắc đầu nói. 

Sau đó, khuôn mặt có phần cứng ngắc dần dần dịu lại của mẹ tôi, nói với tôi với giọng thở dài và bất lực: "Mẹ vốn định ở cùng con năm ngày ở đây trước khi bố con về trước một năm. Nhưng vừa rồi bố con gửi tin nhắn nói rằng công việc ổn định nên ông ấy sẽ về sớm. Hiện tại ông ấy vừa xuống máy bay, chỉ mất nửa tiếng nữa để bắt xe buýt về nhà, nên mẹ nghĩ ngày mai chúng ta phải về."

"Có phải vậy không?"

Tôi hơi tiếc nuối và bất mãn vì những gì mẹ đã nói với tôi trước đây. Khi nghe những lời mẹ nói, dù biết những lời mẹ nói là sự thật không thể thay đổi nhưng trong lòng tôi vẫn không khỏi cảm thấy bất an ngày càng mãnh liệt.

Đương nhiên mẹ biết tâm trạng của tôi nên cũng không tiếp tục thuyết phục mà tiếp tục tự mình ăn. Trong lúc nhất thời, bầu không khí không khỏi thay đổi từ bầu không khí quyến rũ mơ hồ trước đó, sang một loại buồn tẻ và chán nản không nói ra nhưng là có thật.

Và điều này kéo dài khoảng năm phút. Khi tôi không thể chịu đựng được bầu không khí mà tôi đã không còn trải qua kể từ khi tôi có mối quan hệ loạn luân với mẹ, mẹ tôi dường như đã quyết định. Cô đặt đũa xuống bàn rồi đứng dậy. 

Khoảnh khắc tiếp theo, trước khi tôi kịp bình tĩnh lại trước hành động bất ngờ của mẹ, mẹ đã nói với tôi với vẻ mặt duyên dáng và quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp: “Con ngoan, mẹ biết tin này quá đột ngột đối với con nên mẹ quyết định thực hiện tâm nguyện mà con đã nói với mẹ trước đó…”

"Ý anh là..."

Sau khi nghe được lời của mẹ, nỗi thất vọng trong lòng tôi lập tức biến mất, trong khoảnh khắc từ đáy lòng dâng lên một cảm giác hưng phấn khó tả. 

Bạn biết đấy, từ khi tôi và mẹ thực sự quan hệ tình dục, tôi luôn muốn quay một đoạn video dâm ô giữa hai mẹ con nhưng mẹ tôi chưa bao giờ đồng ý. 

"Đó là điều con nghĩ. Con ăn gì đó trước để bổ sung thể lực và năng lượng. Mẹ sẽ lắp camera đã chuẩn bị sẵn cho con, sau đó đến lượt con biểu diễn. Nếu ông bố mọc sừng như vậy không biết gì, vậy chúng ta sẽ quay video trừng phạt ông ấy. Khi đó mẹ sẽ hoàn toàn hợp tác với con, đừng ngại..."

"Đương nhiên là không. Đây là lần đầu tiên con biểu diễn cùng mẹ... Con nhất định sẽ không làm mẹ thất vọng, mẹ..."

Nghe mẹ trêu, tôi lập tức hưng phấn nói với mẹ lần nữa, rồi cúi đầu ăn nhanh bữa trưa trên bàn mà tôi đã mất ăn mất ngon. 

Một tiếng đã trôi qua kể từ khi mẹ lắp camera giám sát, tôi mới ăn cơm sớm. Vì vậy, trong phòng tắm cạnh nhà có một bồn tắm lớn dài 2,3 mét và rộng 1,2 mét. Ở nhiều góc khác nhau, nơi có thể quay video tốt hơn, mười sáu đầu dò camera thu nhỏ dường như luôn ở xung quanh. 

Sau đó, từ bên trong truyền ra một tiếng rên rỉ xen lẫn tiếng thở hổn hển đầy dục vọng và sự trêu chọc khiêu dâm sâu sắc, "Con ngoan của mẹ, chỗ của mẹ đã chuẩn bị xong rồi, mau đến đây đi, mẹ nhớ con quá, con nhớ con cặc to của con..."

Trước đây tôi chưa bao giờ bộc lộ hết ham muốn của mình, nhưng sau khi nghe được những lời dường như dễ dàng khơi dậy sự phấn khích và khao khát trong lòng của mẹ, tôi lập tức cảm thấy ham muốn trong cơ thể mình lại trở nên mãnh liệt hơn. 

Tay phải tôi chợt đưa về phía trước, tôi chộp lấy cốc sữa pha thuốc kích dục mà mẹ đã chuẩn bị cho tôi. Tôi uống ba trăm ml sữa đột ngột ngẩng đầu lên rồi lao vào phòng tắm nơi mẹ tôi đã lắp nhiều camera mà không chút do dự. 

Sau đó, tôi nhìn thấy thân hình màu lúa mì gợi cảm với những đường cong cường điệu, ngoại trừ miếng đệm ngực màu đỏ sậm có dây kim loại mỏng màu vàng nhạt bên trên và một đôi tất sọc màu hoa oải hương với vô số ngôi sao phản chiếu trên đó, không còn tấm che nào khác. Lúc này cô đang uể oải tựa người vào bồn tắm chứa đầy nước ấm trong phòng tắm. Trên khuôn mặt được nâng đỡ bởi bàn tay phải mềm mại và thanh tú, với đường cong nông được viền bởi hai đôi môi mỏng đỏ mọng, cô chợt nở một nụ cười ngày càng duyên dáng và quyến rũ. 

Nhìn thấy cảnh này, mặc dù luôn thấy mẹ rất gợi cảm, hấp dẫn nhưng trong lòng tôi không khỏi có một cảm giác kinh ngạc khó giấu, thậm chí không khỏi sững sờ tại chỗ một lúc. 

Mẹ tôi chống khuỷu tay phải lên thành bồn tắm, để lộ khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm và bộ ngực đầy đặn ở bên trái như đống tuyết mềm mại trước mặt tôi. Khi nhìn thấy tôi như vậy, cô ấy không khỏi bật cười khúc khích, cơ thể gợi cảm khẽ run lên. 

Sau đó, mẹ tôi từ từ ngồi thẳng dậy trong bồn tắm, nhẹ nhàng đưa bàn tay trái mềm mại lên chải mớ tóc rối bù trên trán. 

Vừa nhẹ nhàng khép vào đôi môi mỏng đỏ mọng vừa gợi cảm, cô ấy vừa cười ngọt ngào với tôi vừa nói: "Mẹ ngoan lắm..., bố to con... Sao con vẫn chưa tới... Mẹ đã chờ giây phút này... lâu quá rồi..."

Lời của mẹ vang đến tai tôi, giống như bài hát của Siren huyền thoại, với sự trêu chọc đầy dục vọng và mê hoặc sâu sắc. Ngoài ra, mẹ tôi vừa nói xong còn liếm môi dưới mỏng gợi cảm một cách thèm khát bằng chiếc lưỡi được trang trí bằng móng lưỡi bạc. 

Vì vậy, hơi thở của tôi đột nhiên trở nên dồn dập và nặng nề, không chút suy nghĩ, tôi trực tiếp chụp ảnh mẹ mình. 

"Con trai ngoan của mẹ... con đúng là người thiếu kiên nhẫn... nhưng... mẹ mẹ cũng vậy... mẹ mẹ không thể chờ đợi được nữa."

Hai đôi môi đỏ mọng của mẹ nhẹ nhàng khép lại, mẹ lại phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng. 

Cùng lúc đó, đôi bàn tay mềm mại và thanh tú đó dường như chỉ ôm lấy eo tôi, rồi với vòng eo tưởng chừng như mảnh dẻ và mềm mại nhưng thực ra lại có sức mạnh đáng kinh ngạc sau một thời gian dài luyện tập, cô ấy bất ngờ vặn người và kéo tôi vào bồn tắm lớn nơi cô ấy đang nằm. 

"Đừng di chuyển... con có thấy không... phía trước... phía trên... và phía sau chéo... có camera ở đó... Tiếp theo... là mẹ... một màn trình diễn dành riêng cho con... Con hy vọng mẹ thích nó..."

Mẹ tôi đang nằm nửa người trên bức tường 45 độ phía trước bồn tắm bằng tay trái, mái tóc đen dài đã xõa ra, lại nghiêng người vào tai tôi thì thầm, chỉ để phần trên vai lộ ra trong nước, dùng chiếc lưỡi được trang trí bằng móng lưỡi bạc liếm vào tai tôi. 

Sau đó, trước khi tôi định thần lại, tôi đã ở trong bồn tắm khổng lồ này, và với một động tác vặn vẹo dâm dục khác của cơ thể gợi cảm đó, cô ấy đang trực tiếp ngồi quỳ, bắp chân xếp dưới đùi, ngồi trên eo tôi. 

Nhờ sự hỗ trợ của nước trong bồn tắm, cộng với việc mẹ tôi rất quen với bất kỳ tư thế nào và sẽ không dồn toàn bộ trọng lượng cơ thể lên tôi nên tôi không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Thay vào đó, tôi cảm thấy quy đầu đỏ rực phía trước con cặc vốn đã sưng tấy và cương cứng của tôi bắt đầu vặn vẹo và đung đưa nhẹ nhàng khi cơ thể gợi cảm của mẹ tôi lên tiếng, và đang dần bị âm hộ có lông mu dày của mẹ tôi cọ xát. 

Vì vậy, tôi đã dùng chân phải giẫm lên khe núi dưới bồn tắm để cơ thể thấp hơn mẹ tôi một chút có thể giữ vững tư thế này. Tôi vô thức ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu: "Ừ..."

Khuôn mặt vốn luôn có phần ngây thơ, trẻ con của tôi trước người ngoài cũng lộ rõ vẻ vui tươi, say sưa. 

Sau đó, tôi dùng đôi bàn tay có phần thô ráp của mình từ từ vuốt ve chiếc bụng săn chắc của mẹ với đường ghi lê gợi cảm, bộ ngực căng mọng và đôi chân thon thả được bao bọc bởi chiếc tất sọc không thấm nước màu hoa oải hương. 

Vừa hé môi vừa nhẹ nhàng, cô dùng giọng nói pha lẫn hơi thở đầy dục vọng, thấp giọng khen ngợi mẹ: "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, thật xinh đẹp, thật quyến rũ..."

“Miệng của ngươi thật sự càng ngày càng ngọt, không khác gì cha rùa lông xanh có con gà trống nhỏ và ngắn của ngươi…”

Sau khi nghe những lời của tôi, mẹ tôi lại nở một nụ cười ngọt ngào đầy dục vọng kéo dài, đôi môi mỏng đỏ mọng của bà nhẹ nhàng đóng mở, bà phát ra một tiếng rên ngày càng nhẹ nhàng với tôi. 

Khoảnh khắc tiếp theo, trước khi tôi kịp nói thêm điều gì, mẹ tôi đột nhiên đưa tay ra ấn bàn tay đang chậm rãi di chuyển trên cơ thể gợi cảm của mẹ lên cặp vú béo mà tôi không thể nắm bắt được. 

Cặp mông đầy đặn lại ấn xuống, điều này cũng khiến con cặc to và cứng của tôi mở ra môi âm hộ màu hồng được bảo vệ bởi lớp lông mu dày cũng như những lớp nếp gấp bên trong rồi đưa vào miệng tử cung sâu trong cái lồn nhớp nháp của mẹ mà chỉ có bố tôi là chưa bao giờ chạm tới. 

"Ồ..."

Một tiếng rên rỉ xen lẫn chút đau đớn ma sát và khoái cảm dâm đãng sâu sắc, khi khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm của mẹ tôi chợt ngẩng lên, đột nhiên tràn ra từ đôi môi mỏng và đầy dục vọng của mẹ tôi, và một tiếng rên trầm càng lúc càng khoái cảm phát ra từ miệng tôi. 

Sau đó, như thể một công tắc được bật lên, mẹ tôi vốn đã bị kích thích ham muốn, chỉ hít một hơi thật sâu nữa và rên rỉ khe khẽ xen lẫn hơi thở nặng nề. Khi đôi bàn tay mềm mại và thanh tú của cô ấy tiếp tục vung vẩy linh hoạt, tôi hướng đôi bàn tay có phần thô ráp của mình vuốt ve, nhào nặn tất cả những bộ phận nhạy cảm và làn da mềm mại trên cơ thể thanh tú của cô ấy. 

Đồng thời, cơ thể gợi cảm với những đường cong cường điệu nhấp nhô và vặn vẹo đầy dục vọng hết lần này đến lần khác khiến âm đạo của cô ấy dính chặt và chật cứng, giống như một con quái vật tham lam, nuốt chửng và mút con cặc khổng lồ của tôi hết lần này đến lần khác. 

"Chà... cảm giác dễ chịu... cảm giác dễ chịu quá... mẹ... cảm giác dễ chịu quá... thoải mái quá... ừm... mẹ..."

Cảm nhận được khoái cảm dâm đãng không ngừng phát ra từ con cặc to lớn với nhiệt độ rực lửa, tôi không khỏi rên rỉ vì khoái cảm sâu sắc với mẹ trong khi nhẹ nhàng đóng mở đôi môi rực lửa. 

Sau đó, trên mặt tôi lộ ra vẻ ham muốn và hưng phấn ngày càng tăng. Bị thúc đẩy bởi sự thôi thúc ham muốn và hưng phấn đang dâng cao trong cơ thể, tôi để đôi tay của mình, dưới sự hướng dẫn có chủ ý của mẹ, ngày càng vuốt ve và xoa nắn bộ ngực đầy đặn và béo ngậy của mẹ, cái bụng với đường áo gilê gợi cảm, cặp mông săn chắc và đôi chân thon được bó bởi đôi tất màu hoa oải hương. 

Trong khi phát ra một tiếng gầm gừ dữ dội khác xen lẫn hơi thở nặng nề, eo tôi hơi lên xuống, tôi chủ động phối hợp với động tác của mẹ, khiến con cặc to lớn và cứng rắn của tôi đâm và khuấy động mạnh hơn vào trong lồn dính và chặt của mẹ. 

Kết quả là, con cặc to khỏe của tôi ngày càng siết chặt lỗ tử cung chật hẹp ở phần sâu nhất của lồn dính của mẹ tôi, đập vào thành tử cung của mẹ tôi một cách thô bạo và dữ dội hơn, khiến bụng dưới của mẹ tôi liên tục lộ ra một khối phình kỳ lạ, hình như gần giống với quy đầu trước của cặc tôi. 

"Chà... cảm giác thật tuyệt... con trai ngoan của tôi... con trai to lớn của tôi... bố ruột của mẹ tôi... bố ruột của tôi..."

"Cặc của mẹ... cứng quá... to quá... đã lọt vào bụng mẹ rồi... à... to quá... lớn thật... bụng mẹ... tử cung của mẹ đã... bị... nát thành từng mảnh rồi..."

"Ừm... Chủ nhân... Tốt chủ nhân... Ngươi là chủ nhân của con cặc to của mẹ... Mẹ là con gái của con... Con gái của ta... Mẹ thích quá... Con thích con lắm - Con thích con cặc to của con quá..."

"Mẹ kiếp... địt mẹ cứng lên... mẹ... lồn của mẹ... cảm giác thật tuyệt... thật thoải mái... mẹ sinh ra để phục vụ những con gà trống lớn... con trai... cảm ơn con... cảm ơn con... mẹ thật hạnh phúc khi có con..."

…………

Một chuỗi những tiếng rên rỉ dâm đãng trộn lẫn với hơi thở nặng nề, trong quá trình đó, không ngừng tuôn ra từ đôi môi thon dài đỏ mọng của mẹ tôi đóng mở đầy dục vọng, điều này cũng khiến khuôn mặt tôi lộ ra vẻ hưng phấn và phấn khích ngày càng mãnh liệt. 

Thời gian trôi qua thật chậm, và trước khi tôi kịp nhận ra thì hai mươi phút đã trôi qua. Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, tôi cảm thấy cảm giác muốn xuất tinh ngày càng khó cưỡng lại. Tôi chợt đưa tay ôm lấy cặp vú béo ngậy của mẹ đang gợn sóng đầy dục vọng trên cơ thể gợi cảm của mẹ. Tôi lại một lần nữa phát ra một tiếng gầm gừ ngày càng the thé và phấn khích, "Mẹ kiếp..."

Sau đó, những dòng tinh dịch màu trắng đục, dường như có nhiệt độ thiêu đốt, lại một lần nữa dùng con cặc to và cứng của tôi bóp ra khỏi lỗ tử cung chật hẹp sâu trong lồn mẹ tôi, xâm nhập vào tử cung của mẹ tôi, vọt ra từ mắt trước quy đầu đỏ rực của tôi, liên tục đập vào thành tử cung đã sinh ra tôi. 

"Ờ..."

Như đáp lại tiếng gầm trầm lúc trước của tôi, khuôn mặt xinh đẹp lộ rõ khoái cảm và hưng phấn dâm đãng ngày càng mãnh liệt đột nhiên nổi lên, mẹ tôi đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ dài và the thé, đồng thời có những dòng nước trong như pha lê mang theo khí tức dâm đãng sâu sắc, thế là cơ thể gợi cảm với những đường cong cường điệu của người mẹ đang quỳ bỗng run lên dữ dội như bị điện giật, phun ra từ âm đạo được bảo vệ bởi lông mu dày, khiến trên mặt nước càng xuất hiện những gợn sóng dữ dội hơn. trong bồn tắm.

Một lúc sau, mẹ tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại sau cơn đỉnh điểm dữ dội. Cặp vú béo chuẩn E-cup vẫn phập phồng theo nhịp thở nặng nề của cô. Hai đôi môi đỏ mọng mỏng manh gợi cảm nhẹ nhàng khép lại, đôi bàn tay mềm mại thanh tú của cô tựa như đang vuốt ve bảo bối yêu quý nhất của mình. Như bảo bối, vừa nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực cũng đang phập phồng lên xuống của tôi, anh thì thầm với tôi bằng một giọng tràn ngập dục vọng: "Cảm giác thật dễ chịu...thật thoải mái...Bố...con cặc to của mẹ, bố...kỹ năng của con thật sự ngày càng tốt hơn...Con không biết...khi nào mẹ không thể thỏa mãn con được nữa..."

"Sao có thể... Mẹ là người mẹ tốt nhất trên đời... Sao mẹ có thể không làm con thỏa mãn..."

Nghe mẹ nói xong, tôi không khỏi đáp lại mẹ. Đôi bàn tay thô ráp đó lại tham lam chạm vào, nhào nặn cơ thể gợi cảm của mẹ tôi.

"Thật kinh tởm..."

Mẹ tôi, người ngày càng thể hiện tâm lý con gái nhỏ của mình trước mặt tôi, nghe thấy lời tôi nói, khi cơ thể gợi cảm của bà vặn vẹo khó chịu, bà phát ra âm thanh không hài lòng với tôi, nhưng rõ ràng là có chút dâm đãng và khiêu khích. 

Sau đó, trong lúc cơ thể thanh tú gợi cảm đang vặn vẹo lắc lư một cách tục tĩu, tôi dùng rễ của hai chân gợi cảm và khe núi giữa hai cái mông thẳng và đầy đặn để xoa bóp con cặc của mình, con cặc hơi yếu sau khi xuất tinh nhưng vẫn to hơn con cặc của bố. 

Trong khi đôi bàn tay mềm mại và thanh tú đó đang chậm rãi vuốt ve bộ ngực và vùng bụng nổi lên cơ bắp nhờ tập thể dục gần đây của tôi, mẹ nói với tôi bằng giọng dịu dàng và trầm hơn bình thường: “Ngày xưa của mẹ chỉ là do bố thiếu sức lực… Giống như một người phụ nữ có thể tiêu diệt hàng chục người đàn ông vậy”. ... Đàn ông cũng có thể thống trị mười người phụ nữ trong một đêm... Sự khác biệt chỉ là ai mạnh hơn... Và vì anh... đã khiến mẹ tôi bằng lòng đầu hàng... nên sau này anh nhất định sẽ trở thành người đàn ông đó... người có thể thỏa mãn mẹ ngay cả với những người phụ nữ khác... Mẹ thực sự đang mong chờ khoảnh khắc đó... nhưng mẹ có chút sợ hãi... sợ rằng khi thời cơ đến... con sẽ..."

"Đừng nói..."

Mẹ chưa kịp nói hết lời lo lắng, tôi đã đưa tay ra ấn thẳng ngón trỏ của bàn tay phải lên đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm của mẹ, ngăn mẹ nói.

Sau đó, anh nói với mẹ bằng giọng điệu chậm rãi nhưng kiên quyết: "Mẹ... Con không thể hứa... Con sẽ chỉ tốt với mẹ với tư cách là một người phụ nữ... Mẹ là người phụ nữ duy nhất... Nhưng con hứa... Là con trai của mẹ... Con hứa với mẹ... Con sẽ luôn yêu mẹ... bởi vì mẹ là mẹ của con... và là người phụ nữ quan trọng nhất trong trái tim con..."

"Ờ..."

Tôi vừa dứt lời, mẹ tôi không khỏi phát ra một tiếng rên càng quyến rũ hơn, cơ thể gợi cảm của mẹ khẽ run lên. Trong đôi mắt đẹp tràn ngập dục vọng kéo dài đó, chút lo lắng cùng nửa thực oán hận tồn tại trước đó trong nháy mắt biến thành sự ẩm ướt, hưng phấn và hưng phấn không thể che giấu.

Trong khoảnh khắc, ngay cả thân hình gợi cảm của mẹ tôi, được tôn lên bởi miếng lót ngực bằng ren màu đỏ sậm với dây chuyền mỏng màu vàng và đôi tất treo màu hoa oải hương, cũng lộ ra vẻ quyến rũ ngày càng quyến rũ, không khỏi khẽ run lên. 

Con cặc của tôi vốn hơi yếu ớt sau khi xuất tinh, bỗng lấy lại được độ căng và săn chắc như trước, thậm chí còn cứng và nóng hơn trước, bị kích thích bởi ham muốn chứa đựng rõ ràng máu thịt và tình cảm mẹ con cũng nảy sinh trong lòng tôi sau khi nhìn thấy hành vi của mẹ. 

Sau đó, một mong muốn trút giận thậm chí còn mãnh liệt hơn dường như sắp bắt đầu, nhưng chiếc điện thoại di động của mẹ tôi đặt sang một bên đột nhiên phát ra một bản nhạc chuông quen thuộc. Đó là nhạc chuông mẹ tôi đã đặc biệt cài cho bố tôi. 

"Mẹ... con..."

Ham muốn trong cơ thể tôi đã dâng cao, thậm chí còn mạnh mẽ hơn trước và một sự bất mãn mạnh mẽ hơn lập tức dâng lên trong lòng tôi. Môi tôi lại mấp máy, tôi không khỏi muốn bảo mẹ đừng nghe điện thoại, vì tôi không muốn đợi một lát, nhưng lại không biết phải nói thế nào.

Mẹ có vẻ dễ dàng hiểu được suy nghĩ của tôi qua vẻ mặt của tôi. Một nụ cười ngày càng quyến rũ và hoang dã xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô. 

Sau đó, mẹ lại nói với tôi: “Đừng sợ…Mẹ đã hứa với con rồi…Không ai được dừng lại…Tiếp theo…con tùy theo hoàn cảnh mà hành động…Mẹ tin con…”

Sau đó, trong khi cơ thể gợi cảm và thanh tú lại nhấp nhô và vặn vẹo đầy dục vọng và dữ dội, âm hộ nhớp nháp của cô ấy lại một lần nữa nuốt chửng con cặc to và cứng của tôi một cách tham lam hơn. 

Trong khi đeo tai nghe Bluetooth tích hợp vào tai phải và điều chỉnh điện thoại để cô có thể nhìn thấy đầu và mặt mình, nhưng không thể nhìn thấy góc giữa đôi vai gợi cảm như dao và phần thân dưới của mình, cô nói với bố mình ở bên kia điện thoại với giọng rõ ràng đang thở hổn hển vì dục vọng, "Này... chồng... anh về rồi phải không?"

"À, tôi vừa mới về nhà. Tôi kiệt sức vì cuộc hành trình. Em rất muốn ăn đồ anh nấu ngay, nhưng tiếc là anh không có ở đây.”

Mẹ vừa dứt lời, tôi đã nghe thấy giọng bố có phần mệt mỏi nhưng thoải mái và tiếc nuối từ bên kia điện thoại. Điều này làm cho con cặc to lớn của tôi đang vặn vẹo và nhô lên cùng với cơ thể gợi cảm của mẹ tôi, thọc vào và ra khỏi cái lồn nhớp nháp của mẹ tôi, bất giác run lên và dường như ngày càng nóng bỏng hơn. 

"Ờ..."

Như thể nhận thấy sự bất thường của con cặc tôi trong âm hộ nhớp nháp của mẹ, cơ thể gợi cảm và thanh tú của mẹ tôi khẽ run lên, và mẹ lại phát ra một tiếng rên trầm thấp chứa đầy dục vọng kéo dài. 

Sau đó, với đôi bàn tay mềm mại và thanh tú đó, cô thô bạo nắm lấy hai bên bồn tắm, đồng thời lắc lư cơ thể gợi cảm với những đường cong cường điệu một cách dâm đãng hơn; Cô dùng giọng nói pha lẫn hơi thở đầy dục vọng với cha mình, "Ông... già quá... ông giống như một đứa trẻ... lại biết cách làm tình... và ông không sợ con trai mình sẽ cười sau khi nghe điều này... Nếu ông muốn ăn đồ ăn tôi nấu... Ngày mai tôi về sẽ nấu cho ông."

Sau khi nghe mẹ anh nói, bố anh, người đang gọi điện video với mẹ anh, đầu tiên cười ngượng nghịu, sau đó dường như nhận thấy mẹ anh lúc này đang hành động kỳ lạ. Sau một chút do dự, anh hỏi mẹ: "Mẹ đang làm gì... mẹ đang làm gì... Tại sao giọng mẹ lại..."

“Thật kỳ lạ phải không…”

Đầu tiên mẹ hỏi lại bố. 

Sau đó, trong lúc cơ thể gợi cảm gợn sóng và vặn vẹo mãnh liệt hơn, đôi bàn tay trần mềm mại đột nhiên siết chặt bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô, cô phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng và dâm đãng hơn. 

Sau đó, trong khi để âm hộ nhớp nháp được bao phủ bởi lớp lông mu dày vặn xoắn và nâng lên cùng với thân hình gợi cảm, cô ấy tiếp tục bú con cặc to và cứng của tôi; trong khi đôi môi mỏng và gợi cảm đỏ mọng mở ra và khép lại đầy dục vọng, mẹ nói với bố tôi, "Không phải vì bố... bố không ở đây... Mẹ bây giờ con cảm thấy trống rỗng...Con không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để con cặc to của con trai chúng ta...đến và đụ mẹ...cảm giác thật tuyệt...thật tuyệt...thật thoải mái...chà...con trai...con cặc to của con đụ mẹ mẹ quá nhiều...cảm giác thật tuyệt...đường viền quy đầu của con có thể nhìn thấy trên bụng mẹ mẹ..."

Tôi không khỏi bàng hoàng khi nghe những lời tự xưng của mẹ. Tuy nhiên, con cặc to và cứng dường như đã mất kiểm soát. Bị thúc đẩy bởi ham muốn ngày càng mãnh liệt trỗi dậy trong cơ thể vì những lời mẹ nói với bố, khi vòng eo tôi lên xuống, để ngầm hợp tác với mẹ hơn, tôi đẩy và khuấy một cách thô bạo và quyết liệt hơn vào trong cái lồn dính và chặt của mẹ. 

Về phần bố tôi, tuy mẹ tôi trực tiếp nói sự thật với ông nhưng đôi khi ông càng nói thật thì càng che giấu được sự thật, nhất là những sự thật khiến người ta cảm thấy vô lý. 

Vì thế người cha chỉ sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Yên Ninh... mặc dù ta biết ngươi nói là sai... Ta đoán ngươi đang bí mật thủ dâm khi con trai ngươi đi vắng... nhưng nghe có vẻ... thực sự rất thú vị... tiếp tục... tiếp tục..."

Đôi mắt đẹp chuyển động đó hơi nghiêng đầu, mẹ tôi dường như nhìn bố tôi bằng ánh mắt trống rỗng, nhưng thực ra, bà lại ám chỉ tôi càng ngày càng dâm đãng. 

Sau đó, trong khi tay trái đang giữ mép bồn tắm, mẹ tôi lại dùng bàn tay phải mềm mại và thanh tú của mình dẫn dắt lòng bàn tay tôi, vuốt ve bộ ngực căng mọng của mẹ, cái bụng mịn màng với đường vest gợi cảm thỉnh thoảng, tấm lưng ngọc xinh đẹp thỉnh thoảng phồng lên như cánh bướm, đôi chân thon thả được bao bọc bởi chiếc tất sọc màu hoa oải hương, vuốt ve và nhào nặn chúng ngày càng lộn xộn. 

Trong khi đôi môi mỏng đỏ mọng đang mở ra khép lại một cách dâm đãng, với giọng nói xen lẫn hơi thở đầy dục vọng, cô tiếp tục nói với cha mình: “Con biết, nhưng con vẫn hỏi…, con đã nhịn quá lâu rồi… nên con đã lợi dụng con trai đi ra suối nước nóng… để thả nó ra đây… Và tình cờ có một… đoạn video quay cảnh một bà mẹ xinh đẹp dụ dỗ con trai mình…, ai biết cha sẽ về sớm như vậy…chỉ để thỏa mãn sự chăm chỉ của con…chỉ để thỏa mãn sự cắm sừng yêu thích của cha.” tưởng tượng... ai đã cầu hôn tôi làm vợ anh..."

"Vợ...cảm ơn vợ..."

Mẹ tôi vừa dứt lời, bố tôi liền trả lời, rồi bằng một giọng dâm đãng mà bình thường tôi không bao giờ nghe được, ông tiếp tục nói với mẹ: "Vợ ngoan... chúng ta tiếp tục nhanh thôi... bữa tiệc kiểu này... Bố thấy thú vị hơn... kể cho con... kể cho con nghe con trai bố đã đụ mẹ như thế nào... đừng nói... để bố yên... hãy phục vụ con trai con thật tốt... hãy để bố nghe giọng con..."

“Vậy thì cậu hãy nghe kỹ… Hai mẹ con trong video vừa mới bắt đầu… Tôi sẽ điều phối cốt truyện cho cậu… để cậu cảm nhận sâu sắc hơn… Hãy nhớ… Tôi bây giờ là một người đàn ông đụ con trai tôi sau khi kết hôn vì chồng tôi không thể thỏa mãn tôi… nhà vệ sinh bằng tinh trùng… và giờ tôi đang bị chính con trai mình đụ…”

Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ đỏ rực, lộ ra vẻ dâm đãng và dâm đãng. Trước khi bố kịp nói xong, ông lại phát ra một tiếng rên ngày càng ham muốn khác giữa đôi môi thon dài đỏ mọng đang đóng mở đầy dục vọng.

Sau đó, dường như điềm báo trước đã đủ, đôi mắt đẹp tràn đầy dục vọng còn sót lại của mẹ tôi lại khẽ nghiêng đầu, lộ ra ánh mắt càng ngày càng thèm khát về phía tôi. 

Sau đó, trong sự thăng trầm ngày càng dâm dục và mãnh liệt của cơ thể mảnh mai gợi cảm đó, cái lồn dính chặt và cứng ngắc của tôi càng tham lam hút lấy con cặc to và cứng của tôi, đôi bàn tay mềm mại và thanh tú cũng bị liếm đi liếm lại. Đung đưa điên cuồng, lúc thì tham lam vuốt ve, nhào nặn cơ thể tôi, lúc thì thích thú bóp bóp bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mảnh mai gợi cảm của em; hay lại đưa lòng bàn tay tôi khám phá làn da trắng nõn và dịu dàng trên cơ thể thanh tú của cô ấy. 

"Chà... cảm giác thật tuyệt... thật thoải mái... con trai ngoan của tôi... con trai to lớn của tôi... bố gà trống to lớn của mẹ tôi... à..."

"Mạnh hơn...mạnh hơn nữa...dùng cặc của mẹ...tiếp tục...tiếp tục...đụ mẹ...lồn mẹ...thật tuyệt...thật thoải mái..."

"Hmm...chà...lớn quá...cứng quá...con cặc của con...lớn...hơn bố con...hơn cặc của bố con...nhiều...nhanh lên...đưa một cái cặc lớn vào người bố con nhanh lên"

"Mẹ kiếp... Mẹ là nhà vệ sinh tinh dịch của bạn... Cô ấy là con khốn của bạn... Mẹ thích điều đó... Con thích được đụ bởi con cặc to của bạn..."

…………

Những tiếng rên rỉ dâm dục ngày càng phát ra một cách vô lương tâm từ đôi môi đỏ mọng thon thả của người mẹ đang đóng mở đầy dục vọng.

Vì lời tiên tri của mẹ nên tôi biết dù tôi có làm gì thì bố cũng chỉ coi đó là đoạn video AV do mẹ tôi đóng. Thế là vì tiếng gọi của bố mà tôi càng phấn khởi hơn. Dưới sự hướng dẫn và kích thích của mẹ, tôi bắt đầu gầm gừ vì phấn khích, bạo lực và ham muốn. Khi eo tôi di chuyển lên xuống mạnh mẽ hơn, tôi bắt đầu đẩy và khuấy động trong âm hộ nhớp nháp của mẹ ngày càng dữ dội.

"Ha...ha...thật thú vị. Vợ ơi, nếu em nói nhiều hơn, anh sẽ sẵn sàng xuất tinh." 

"Huh... Chồng ơi, anh lại xuất tinh sớm vậy... Thật sao... Sao anh lại thích nhìn vợ con mình ân ái hơn là vợ chồng em làm tình... Anh thực sự thích bị vợ cắm sừng đến thế à? Anh đúng là một tên khốn bị cắm sừng."

"Không sao đâu vợ. Dù sao em cũng sẽ không cắm sừng anh thật đâu, chỉ cần nói với anh điều này để chồng em yên tâm hơn thôi. Hãy coi đó là phần thưởng cho việc chồng em đã vất vả kiếm tiền ở bên ngoài."

Thời gian cứ thế trôi qua như vậy. Sau này khi xem video, tôi nhận ra rằng có vẻ như anh ấy đã kìm nén điều đó quá lâu. Lần này, bố tôi liên tục trò chuyện video với mẹ tôi suốt 8 phút và xuất tinh hai lần liên tiếp trước khi kết thúc cuộc gọi điện video với mẹ tôi. 

Trò chơi ngày càng tục tĩu do mẹ sắp đặt đã hoàn toàn khơi dậy xung động dục vọng ngày càng mãnh liệt sâu trong lòng tôi. Ở tư thế này, tôi đụ mẹ tôi bằng con cặc suốt một tiếng rưỡi, khiến mẹ tôi lên đỉnh năm lần và tôi xuất tinh ba lần. Khi đó, cơ thể mảnh dẻ không ngừng gợn sóng, vặn vẹo dữ dội như ngựa hoang phi nước đại trên đồng cỏ của mẹ tôi mới chịu khuất phục trước sự yếu đuối, lễ hội cuồng nhiệt này tạm thời dừng lại. 

"Con ngoan... con thật sự rất tuyệt vời... mạnh mẽ quá... hơn bố con rất nhiều... Bố không thể so sánh với con trước đây... Tương lai, ông ấy sẽ trở thành... nô lệ bị cắm sừng của chính con trai mình."

Từ từ đứng dậy khỏi cơ thể tôi, mẹ tôi, với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng cùng vẻ mặt dâm đãng và trụy lạc, không ngần ngại phát ra một tiếng rên rỉ trước mặt tôi, chắc chắn sẽ khiến các giáo viên và học sinh tưởng rằng họ biết rõ về mẹ tôi khi nghe thấy sẽ phải sửng sốt. 

Sau đó, mẹ tôi đầu tiên rót hai cốc sữa ấm pha một lượng lớn thuốc bổ từ phòng khách gần đó rồi đưa một cốc cho tôi. Sau đó, sau khi từ từ rót sữa từ cốc vào cổ họng từng chút một, cô lấy ra một hộp bao cao su chưa mở ở bên cạnh với biểu cảm ngày càng duyên dáng và quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp. 

"Đây là..."

Nhìn thấy cảnh này, tôi chưa bao giờ dùng bao cao su với mẹ kể từ khi tôi đụ mẹ mà không dùng bao cao su. Tôi không khỏi chỉ vào chiếc bao cao su trên tay mẹ và ngạc nhiên hỏi. 

"Bao cao su... lâu rồi anh không dùng... anh không nhận ra nữa..."

Nghe xong câu hỏi của tôi, mẹ khéo léo mở hộp ra. Cô ấy dùng tay trái đặt tám chiếc bao cao su vào hộp ngay bên cạnh bồn tắm lớn, nơi chúng tôi đã tận hưởng niềm đam mê dâm đãng. Với vẻ mặt duyên dáng và quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp, cô ấy nói với tôi một cách tự nhiên. 

Sau đó, ngay khi tôi định hỏi tiếp, bàn tay phải màu lúa mì dường như chỉ làm vài động tác nhanh nhẹn, còn bà mẹ viết đủ thứ từ ngữ tục tĩu bằng bút đỏ, xanh, đen ở mép trên của bộ ngực đầy đặn, mập mạp, đầu đùi, hai bên eo, hai bên sườn đều dùng bút đỏ, xanh và đen. Vừa tiếp tục dùng bút đỏ, cô vừa viết dòng chữ “gái điếm nóng bỏng” ở bụng dưới với đường viền áo ghi lê gợi cảm; Cô ấy nói với tôi, "Bây giờ... vợ gái điếm của bố anh... sắp tiếp khách. Cho dù đó là con ruột của bà ấy... nội quy cũng không thể bị phá vỡ... nên tất nhiên là phải chuẩn bị sẵn bao cao su."

Nghe đôi môi đỏ mọng của mẹ nhẹ nhàng khép vào, mẹ thốt ra những lời đầy tục tĩu, vừa nhìn mẹ viết bốn chữ có phần nguệch ngoạc “con điếm nóng bỏng” trước khi mở bao cao su và làm tư thế ngẩng đầu lên nuốt tinh dịch. Tôi ngay lập tức hiểu rằng mẹ tôi chắc chắn muốn ăn tinh dịch của tôi một lần nữa nên tôi nảy ra ý tưởng này. 

Vì vậy, hơi thở của tôi đột nhiên trở nên gấp gáp và nặng nề, còn mẹ tôi, người đang nở nụ cười ngày càng dâm đãng và dâm đãng trên khuôn mặt xinh đẹp của tôi, đã đích thân dùng hai đôi môi mỏng đỏ mọng và chiếc lưỡi có móng bạc để giúp tôi đeo một chiếc bao cao su lớn. Đột nhiên, tôi nhảy ra khỏi bồn tắm và quay ngay ra phía sau mẹ. Tôi dùng tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ bằng E-cup. Con cặc to và cứng cũng áp thẳng vào lỗ đít chật cứng của mẹ tôi. 

"Ừ... con nóng nảy quá... Xem ra con điếm nhỏ của mẹ vẫn còn rất hấp dẫn... Thế thì đi... Con ngoan... Khách hàng yêu thích của mẹ... Đến mà địt mẹ... Mẹ, con điếm bẩn thỉu và dâm đãng này... Hôm nay con chỉ nhận con thôi... con trai loạn luân và biến thái của mẹ..."

Cảm nhận được sức nóng và sự săn chắc đáng kinh ngạc từ con cặc to lớn của tôi đang áp vào lỗ đít săn chắc của mẹ, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi ngay lập tức lộ ra biểu cảm ngày càng quyến rũ và dâm đãng. Cô ấy chỉ quay lại và trợn mắt nhìn tôi, rồi trong khi cơ thể gợi cảm của cô ấy vặn vẹo và đung đưa nhẹ nhàng, cô ấy cọ xát con cặc to lớn của tôi bằng cặp mông thẳng và đầy đặn của mình, và cô ấy rên rỉ dâm đãng với tôi bằng một giọng ngày càng kéo dài và ham muốn. 

"Mẹ kiếp...Mẹ...mẹ thật dâm đãng...thật dâm đãng..."

Mặc dù dưới sự hướng dẫn của mẹ, tôi hiếm khi chửi thề, nhưng sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ khiến phụ nữ bình thường dù chỉ nghe thấy cũng phải xấu hổ, tôi không khỏi gầm gừ với mẹ. 

Sau đó, tôi hoàn toàn bị kích thích bởi hành động của mẹ, xung động dục vọng trong lòng tôi ngày càng mãnh liệt. Tôi chỉ cúi đầu hôn lên tấm lưng ngọc mịn màng và xinh đẹp của mẹ. Sau đó, tôi giật eo về phía trước và thâm nhập vào âm hộ màu hồng với lông mu dày của mẹ, những giọt tinh dịch lại tràn ra. 

“Hừm… to quá… sâu quá… con cặc của con trai tôi to quá… Không biết sau này người phụ nữ nào sẽ gặp may mắn… tận hưởng đi… bây giờ hãy để mẹ loạn luân của con trai quý giá của tôi tận hưởng trước đi…”

Đôi môi đỏ mọng và gợi cảm của mẹ lại nhẹ nhàng mở ra rồi khép lại, và một tiếng rên rỉ tăng dần vì khoái cảm và nhẹ nhõm thoát ra. Sau đó, trong khi con cặc khổng lồ của tôi đang đút và cựa quậy trong âm hộ nhớp nháp của cô ấy thì cô ấy bắt đầu vặn vẹo và lắc lư cơ thể gợi cảm của mình với những đường cong cường điệu một cách dâm đãng. 

"Chà... sướng quá... thoải mái quá... con trai... con ruột của mẹ... mẹ thích con quá... con cặc to của con..."

"Mẹ kiếp... dùng cặc của mày... đụ mẹ... hôm nay mẹ là một con điếm... một con khốn... một món đồ chơi bằng thịt chỉ thuộc về mày..."

"Thật sâu...thật mạnh...Con trai...đệt...mẹ kiếp...Mẹ thích nó quá...Con thích con cặc to của con trai con..."

"Chà... con ngoan của tôi... con trai tôi với một con cu lớn... anh trai của mẹ tôi... bố tôi... âm hộ của mẹ tôi... cảm giác được đụ bởi anh thật sướng... cảm giác thật thoải mái..."

…………

Những tiếng rên rỉ còn tục tĩu hơn cả gái điếm thực sự thoát ra khỏi cổ họng căng cứng của cô khi đôi môi mỏng và đỏ gợi cảm của cô mở ra đóng lại đầy dục vọng. 

Cảm nhận được con cặc to và cứng khi nó bị đẩy và khuấy động trong âm hộ nhớp nháp của mẹ tôi hết lần này đến lần khác, khoái cảm ma sát ngày càng mãnh liệt tiếp tục ập đến, phần thịt mềm mại và các nếp gấp trong âm hộ của mẹ tôi co lại và sưng lên hết lần này đến lần khác, mẹ tôi chủ động xoa bóp và nhào nặn con cặc của tôi. Nghe tiếng rên rỉ du dương và dâm đãng của mẹ, ham muốn trong cơ thể tôi càng dâng cao, trên mặt tôi lập tức lộ ra vẻ hưng phấn và hưng phấn. 

"Mẹ kiếp..."

Một tiếng gầm gừ trầm khác phát ra từ cổ họng tôi ngay lập tức khi tôi ngẩng đầu lên. 

Sau đó, với một tiếng gầm gừ nhỏ xen lẫn hơi thở nặng nề, tôi để tay mình tham lam hơn, nhào nặn bộ ngực béo ngậy của mẹ vốn là cúp chữ E, để chúng cứ biến đổi thành nhiều hình dạng cường điệu khác nhau. 

Trong lúc eo tôi di chuyển tới lui, tôi dùng con cặc to khỏe của mình thọc và khuấy động một cách thô bạo và quyết liệt hơn vào trong âm hộ dính chặt và chật hẹp của mẹ. 

Những tiếng rên rỉ vốn đã đầy dục vọng và the thé của mẹ tôi lại càng thêm vào những vòng xoắn mãnh liệt và hoang dã của mẹ, càng làm tăng thêm bầu không khí ham muốn ngày càng mạnh mẽ. Tôi thậm chí còn nghe thấy tiếng gõ nhẹ vào tường và những lời chửi rủa mơ hồ phát ra từ phòng bên cạnh. 

Nếu là một người phụ nữ bình thường, cô ấy có thể sẽ thực sự chậm lại vì xấu hổ, đặc biệt nếu cô ấy ngoại tình với con trai mình, và cô ấy cảm thấy mình không thể công khai. 

Tuy nhiên, tại khu nghỉ dưỡng tưởng chừng như có lý lịch đặc biệt và không cần đăng ký tên thật này, người mẹ rất táo bạo về quyền lợi của mình không những không kiềm chế bản thân vì điều này. 

Ngược lại, anh liếc nhìn bức tường thực ra cách âm rất cao, không thể bị âm thanh bình thường xuyên qua, rồi thì thầm với giọng điệu ngày càng dâm đãng và phóng túng: "Dù em có ghen tị hay không, xin hãy chịu đựng anh..."

Sau đó, trong khi vặn vẹo và lắc lư mạnh mẽ hơn, cô ấy cố gắng hết sức để đáp ứng những cú thúc dâm dục của cặc tôi, và khi đôi bàn tay mềm mại và thanh tú của cô ấy hướng dẫn lòng bàn tay tôi, vuốt ve và nhào nặn những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể gợi cảm của cô ấy, cô ấy còn phát ra những tiếng rên rỉ the thé và dâm dục hơn. 

Chẳng bao lâu sau, tôi hoàn toàn phớt lờ những âm thanh phát ra từ phía bên kia, với vẻ mặt càng hưng phấn và hưng phấn hơn, tôi bắt đầu đụ và thọc sâu vào âm hộ dính chặt và chật hẹp của mẹ. 

Và khoảng mười phút trôi qua như thế này. Sau khi tôi thọc vào và ra khỏi âm hộ nhớp nháp của mẹ tôi được khoảng 25 phút, cánh cửa căn phòng vốn dĩ vẫn đóng của chúng tôi đột nhiên mở ra. 

"Xin chào ông bà, bên kia báo cáo tình hình và nói..., ông đến rồi..."

Khoảnh khắc cánh cửa mở ra, phía sau mẹ tôi, tôi nhìn thấy rõ một cô gái trẻ mặc đồng phục bồi bàn gồm một bộ vest đen thắt lưng và một chiếc váy vest đen. 

Cùng lúc đó, cô hầu bàn hình như nhận được tin báo của khách nên đến nhắc nhở, thấy ngoại trừ một đôi tất treo màu hoa oải hương và một miếng đệm ngực màu đỏ đã rơi ra khỏi bộ ngực khủng chỉ uể oải treo trên người mẹ, cô thấy trên thân hình gợi cảm của mình không có gì cả. Mẹ đang che đậy, phía sau con gà trống đang đâm mạnh vào âm hộ của mẹ hết lần này đến lần khác. Tôi vừa mới rút ra gần hết, lời muốn nói bỗng nhiên dừng lại. Một vẻ bàng hoàng, lo lắng xen lẫn xấu hổ và sốc hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp vốn ngây thơ của tôi. 

Không giống như những người phụ nữ bình thường bị người ngoài phát hiện chuyện tình, người phục vụ nhìn thấy rõ ràng cô bị con trai mình cưỡng hiếp, nhưng mẹ cô không những không hề cảm thấy lo lắng hay hoảng sợ mà ngược lại còn có biểu cảm ngày càng dâm đãng và phóng đãng trên khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng. Những tiếng rên rỉ ngày càng tục tĩu và dữ dội, cơ thể gợi cảm càng vặn vẹo dữ dội. Chỉ trong nửa phút, tôi không khỏi run rẩy với con cặc, bắn những dòng tinh dịch ra khỏi con cặc, điều này cũng giúp tôi đạt đến cao trào dường như mãnh liệt hơn. 

Sau đó, vừa duyên dáng đi về phía cô hầu bàn trẻ tuổi dường như quên rời đi vì quá sốc trước cảnh tượng trước mắt, cô nói với cô hầu bàn với một cảm giác uy nghiêm và áp bức không thể giải thích được trong giọng nói: "Tôi không quan tâm người khác nói gì. Cô tự ý xông vào và quấy rầy cuộc hẹn hò của tôi với người tình nhỏ của tôi. Cô không nên cho tôi một lời giải thích sao?"

"Tôi... tôi..."

Cô hầu bàn rõ ràng là thiếu kinh nghiệm nhìn tư thế như nữ hoàng của người mẹ trước mặt. Trong giây lát, cô ấy thậm chí còn không ngạc nhiên khi thấy chúng tôi, những người trước đây từng hưởng thụ dục vọng, lại trông giống như hai mẹ con. Đôi môi mỏng đỏ mọng nhẹ nhàng mở ra khép lại, run rẩy một hồi nhưng không biết phải trả lời câu hỏi của mẹ như thế nào. 

"Được rồi... cô bé, vì em còn nhỏ nên anh sẽ không làm em xấu hổ..., nhưng để cho em biết rằng em không thể cứ xông vào làm phiền người khác..., đặc biệt là một đứa con trai đang cưỡng hiếp mẹ mình... Anh vẫn phải cho em một bài học nhỏ..."

Nhìn thấy bộ dạng của cô hầu bàn, mẹ tôi, người có biểu cảm ngày càng quyến rũ và quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp, chỉ quay đầu liếc nhìn tôi, rồi thì thầm vào tai cô hầu bàn, rồi trực tiếp hôn vào lưỡi cô hầu bàn một cách mãnh liệt trong hai phút trước khi cô ấy bình tĩnh lại. 

Sau đó, dùng bàn tay phải rõ ràng còn dính chút dịch âm đạo của mình, anh ta xoa nắn một bên bộ ngực béo ngậy dường như đã chạm tới cúp D của cô phục vụ, rồi nói với cô: “Tôi sẽ phạt cô thổi kèn cho con trai tôi một lần. Chuyện này cũng không quá đáng đâu.”

Tôi không biết liệu cô ấy thực sự sợ mất việc vì lời kể của mẹ tôi, hay cô ấy đã nhìn thấy kích thước đáng kinh ngạc của con cặc dưới háng tôi ngay cả sau khi xuất tinh. Sau khi cô phục vụ tỏ ra vẻ mặt chật vật đã đỏ bừng một cách kỳ lạ, cô vẫn vâng lời cởi cúc áo, được mẹ dẫn quỳ xuống trước mặt tôi. 

Sau đó, đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm đó từ từ mở ra, lúng túng nắm lấy con cặc to lớn của tôi mà mẹ tôi vừa cởi chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch. 

Trong hơn mười giây, cô phục vụ chỉ nuốt khoảng một phần ba phía trước con cặc của tôi năm hoặc sáu lần. Tôi có chút sốt ruột rút eo ra, trực tiếp rút con cặc to và cứng ra khỏi miệng cô ấy.

Mẹ tôi nhìn thấy điều này, đầu tiên bà mỉm cười với tôi và nói: "Có vẻ như đứa con trai quý giá của tôi không hài lòng với kỹ năng của bà, vậy hãy để mẹ tôi tiếp tục phục vụ con..."

Sau đó, anh ta quỳ xuống trước mặt tôi, thực hiện hành động của cô hầu bàn, liếm con cặc hơi yếu ớt cho tôi sau khi xuất tinh, khiến nó nhanh chóng cương cứng trước mặt cô hầu bàn.

Cô hầu bàn nghe mẹ nói, tự nhiên như được tha thứ. Cô nhanh chóng sắp xếp lại quần áo, dùng tay phải lau tinh dịch màu trắng trên khóe môi rồi vội vàng rời đi.

Mẹ tôi, người đã làm cho con cặc yếu ớt trước đây của tôi cương cứng trở lại, lại đứng dậy và chủ động đổ tinh dịch màu trắng từ chiếc bao cao su trước đó lên bộ ngực đầy đặn của bà, rồi từ từ dùng lòng bàn tay mềm mại và thanh tú của mình lan tỏa tinh dịch đến nhiều bộ phận trên cơ thể thanh tú của bà. 

Vừa mỉm cười ngọt ngào với tôi, bà vừa nói: “Mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng việc xảy ra tai nạn nhỏ này có thể khiến đoạn video mẹ con đặc biệt ghi lại cho con, con trai, càng trở nên thú vị hơn. Chúng ta thậm chí còn có nhân chứng.”

"Mẹ, mẹ thật dũng cảm..."

Thấy mẹ tôi đến bây giờ cũng không quan tâm, mặc dù tôi đã quan hệ với mẹ nhiều lần trong phòng vệ sinh nam, phòng thay đồ nữ và những nơi khác nhưng tôi chưa bao giờ bị người ngoài nhìn thấy, nên tôi không khỏi nói gì đó với mẹ với chút sợ hãi kéo dài. 

“Sao thế này…, mẹ thấy hôm nay con không thích cô ấy… nên mới thả cô ấy đi… bằng không, với vẻ ngoài của cô ấy… mẹ có nhiều cách để bắt cô ấy phục vụ con cùng mẹ…”

"Quên chuyện đó đi... Con vẫn thích những người phụ nữ như mẹ...chơi cùng mẹ thoải mái hơn...và hợp tác tốt hơn..."

Nghe mẹ nói xong, tôi không khỏi há hốc mồm. 

Sau đó, tôi vô thức liếc nhìn con cặc giả mà mẹ tôi thường dùng để ngậm trên tường. Nó chỉ nhỏ hơn con cặc của tôi một chút thôi. 

Sau đó, anh chậm rãi đẩy mẹ về hướng đó, vừa chậm rãi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể gợi cảm của bà bằng cả hai tay, vừa nói với mẹ: “Mẹ ơi, hình như mẹ cũng thích con cặc giả này, nên con sẽ thỏa mãn mẹ một lần, con trai…”

"Tôi ghét... sao tôi có thể có một đứa con trai như cậu... suốt ngày trêu chọc mẹ mình?"

Đôi môi thon dài đỏ mọng của mẹ nhẹ nhàng khép lại, mẹ lại một lần nữa phát ra tiếng kêu van nài, có chút xấu hổ và oán giận đối với tôi. 

Tuy nhiên, ngay sau đó, mẹ tôi ghé đầu vào tai tôi thì thầm: “Nhưng… mẹ tôi vẫn thích đứa con loạn luân của anh… trêu chọc như vậy…”

Sau đó, cô ép cơ thể gợi cảm của mình ra sau, để con cặc giả điện khổng lồ có gắn ống hút trên tường chui ra khỏi lỗ đít căng cứng của mình với một vòng nếp gấp màu nâu mà không hề báo trước, rồi đưa nó vào trực tràng của cô. 

"Ờ..."

Lại một tiếng rên dài the thé, lại cùng với sự run rẩy nhẹ nhàng của cơ thể gợi cảm của mẹ, tuôn ra từ giữa hai đôi môi mỏng đỏ mọng của mẹ. 

Nhìn thấy cảnh này, con cặc của tôi đã trở nên cương cứng dưới sự phục vụ của lưỡi mẹ. Tôi ngay lập tức gầm lên một tiếng ngày càng phấn khích và một lần nữa nhét con cặc khổng lồ mà mẹ tôi đã tiện tay đeo bao cao su mới vào trong âm hộ dính chặt và chật hẹp của mẹ tôi, rồi bắt đầu một cảnh ân ái khác mãnh liệt hơn. 

Thời gian trôi qua thật chậm, năm tiếng trôi qua như vậy tôi mới biết. Dù nghỉ ngơi gần nửa tiếng nhưng tôi vẫn dựa vào con cặc khổng lồ của mình và vài con gà giả đủ kiểu dáng khác nhau do mẹ chuẩn bị để thay đổi hơn chục lần. Người mẹ ở những tư thế khác nhau đã cho tôi mười hai lần đạt cực khoái. Tám chiếc bao cao su mà mẹ tôi lấy ra đều chứa đầy tinh dịch của tôi. Sau đó, tôi thậm chí còn lấp đầy cái miệng há hốc dâm đãng của mẹ tôi bằng những dòng tinh dịch. Trò chơi này cuối cùng đã kết thúc. 

Mẹ tôi đích thân đổ tinh dịch trong bao cao su vào miệng trước mặt tôi với vẻ mặt mệt mỏi nhưng vô cùng hài lòng và vui sướng, buộc những chiếc bao cao su đã dùng rồi thành vòng quanh eo gợi cảm rồi ôm tôi ngủ say trên chiếc giường lớn trong phòng khách.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Mẹ sau khi trở về nhà

Theo thỏa thuận trước đó với bố qua điện thoại, mẹ tôi lại tặng tôi một miếng chào buổi sáng nữa vào sáng sớm, đây có lẽ là lần cuối cùng trong vài ngày qua. Chúng tôi chỉ quanh quẩn trong phòng ngủ một lúc rồi thay quần áo, thu dọn đồ đạc và chào hỏi, kết thúc sớm chuyến đi đã được lên kế hoạch kỹ lưỡng ban đầu này. 

Chúng tôi bị trì hoãn một thời gian do một số vấn đề nhỏ trên đường. Khi chúng tôi về đến nhà thì đã hơn ba giờ chiều. Chúng tôi đã ăn vội bữa trưa mà bố đã chuẩn bị từ trước nhưng đã hâm nóng lại vì chúng tôi về muộn. Đúng lúc tôi đang định quấy rầy mẹ để tìm cơ hội ở nhà chơi, bố tôi, người đang nhìn chằm chằm vào mẹ tôi khi chúng tôi đang ăn, đột nhiên nói: "Dương Dương..., con lên phòng chơi máy tính một lát..., bố và mẹ con có chuyện muốn nói..."

Dù miễn cưỡng nhưng tôi nhìn thấy mẹ ra hiệu cho tôi rời đi trước bằng ánh mắt, nên tôi đành phải lên lầu. Sau khi lên lầu, tôi nóng lòng muốn ôm bố mẹ từ phía sau, bắt đầu dùng đôi bàn tay to lớn nóng bỏng của ông xoa bóp bộ ngực béo ngậy của mẹ được bọc trong chiếc áo yếm hở bụng màu trắng. 

Trong khi nói với mẹ: "Vợ đĩ của tôi, con trai tôi đã đụ mẹ mấy lần khi tôi không ở bên cạnh... Ngực của mẹ có vẻ to hơn..."

"Anh đi rồi, con trai ruột của anh đương nhiên không có gì phải lo lắng... Sao anh không cưỡng hiếp con vợ nhỏ con của anh mỗi ngày... Để tôi và vợ anh ngâm mình trong cặc và tinh dịch cả ngày... Kế hoạch trước đây của chúng ta là đi chơi ít nhất bảy ngày... Tôi muốn anh ta đụ cô ấy thật mạnh... Ngày nào tôi cũng cắm sừng anh."

Mặc dù cô hơi ngạc nhiên tại sao hôm nay chồng mình lại hưng phấn như vậy nhưng cô vẫn có quan hệ tốt với chồng, mẹ cô cũng không muốn ly hôn với anh. Cô vẫn đáp lại sự xâm nhập của bàn tay bố bằng cử chỉ không chịu chào đón trong khi cơ thể gợi cảm và thanh tú vặn vẹo nhẹ nhàng như thể bất an. Đồng thời, cô phát ra một tiếng rên rỉ chế nhạo và trêu chọc cha mình, điều này thực ra có một phần sự thật. 

Mẹ tôi vừa dứt lời, dục vọng và xung động trong mắt bà càng ngày càng mãnh liệt. Cha tôi không khỏi vuốt ve bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của mẹ cô ngày càng mạnh hơn, đồng thời nói với mẹ bằng giọng xen lẫn hơi thở nặng nề đột ngột của bà. Anh ta nói: "Em đúng là một con khốn hèn hạ và dâm đãng... Nhưng anh thích em, người có thể bị con trai mình cưỡng hiếp mọi lúc mọi nơi... Hôm nay anh cũng muốn đụ em... Cho em xem con cặc nhỏ của chồng anh... Nó không tệ hơn con cặc to của con trai anh..."

Mặc dù tôi hơi ngạc nhiên khi bố tôi, người trước đây không có nhiều chức năng tình dục, hôm nay lại rất hưng phấn nhưng ông vẫn luôn tỏ ra như một người vợ, người mẹ tốt trước mặt bố. Chỉ gần đây anh mới bắt đầu hợp tác với hành vi vô luân tình dục của cha mình. Mẹ tôi nói chuyện thoải mái hơn, cảm thấy bố tôi rất muốn cởi quần áo trong phòng khách khi đang nói chuyện. Dù không ngại bị tôi nhìn thấy nhưng bà vẫn giả vờ nghiêm túc nói với bố tôi: “Nói cho mẹ biết, con trai con vẫn còn ở nhà, sau này nếu con trai con thực sự nhìn thấy chuyện gì đó, con sẽ không xấu hổ khi ở trong nhà này.”

"Hehe... vợ tôi nói thế... Tôi bốc đồng quá... chúng ta lên... vào phòng ngủ chơi..."

Trên thực tế, mặc dù bố tôi rất muốn tôi gặp mẹ, thậm chí còn muốn tôi đụ mẹ tôi bằng con cặc to của mình, nhưng ông ấy cảm thấy rằng ông ấy sẽ không thể chịu đựng được nếu điều đó thực sự xảy ra, vì vậy sau khi nghe những gì mẹ ông ấy nói, xung động do ham muốn tạo ra ngay lập tức bị kìm nén. Anh vội vàng nói vài câu với mẹ với vẻ mặt nịnh nọt, sau đó tiếp tục chiều ý, quay trở lại phòng ngủ với mẹ, người luôn có chút khó chịu trên mặt. 

Khi tôi nghe thấy phòng ngủ của mẹ tôi, nơi tôi đã ở khi bố tôi không có nhà, thì có tiếng đóng sầm cửa nặng nề. Có chút không muốn lên lầu, tôi lập tức không nhịn được bước ra khỏi phòng ngủ, rón rén đi đến phòng ngủ chính nơi mẹ tôi đang ở. 

Tôi đưa tay ra và đẩy cửa vào. Đúng như dự đoán, mẹ tôi tương đối thoải mái với tôi và không sợ tôi bốc đồng làm điều ngu ngốc nên cửa chỉ hé mở nên tôi có thể nhìn rõ chuyện gì đang diễn ra bên trong. 

Lúc này, trong phòng ngủ này, mẹ tôi, người trước đây chỉ rên rỉ dưới háng tôi và bị cặc tôi cưỡng hiếp hết lần này đến lần khác, mặc dù thân hình gợi cảm của mẹ vặn vẹo khó chịu dưới sự đụng chạm của bố, nhưng cũng không từ chối bất kỳ cử động nào của tay bố, khiến bộ đồ thể thao màu hồng mà tôi giúp mặc buổi sáng cùng với chiếc áo yếm trắng hở rốn và chiếc quần thể thao màu đen bên trong đều nhanh chóng bị bố cởi ra. 

Kết quả là thân hình gợi cảm với những đường cong cường điệu của mẹ tôi hoàn toàn lộ ra trước mắt bố tôi ngay lập tức. Tất nhiên, hình xăm “khóa khóa” gợi cảm của mẹ tôi trên vạt áo vest cuối cùng cũng lộ ra trước mắt bố tôi. 

Cha tôi, người không bao giờ ngờ rằng mẹ tôi lại có một hình xăm như vậy trên người, rõ ràng là rất choáng váng. Khi nhìn thấy cảnh này, tôi chợt thấy dễ chịu hơn. Mẹ tôi vẫn yêu tôi và hình xăm này là bằng chứng cho điều đó. 

Tuy nhiên, ngay sau đó, mẹ tôi, người chỉ còn lại một đôi tất không đáy màu đỏ trên thân hình gợi cảm, lại có biểu cảm ngày càng duyên dáng và quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp. Mẹ đưa tay nắm lấy bàn tay phải thô ráp của bố tôi và vuốt ve hình xăm đặc biệt dành cho tôi. Cô ấy cũng nói với bố tôi bằng một giọng pha lẫn ham muốn và hơi rung, "Sao thế...trông có đẹp không...Lần trước bố có đề cập rằng một trong những công nhân của bố chỉ quan tâm đến việc kiếm tiền...anh ta bị vợ cắm sừng ở nhà mà không hề hay biết...và thậm chí còn có một hình xăm trên người...Con nghĩ bố rất thích nó...nên bố đã yêu cầu con trai chúng ta với một con cu to...cho con hình xăm này...anh có thích nó không..."

Đối với cha anh, nếu mẹ anh thực sự kín đáo, anh có thể thực sự cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng vì mẹ anh đã nói như vậy nên anh cảm thấy mẹ anh nhận hình xăm tục tĩu này từ một thợ xăm chỉ để làm anh vui. 

Vì vậy, sau khi hít một hơi thật sâu, sắc mặt anh càng hưng phấn hơn, bố đột nhiên ôm mẹ thật chặt. Khi mẹ cô hét lên, anh hôn mẹ cô một cách mãnh liệt, sau đó nói với mẹ cô: "Yaning..., con đúng là một con điếm đỉnh cao... nhà vệ sinh loạn luân dâm dục và đáng khinh nhất... nhưng cũng là người vợ tốt nhất của con... có thể cưới được con là niềm vinh dự cả đời của con..."

Sau đó, với vài tiếng rên rỉ dâm đãng và khiêu khích của mẹ, tôi đẩy mẹ xuống chiếc giường lớn cạnh tôi, nơi tôi và mẹ đã hơn một lần trút bỏ những đam mê dâm đãng của mình. Con cặc vốn đã cứng rắn hơn nhưng chỉ khoảng 9cm, chìm xuống khỏi cơ thể bố tôi vốn có màu đồng khỏe mạnh do thường xuyên ở bên ngoài, chui vào âm hộ dính đầy lông mu dày của mẹ tôi. 

"Ồ... nhỏ quá... Chồng ơi, cặc của anh... nhỏ thật... nhỏ hơn con trai tôi rất nhiều... Ngay cả con cặc của con trai tôi khi nó mười tuổi... cũng lớn hơn của anh..."

Cơ thể gợi cảm và thanh tú của mẹ khẽ run lên, với giọng nói có vẻ rất vui vẻ và có chút vui tươi, mẹ phát ra một tiếng rên rỉ với bố, chắc chắn khiến nhiều người đàn ông phải nhục nhã. 

Tuy nhiên, bố tôi, người thích tưởng tượng về việc bị cắm sừng, lại rất phấn khích trước tiếng rên rỉ của mẹ tôi, khuôn mặt vốn đã chuyển sang màu đồng sau khi phơi nắng lâu ngày, lập tức đỏ bừng lên rõ rệt. 

Sau đó, anh dùng hai tay đỡ chiếc giường lớn ở hai bên người mẹ, gầm nhẹ xen lẫn hơi thở nặng nhọc, anh dùng con cặc ngắn ngủi của mình thọc vào âm đạo phủ đầy lông mu dày của mẹ, cơ thể anh chuyển động như một con chó đực. 

Thỉnh thoảng, anh cúi xuống đôi môi đỏ mọng mỏng gợi cảm của mẹ cô, khuôn mặt đỏ thắm quyến rũ và chiếc cổ hồng mảnh xinh đẹp của mẹ mà hôn cô một cách thèm khát. 

Khi cơ thể gợi cảm của người mẹ tiếp tục vặn vẹo và lắc lư, bà phát ra những tiếng rên rỉ ngày càng dâm đãng và dâm đãng. 

Đồng thời, tâm trạng của tôi vô cùng phức tạp. Tôi đã loạn luân với mẹ được vài tháng, nhưng tôi có thực sự hiểu người mẹ đã liên tục đạt cực khoái bởi con cặc dưới háng tôi không? Cô ấy có thực sự yêu tôi không, hay cô ấy chỉ dùng tôi như một con gà trống thật sự để giải trí với bố tôi. 

Tôi nhớ rất nhiều lời yêu thương mà mẹ đã dịu dàng nói với tôi, tôi nghĩ rằng sau này mẹ chỉ muốn làm tình với tôi. Nhưng bây giờ tôi nhìn thấy bố mẹ tôi đang tận hưởng dục vọng ngay trước mặt tôi, tôi cảm thấy rất khó chịu. Tuy tôi biết họ là vợ chồng, chuyện như thế này là bình thường, nhưng trong quá trình mẹ tôi rên rỉ để kích thích bố tôi, và việc mẹ liên tục kể chuyện của chúng tôi với bố tôi như thể đó là những câu chuyện, tôi cảm thấy mẹ tôi dường như đã bị bố tôi bắt đi, và mẹ tôi đã phản bội tôi. Đó là một cảm giác xen lẫn mất mát, xấu hổ và tức giận. 

Một thời gian, mặc dù con cặc của tôi đã cứng và chắc trở lại nhưng tôi thấy mình không còn ý niệm gì về việc thủ dâm. 

Vì vậy, tôi chỉ xem nó khoảng năm sáu phút rồi rời khỏi cửa phòng này. 

Sau đó, tôi trở về phòng ngủ và mở đoạn video quay cảnh tôi và mẹ ở khách sạn. Khi video tiếp tục phát, nhìn mẹ biểu diễn cho tôi một cách dâm ô và đồi trụy, tôi tưởng tâm lý của mình sẽ sớm điều chỉnh lại, nhưng tôi lại thấy mình vẫn cảm thấy khó chịu. 

Vì vậy, khi tôi đang ăn tối vào khoảng sáu giờ chiều, tôi gần như phớt lờ mẹ. Ngay cả khi mẹ tôi dùng chân chạm vào bắp chân tôi dưới gầm bàn, tôi cũng tránh né. 

Thời gian cứ trôi qua như thế. Ăn tối xong, tôi trở về phòng mà không làm phiền mẹ, lần đầu tiên tôi khóa cửa phòng ngủ. 

Tôi vốn tưởng rằng đêm nay sẽ trôi qua như thế này, giữa tôi và mẹ sẽ có khoảng cách lớn, nhưng tôi vẫn đánh giá thấp mẹ mình. Là một người phụ nữ trưởng thành, mẹ tôi có tâm lý trưởng thành hơn rất nhiều và có cái nhìn chi tiết hơn tôi rất nhiều. 

Ngay khi tôi trằn trọc và cuối cùng chìm vào giấc ngủ, tiếng khóa cửa mở đột nhiên đánh thức tôi khỏi trạng thái nửa ngủ nửa tỉnh. 

Sau đó, tôi nhìn thấy mẹ tôi, người đang mặc một bộ trang phục hầu gái trắng đen gần như trong suốt, trên đầu là một chiếc kẹp tóc hình mèo đen và một chiếc nút hậu môn bằng kim loại có đuôi mèo đen nhét vào lỗ đít chật hẹp của bà. Cô ấy giống như một con mèo hoang nhỏ, vặn vẹo cặp mông đầy đặn một cách dâm đãng, quỳ gối bò về phía tôi từng bước một từ bên ngoài. 

Tôi vẫn rất bối rối và không biết phải làm sao khi tiềm thức của mẹ quay đi không nhìn mẹ. 

Tuy nhiên, đúng lúc tôi vừa xoay người, mẹ tôi từ bên ngoài trèo vào, đôi tay trần mềm mại thanh tú của mẹ chợt đặt lên eo tôi. 

Rồi sau một tiếng cười cố tình kìm nén, mẹ tôi dùng giọng nói dai dẳng và dâm đãng thì thầm với tôi: “Con trai có cu to…, mèo con của con đây rồi… Chủ nhân, sao con không nhìn xem…”

Dưới sự dụ dỗ của mẹ, tôi rất muốn nhìn lại, nhưng cảm giác khó chịu mãnh liệt trong lòng khiến tôi phải kìm lòng không đi gặp mẹ.

Mẹ tôi không hề tức giận và bỏ đi vì hành vi của tôi. Thay vào đó, cô ấy đứng dậy và ngồi cạnh tôi. Cô ấy đưa tay cởi thắt lưng của tôi và nhẹ nhàng đưa con cặc chưa cương cứng hoàn toàn của tôi vào miệng. Cô ấy chậm rãi nói với tôi, "Dương Dương..., là anh đấy." Bố tôi, chồng tôi, người đàn ông đã ngủ với tôi hơn mười năm, anh và ông ấy là những người quan trọng nhất trong lòng tôi. Đúng, mẹ tôi có một khát vọng mãnh liệt. Nếu bạn thỏa mãn được mẹ, mẹ bạn cũng sẽ cho bạn niềm khao khát và tình yêu nam nữ, nhưng trên đời này không có thứ gọi là tình yêu. Đó chỉ là mong muốn. Cha của bạn đã làm việc chăm chỉ cho gia đình này trong những năm qua. Dù mẹ bạn không có tình yêu với anh ấy nhưng bà vẫn có một loại tình bạn và trách nhiệm chia sẻ gia đình, cũng như một loại tình cảm và sự gắn bó gia đình đã quen với nhau trong nhiều năm. Điều này Nó không thể thay đổi được. Thật hiếm khi anh ấy quay trở lại. Vì tôi có một yêu cầu nên tôi không thể từ chối anh ấy. Suy cho cùng, người đầu tiên là mẹ bạn và bạn là người cảm thấy có lỗi với anh ấy. Và bạn dám nói rằng bạn thực sự ghét cha mình. Bạn có cảm động trước lòng tốt của ông đã nuôi dưỡng bạn suốt bao năm qua không? "

Giọng mẹ tôi rất trầm nhưng khi vang lên trong đầu tôi như tiếng chuông buổi sáng và tiếng trống buổi tối khiến tôi cảm thấy bàng hoàng.

Quả thực, ngoài tính chiếm hữu của mẹ, tôi còn rất quý bố, sự nghiệp của bố khiến tôi có vẻ ngoài ưa nhìn trước mặt nhiều bạn cùng lớp và bạn bè, tôi rất tự hào về điều đó.

Vì vậy, sau khi mẹ thì thầm bên cạnh tôi vài câu, phần lớn cảm giác khó chịu trong lòng tôi đã biến mất, tôi chậm rãi quay người lại. Rồi dưới cái nhìn của mẹ, tôi ngập ngừng hỏi: "Mẹ..., ai là người khiến con và bố thoải mái hơn..."

“Con ghét lắm… con cứ thích giở trò như vậy… con biết trêu mẹ… Nếu mẹ biết thì mẹ đã không đến thuyết phục con…”

Mẹ tôi nghe tôi nói thì không nhịn được kêu lên một tiếng, rồi dưới cái nhìn có vẻ mong đợi của tôi, bà chậm rãi nói: “Đương nhiên là con… Tuy mẹ không biết tại sao lần này bố con lại về… mạnh hơn trước rất nhiều… Thời gian một mình thậm chí đã đạt đến mức khiến mẹ đạt đến cao trào… Nhưng con cặc vẫn rất ngắn… Nó không thể kích thích được bộ phận nhạy cảm nhất của con… Thay vào đó, nó khiến con cảm thấy tồi tệ hơn… Tôi không thể so sánh được với bạn..."

"Còn hình xăm thì sao...con thực sự không làm điều đó cho bố..."

Mẹ vừa dứt lời, tôi lại hỏi câu thứ hai khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. 

"Thằng ngốc...Mẹ đột nhiên có một hình xăm...Phải có lời giải thích...Không...con gọi mẹ là gì...và mẹ đã nói gì khi bị đụ...thật sự để con nhìn thấy bố con bị con cưỡng hiếp mà không biết...điều đó cũng khiến con hạnh phúc...đó là sự đền bù cho sự thất bại của chuyến đi này...Mẹ không ngờ con đã không chịu nổi trước...nếu mẹ không yêu con...liệu mẹ có để con làm những gì con đã làm không?"

Cuối câu, mẹ tôi có vẻ hơi bất mãn. Cô ấy đột nhiên giơ bàn tay phải mềm mại và thanh tú của mình lên, gõ mạnh vào trán tôi bằng ngón giữa và ngón trỏ đang chụm lại.

Hành động của mẹ không những không khiến tôi tức giận mà còn khiến tôi tràn đầy năng lượng ngay lập tức. Con cặc còn non nớt trong miệng mẹ bỗng trở nên cương cứng. 

Mẹ tôi nhìn thấy cảnh này thì không khỏi ồ lên một tiếng. 

Sau đó, sau khi đưa tay ra ngăn cản tôi cử động nữa, ông nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ, nói với tôi: "Bố con vẫn chưa ngủ. Mẹ sợ con suy nghĩ nhiều nên trên đường đi vệ sinh đã đến gặp con. Mẹ sẽ quay lại ngay... Bố con về sẽ không thể ở lâu đâu. Con chỉ cần cố gắng chịu đựng mấy ngày nay, với mục đích chính là không để ông ấy phát hiện. Mẹ sẽ bù đắp cho con khi ông ấy đi..."

Nhìn mẹ nói xong đứng dậy rời đi, tôi không khỏi đưa tay ra nắm lấy tay mẹ. Sau đó, với ánh mắt bối rối của mẹ, tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, con muốn mẹ xăm thêm một hình xăm nữa. Trên đùi trong của mẹ có một đôi trụ rồng ngọc cuộn tròn, bên trong có viết tên con và lời nhắn rằng mẹ muốn sinh con cho con…”

“Con nhóc này, hình như con muốn mẹ con làm chứng… Ừm, con là con của mẹ ta với một cái cặc to… Mẹ thích con… Mẹ hứa với con… Mẹ sẽ tự tay xăm cho con…”

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi không khỏi rên rỉ bất mãn nữa, nhưng mẹ vẫn đồng ý yêu cầu của tôi không chút do dự. 

Có sự an ủi của mẹ, tuy tôi vẫn cảm thấy hơi khó chịu nhưng cũng không còn khó chịu nữa. Thậm chí vì cuối cùng cũng vì lời hứa của mẹ mà rõ ràng đêm đó tôi đã ngủ ngon giấc với một niềm mong chờ không thể giải thích được. 

Vì vậy, khi tôi tỉnh dậy sau giấc ngủ thì đã là tám giờ sáng. Tôi nhìn mẹ, người thường ngày ở bên cạnh tôi một cách lạ lùng. Tôi chậm rãi đứng dậy, mặc lại quần áo rồi bước xuống nhà. Rồi tôi thấy bố tôi đang ngồi trên ghế sofa đọc báo. Mẹ tôi mặc chiếc quần cotton đen, áo yếm trắng hở rốn, chiếc tạp dề ren đen quấn quanh eo thon cũng tình cờ từ trong bếp đi ra. 

Nhìn thấy tôi đi xuống lầu, một thoáng thất vọng và ngạc nhiên thoáng qua trên khuôn mặt xinh xắn màu lúa mì của mẹ tôi. Sau đó, cô ấy nhanh chóng trở lại bình thường, cô ấy mỉm cười và nói với tôi: "Trong những ngày nghỉ lễ, con lười quá. Nhìn xem mấy giờ rồi. Mau qua giúp mẹ dọn bữa sáng đi. Nếu con không đủ khả năng thì chúng ta sẽ không đợi con đâu."

"Tôi biết..."

Tôi thản nhiên đáp lại mẹ rồi theo mẹ vào bếp. 

Giây tiếp theo, khi tôi vừa định hỏi mẹ thì mẹ tôi đã chủ động cởi chiếc quần cotton nhỏ màu đen ở phần thân dưới của bà trong căn bếp này, nơi mà chỉ cần bố tôi đứng dậy và đi hai bước về phía này, ông sẽ nhận ra điều gì đó bất thường. 

"Nhìn này...đây là cặp hình xăm mà cậu nhắc đến...mẹ tôi đã mua chúng cho cậu..."

Mẹ đưa tay chạm nhẹ vào đùi mình, mẹ thì thầm với tôi, người có chút choáng váng trước hành động của mẹ. Theo lời nhắc nhở của mẹ, tôi cũng nhận thấy lúc này, ở phía trong hai đùi của mẹ tôi có hai hình xăm nằm ngang dài khoảng mười centimet và rộng một centimet, trên đó xăm hình con gà trống của Thần Long phương Đông. Ở giữa con gà trống có dòng chữ "Dành riêng cho con trai tôi Yangyang" và "Sẵn sàng mang thai cho con trai tôi". Hai câu nói khiến người ta cảm thấy tục tĩu. 

Thấy tôi để ý đến hai hình xăm này, mẹ tôi hình như sợ bố tôi phát hiện nên vội vén chiếc quần nhỏ màu đen nóng bỏng mà bà đã đẩy tới đầu gối. 

Sau đó, vừa đưa miếng trứng tráng nóng hổi vào tay tôi, ra hiệu cho tôi lấy ra, anh thì thầm: “Con dậy sớm biết đâu mẹ có thể ở lại với con một lúc, nếu con dậy muộn mẹ có thể cho con ăn một miếng chào buổi sáng. Nhưng chuyện xảy ra vào thời điểm này nên mẹ chỉ có thể cho con xem hình xăm này thôi”.

Sau khi nghe những lời mẹ nói, tôi không khỏi cảm thấy khó chịu, đồng thời tôi tự nhắc nhở mình ngày mai phải dậy sớm. 

Ngày hôm nay trôi qua một cách tự nhiên như thế. Ban đầu tôi nghĩ rằng đó chỉ là một ngày không may mắn. Trong tương lai, tôi có thể tiếp tục tận hưởng thân hình gợi cảm và hấp dẫn của mẹ trong ngôi nhà này mà không cần bố tôi để ý. 

Tuy nhiên, cơn ác mộng của tôi chỉ là sự khởi đầu. Tôi dậy rất sớm vào ngày hôm sau và vội vã xuống nhà. Tôi cởi quần áo ở phần dưới cơ thể của mẹ trong bếp và đụ âm hộ nhớp nháp của mẹ bằng con cặc cứng của tôi theo kiểu doggy trong sáu phút. Hoàn toàn không có dấu hiệu xuất tinh. Bởi vì bố tôi từ trên lầu xuống ăn sáng nên nỗ lực trút bỏ nỗi khao khát của tôi thất bại này đã vội vã kết thúc. 

Ngày thứ ba, tôi cố tình dậy muộn, đợi mẹ đến chúc tôi một miếng, nhưng khi tôi đến nơi, bố lại bảo tôi đi cùng ông để mua đồ Tết. 

Ngày thứ tư, khi đang chơi game, tôi nhìn thấy bố được mẹ sai đi mua đồ tạp hóa. Tôi cố tình yêu cầu mẹ cởi phần thân dưới của bà trên ban công và bị con cặc của tôi đụ. Lần này chúng tôi tiếp tục trong hai mươi phút, nhưng vì đã nhịn quá lâu nên không ai thực sự trút giận được. Sau đó, trước khi bố tôi bước vào, trận đấu phải dừng lại. 

Những chuyện như thế này lần nào cũng xảy ra suốt hơn mười ngày liên tục, đến nỗi mẹ tôi vẫn còn tức giận và phải thỏa mãn tôi. Tôi chưa bao giờ thủ dâm trước đây và tôi chưa bao giờ có lỗ thông hơi thực sự. Ngược lại, bố tôi, người đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn về mặt tình dục vì lý do nào đó, đã phải quan hệ tình dục với mẹ tôi hầu như mọi lúc trong những ngày này, và lần nào ông ấy cũng xuất tinh một cách vui vẻ, điều đó khiến tôi ảo tưởng rằng dương vật nhỏ bé của tôi vẫn tốt. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì sáu ngày đã trôi qua kể từ Tết Nguyên đán. Đêm đó, tôi có chút cam chịu với số phận của mình. Tôi đang nghĩ xem bố tôi sẽ phải rời đi trong bao nhiêu ngày, đồng thời, tôi cũng đang nghĩ đến việc làm thế nào để xin mẹ tôi giúp tôi bù đắp những mất mát trong khoảng thời gian này. Tôi ngủ quên trong tưởng tượng mà không hề hay biết, nhưng có một sự thay đổi ở bố và mẹ tôi sẽ ảnh hưởng rất lớn đến cuộc sống sau này của tôi.

Người cha trở về phòng, sau khi mẹ vừa tắm xong, mặc một đôi tất sọc màu xám, chuẩn bị cho khoảng thời gian quan hệ gần đây mà ông sẽ quan hệ hàng ngày, đột nhiên nói với mẹ: "Yến Ninh... chúng ta sinh thêm một đứa con nữa đi..."

Mẹ choáng váng trước lời nói bất ngờ của bố, rồi ngạc nhiên nói với bố: "Sao bố lại nghĩ vậy? Không lẽ hình xăm ngày hôm đó khiến bố khó chịu."

"Tôi thừa nhận... quả thật có lý do nào đó, nhưng tôi không phải là trẻ con, tôi sẽ không tùy tiện quyết định. Tôi thực sự đã suy nghĩ rất nghiêm túc. Dù sao chúng tôi vẫn còn trẻ, có thể nuôi hai đứa con. Tôi muốn có thêm một đứa nữa, Dương Dương sẽ có bạn đồng hành, như vậy anh ấy sẽ không cô đơn như vậy."

Sau khi nghe câu hỏi của mẹ, bố anh không giấu được suy nghĩ. Anh chỉ suy nghĩ một lúc rồi ôm mẹ từ phía sau. Anh đưa tay vuốt ve cái bụng gợi cảm có hình xăm tục tĩu "khóa" của mẹ, chậm rãi nói vào tai mẹ.

Dưới sự thuyết phục của bố, mẹ chỉ suy nghĩ một lúc, sau khi đảo đôi mắt xinh đẹp vài lần, mẹ nói: "Được rồi..., có vẻ như con chắc chắn rằng hôm nay con đang rụng trứng... Vậy thì hãy thử xem, nếu lần này con có thai... Mẹ cần một cái... Nếu không có con... Mẹ sẽ không nhắc đến chuyện đó... Khó có con..."

"Anh nhất định sẽ... Dương Dương không phải là người bị anh đánh lúc đầu sao... Khi đó có người nói anh là một người cha hạnh phúc... Nhưng bây giờ vợ của một số người đó đã lừa dối... Có người đã ly hôn... Chỉ có anh và em vẫn rất yêu thương... Dương Dương quả thực là con của anh..."

Sau khi nghe mẹ nói, bố anh nói đầy tự hào với mẹ, rồi anh mở ngăn kéo cạnh giường lấy ra ba viên thuốc trong chiếc lọ nhỏ, cho vào miệng trước khi mẹ anh kịp ngăn cản. 

"Anh... anh đã uống thuốc này mấy ngày nay rồi..."

Mẹ có chút lo lắng, đưa tay giật lấy lọ thuốc từ tay bố. Cô nói với anh điều gì đó, sau đó thấp giọng thì thầm tên loại thuốc: "Thuốc bổ thận Hải Ma Lộ Thái..."

"Ừ...không tệ. Một người đồng nghiệp của tôi đã giới thiệu cho tôi. Nhiều người đang dùng nó...Tôi chỉ uống một viên cách đây vài ngày. Hôm nay, tôi đã làm việc chăm chỉ cho đứa con thứ hai..."

Bố dường như không hề lo lắng chút nào. Nghe mẹ nói, anh nói với mẹ một cách thờ ơ. 

"Làm sao có thể tùy tiện uống loại thuốc này? Không đúng cách sẽ nguy hiểm chết người..."

Sau khi nghe bố tôi nói, mẹ tôi, người đã nghiên cứu chuyên sâu về các loại thuốc bổ dưỡng, đã bảo bố tôi hãy đọc kỹ bảng thành phần chi tiết và thành phần chính của loại thuốc này. 

Tuy nhiên, bố rõ ràng không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Anh giơ tay giật lấy lọ thuốc trên tay mẹ rồi ném sang một bên. Anh ấy chỉ nói với mẹ: "Được rồi, đừng nhìn vào. Một số đồng nghiệp của tôi đã dùng nó được vài năm. Một số người trong số họ sẽ uống bốn hoặc năm viên một lần. Không sao đâu. Đối với tôi điều đó không thành vấn đề."

Sau đó, với một tiếng cảm thán khác của mẹ, cô quay lại phía sau, dùng đôi bàn tay thô ráp ôm lấy bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của mình. 

"Ờ..."

Một tiếng rên mơ hồ với ham muốn kéo dài thoát ra khỏi cổ họng mẹ tôi ngay lập tức. 

Sau đó, vì nghe bố nói mà cảm thấy mọi người đều ổn, chính mẹ tôi mới lo lắng quá nên đưa con cặc ngắn nhưng cứng của bố từ phía sau vào âm đạo dính đầy lông mu dày của bà. Sau khi tiến vào âm hộ của mình, cô tạm thời gác lại lo lắng. Khi con cặc của cha cô đẩy và khuấy động, và bàn tay có phần thô ráp của ông bóp và nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô, ông bắt đầu chủ động vặn và lắc cơ thể gợi cảm của cô bằng những đường cong cường điệu. 

"Ồ... Này vợ... sao trên đùi của cô lại có một... hình xăm mới... dành tặng con trai Dương Dương của cô... nguyện ý mang thai cho con trai cô... Vợ ơi, chuyện này... quá khêu gợi... quá kích thích..."

"Hừ... Chồng, anh không để ý sao... mấy ngày nay... Anh không... thích bị cắm sừng nhất... Em thấy mấy ngày trước anh rất hưng phấn... cho nên anh lại xăm thêm một hình xăm... cái này... Hừ... hình như anh rất thích... chồng cắm sừng..."

"A...vợ ơi, em thật tốt với anh...Anh yêu em...Anh yêu em...cho anh...một đứa bé nữa..."

"Ừ... chồng ơi... hôm nay anh quả thực còn vất vả hơn trước... anh cứ thế này... anh sắp đuổi kịp con trai anh rồi... tiếp tục... tiếp tục... anh không muốn em có thai à... cứ đụ em đi... nếu không anh sẽ để con trai anh... để con trai anh giúp em..."

"Ồ...tay anh...mạnh quá...không có gì...con trai anh thô bạo hơn anh nhiều..."

"Chà...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...em yêu...tiếp tục...tiếp tục đụ anh đi..."

…………

Hết cái này đến cái khác, rõ ràng là những tiếng rên rỉ dâm đãng được cố ý phóng đại, và khi tiếng rên rỉ của người mẹ dần dần trở nên nhanh hơn, chúng phát ra ngày càng thường xuyên từ đôi mắt đẹp của bà nhìn vào bức ảnh cưới trên tường trước mặt, và những lời dâm dục tuôn ra từ đôi môi mỏng đỏ mọng đang đóng mở của bà. 

Cảm nhận được sự bao bọc chặt chẽ và ma sát từ con cặc cứng đờ, lại nghe tiếng rên rỉ dâm dục của mẹ mà ông cho là do sự dạy dỗ và động viên của ông, cha anh, người không tin bất cứ ai nói xấu mẹ mình, đã sớm lộ ra vẻ mặt ngày càng hưng phấn. 

"Yên tâm... Anh nhất định sẽ để em có thai... Anh nhất định sẽ để em mang thai con của anh lần nữa... Từ nay về sau, em có thể yên tâm nuôi con ở nhà..."

Khi đôi môi bốc lửa đó mở ra và khép lại nhanh chóng, bố tôi lại gầm gừ với mẹ tôi một lần nữa, rồi ông di chuyển eo qua lại, như một con chó đực động dục trên đường phố, dùng con cặc ngắn của mình thọc mạnh hơn và thô bạo vào âm hộ màu hồng của mẹ tôi, vốn được con cặc to lớn của tôi phát triển vô số lần, nhưng vẫn căng cứng như trinh nữ. 

Với một tiếng gầm trầm cùng với hơi thở nặng nhọc, đôi bàn tay thô ráp trước đó đã bóp bộ ngực béo ngậy của mẹ thành nhiều hình dạng khoa trương khác nhau, thậm chí còn có vài dấu vân tay màu đỏ, bắt đầu vuốt ve bộ phận nhạy cảm trên cơ thể gợi cảm của mẹ với những đường cong cường điệu và từng inch làn da mỏng manh một cách lộn xộn, mang đến cho mẹ một sự kích thích kỳ lạ kèm theo một chút đau đớn cào xước. 

Vì vậy, tuy dương vật của bố rất ngắn, không thể chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của mẹ chứ đừng nói đến việc mang lại cho mẹ khoái cảm trong tử cung, nhưng dưới sự xúc tác của mối quan hệ vợ chồng lâu dài, mẹ vẫn cảm thấy một niềm vui nhẹ nhõm và nhẹ nhõm. Cơ thể gợi cảm với những đường cong cường điệu vặn vẹo lắc lư ngày càng dữ dội, hai đôi môi đỏ mọng mỏng manh cũng đóng mở thường xuyên hơn, tràn ngập những tiếng rên rỉ dâm đãng lộ ra dục vọng ngày càng kéo dài. 

Tám phút như vậy trôi qua, vượt xa giới hạn mà bố từng trút giận với mẹ. Thậm chí so với mấy ngày vừa qua, đó cũng không phải là thời gian ngắn nhất. Bố đột nhiên ngẩng đầu lên, gầm nhẹ một tiếng: “Gầm…”

Cùng lúc đó, con cặc cứng đờ đột ngột bị rút ra khỏi âm hộ đang tràn ngập những giọt tinh dịch của mẹ tôi. 

Khoảnh khắc tiếp theo, ngay khi mẹ nghĩ lần này bố sắp xuất tinh lần nữa, bố, người đang tỏ ra vẻ mặt ngày càng hưng phấn, đột nhiên dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi ném thẳng mẹ lên chiếc giường lớn bên cạnh. 

Sau đó, anh chạy đến chỗ mẹ đang nằm trên giường với tiếng kêu ngạc nhiên. Bố, người dường như ngày càng trở nên dũng cảm hơn hôm nay, chỉ đặt đôi chân thon thả của mẹ được buộc bằng tất và tất chân trước mặt. Anh càng hưng phấn dùng tay xoa bóp vuốt ve đôi tất quấn quanh đôi chân thon thả của cô, tham lam cảm nhận cảm giác mềm mại đặc biệt của chiếc tất cũng như sự mềm mại và đàn hồi của làn da trên đôi chân thon thả của mẹ. 

Trong khi hơi thở ngày càng nặng nề hơn, anh tiếp tục di chuyển vòng eo khỏe khoắn và mạnh mẽ của mình qua lại mạnh mẽ hơn, khiến con cặc ngắn ngủi vốn không thể mang lại cho mẹ anh cảm giác sung mãn mạnh mẽ nhất, càng đẩy và khuấy động trong cái lỗ nhỏ nhớp nháp của mẹ một cách điên cuồng và dữ dội hơn. 

Dường như nhìn thấy hôm nay cha cô trỗi dậy, mẹ cô, vốn vốn không có hy vọng gì với ông, cũng có một tia mong đợi trong mắt, mong muốn ít nhất có thể đạt được cực khoái trước mặt cha cô, người chồng trên danh nghĩa của cô.

Vì vậy, trên mặt mẹ tôi lộ ra chút hưng phấn. Dù khoái cảm vẫn chưa đủ mạnh, mẹ càng cố gắng lắc lư và vặn vẹo cơ thể gợi cảm của mình bằng những đường cong cường điệu, cố gắng hết sức để phục vụ cho những chuyển động của bố tôi. Trong khi tưởng tượng đến cảm giác sung sướng khi được tôi cưỡng hiếp và đùa giỡn, cô ấy đã chủ động dùng đôi bàn tay mềm mại và thanh tú của mình để nhào nặn bộ ngực béo ngậy đang đung đưa theo chuyển động vặn vẹo của cơ thể. 

Lần này, không biết là vì anh ấy rất muốn làm cho mẹ mình có thai, hay vì loại thuốc anh ấy uống trước đó thực sự có tác dụng mạnh, hay vì anh ấy nhìn thấy hình xăm mới của mẹ mình. Bố thực sự đã phá kỷ lục. Anh kiên trì suốt mười sáu phút trước khi trút những dòng tinh dịch trắng đục vào âm hộ mẹ cô với một tiếng gầm trầm. 

Nếu là tôi, tôi chắc chắn có thể đưa mẹ lên đỉnh trong mười sáu phút, đặc biệt là với sự hợp tác tích cực của mẹ. Ngay cả khi bố tôi là một người phụ nữ bình thường, tôi cũng khó có thể làm ông hài lòng trong thời gian này. 

Tuy nhiên, nếu cả hai điều này đều không tồn tại thì mặc dù mẹ cảm thấy thoải mái hơn bình thường một chút nhưng vì kích thước cặc của bố ngắn nên mẹ luôn cảm thấy khi sắp đạt cao trào, mẹ vẫn thiếu xung lực khiến mẹ cảm thấy hưng phấn và thỏa mãn hơn, đồng thời mẹ không thể thực sự đạt cực khoái và giải phóng. 

Tuy nhiên, nhìn thấy bố cô nhìn cô đầy mong đợi sau khi xuất tinh, mẹ cô, người không đành lòng để ông thất vọng, vẫn cố gắng kìm nén ham muốn vẫn có phần bồn chồn của cô, hít một hơi thật sâu và nói với bố cô một câu có phần vô tình khen ngợi: "Chồng, anh thật tuyệt vời... Hôm nay em thật tuyệt vời... Em cảm thấy thật dễ chịu... thật thoải mái..."

Nếu anh nhìn thấy mẹ lên đỉnh, nhìn thấy dòng nước như đài phun nước phun ra từ âm hộ của mẹ, cha anh chắc chắn sẽ không tin những gì mẹ anh nói. 

Chỉ là bố chưa từng thấy ai khác đụ Mẹ ngoài bố nên nhìn âm hộ của mẹ mà theo ý kiến ​​của bố quả thực đang rỉ ra rất nhiều tinh dịch, và hơi thở nặng nề của mẹ mà trong mắt bố đang tận hưởng khoái cảm cực khoái, bố giống như một vị tướng vừa thắng trận, nở nụ cười tự hào. 

Sau đó, chỉ với một hơi thở nặng nề khác, anh ta nhấc con cặc nhỏ đã yếu đi sau khi xuất tinh của mình lên và nói với mẹ: "Vì mẹ cảm thấy thoải mái nên chúng ta hãy làm lại. Như vậy, cơ hội chiến thắng sẽ lớn hơn."

"Bạn ổn chứ?"

Lần này mẹ tôi thực sự rất ngạc nhiên, bởi vì cho dù gần đây bố tôi có lén lút uống thuốc, mỗi lần xuất tinh khoảng mười phút, ông sẽ kiệt sức đến mức không thể phát ra được nữa. 

"Tôi nghĩ không sao đâu. Lần này tôi thực sự không cố ý khoe khoang đâu."

Sau khi nghe mẹ nói và biết tình trạng hiện tại của con, bố nghiêm túc nói với mẹ, sau đó nằm dang rộng hai chân trên giường, chỉ vào con cặc mềm mại của mình và nói với mẹ: “Mẹ phải kích thích nó trước đã.”

"Được rồi."

Nhìn thấy sự kiên định và tự tin hiếm khi thể hiện ở khía cạnh này trong mắt cha cô, mẹ cô thực sự muốn để cha cô, người chồng thực sự thuộc về cô, cho cô một cơn cực khoái, ngay cả khi đó là một cơn cực khoái rất gượng ép. Cô do dự một lúc rồi gật đầu nhẹ và đồng ý. 

Sau đó, vặn nhẹ vòng eo gợi cảm, cô linh hoạt chuyển từ tư thế nằm trước đó sang tư thế quỳ và bò. Đầu tiên mẹ nhẹ nhàng đưa tay phải lên vén mái tóc dài rối bù của mẹ. 

Sau đó, sau khi nhìn cha mình một cách quyến rũ, cô từ từ cúi đầu xuống và nhanh chóng dùng lưỡi liếm vào quy đầu vẫn còn dính tinh dịch của cha mình. Từng chút một, cô dẫn con cặc ngắn ngủn của cha mình xuyên qua hai đôi môi mỏng đỏ mọng và hàm răng trắng nõn bên trong rồi tiến vào cái miệng ấm áp của cô. 

"Ờ..."

Một tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt và kìm nén thoát ra khỏi cổ họng của mẹ cô khi con cặc ngắn của bố cô cuối cùng cũng đưa vào miệng cô. Khi cơ thể gợi cảm của cô khẽ run lên.

Khoảnh khắc tiếp theo, khi khuôn mặt của người cha lại lộ ra vẻ vui mừng và nhẹ nhõm, người mẹ không hề để ông thúc giục mà theo thói quen vặn vẹo lắc lư cơ thể gợi cảm đã lấm tấm một lớp mồ hôi của mình, khiến cặp vú đầy đặn cùng cặp mông săn chắc cuồn cuộn gợn sóng đầy khí chất dâm đãng. 

Cùng lúc đó, với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt khác xen lẫn hơi thở gấp gáp và nặng nề, anh bắt đầu di chuyển lên xuống và lắc lư với cái đầu xinh đẹp, miễn cưỡng bắt đầu nuốt nhẹ con cặc mềm mại của cha mình. 

Chiếc lưỡi linh hoạt có đinh bạc bên trên cũng khéo léo liếm, gãi khắp con cặc dính đầy tinh dịch của bố. 

Thỉnh thoảng, mẹ cô sẽ nhổ con cặc đã dính rất nhiều nước bọt của cha cô ra khỏi miệng, trong khi cơ thể gợi cảm và thanh tú đang vặn vẹo và lắc lư đầy dục vọng, bà sẽ cầm nó và cọ xát nó vào bộ ngực béo ngậy của mình vài lần. Đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm nhẹ nhàng mở ra và khép lại, những tiếng rên rỉ rõ ràng là cường điệu và phát ra một lần nữa thoát ra. 

Dưới sự kích thích này, tuy cha tôi quả thực rất nghèo nhưng ông đã uống thuốc từ trước, tay nghề của mẹ tôi cũng rất xuất sắc. Thế là khi trán mẹ tôi lấm tấm một lớp mồ hôi và chuẩn bị bỏ cuộc thì cặc bố tôi cuối cùng lại cương cứng trở lại. 

"Mặc dù không còn tốt như trước nhưng chắc chắn sẽ khó khăn hơn."

Niềm hy vọng nhỏ nhoi còn sót lại trong thời gian này đã dần cạn kiệt khi mẹ giúp bố cương cứng con cặc, mẹ không khỏi rên rỉ trong lòng. 

Sau đó, sau khi giả vờ nở một nụ cười dễ chịu với cha mình, anh ta nằm dang người, hai bắp chân gập lại phía dưới và phần thân trên hướng về phía cha mình. 

"Em yêu... Anh sắp bắt đầu rồi... Cứ tận hưởng đi... Loại chuyện này trước đây chưa bao giờ đến lượt em..."

Cúi người lại, mẹ lại rên rỉ vào tai bố, dùng chiếc lưỡi bạc nhẹ nhàng liếm vào tai bố, khiến hơi thở của bố vốn đã nhanh chóng trở nên nặng nề trong chốc lát, con cặc vốn chưa cứng hẳn trước đó bỗng trở nên cứng hơn. 

Sau đó, với một tràng cười dâm đãng, khi cơ thể chìm xuống, cô lại nuốt con cặc ngắn và cứng của cha mình vào âm hộ nhớp nháp được bao phủ bởi lớp lông mu dày, khiến cơ thể gợi cảm với những đường cong cường điệu của cô từ từ vặn vẹo và rung chuyển. 

"Cảm giác thật dễ chịu...thật thoải mái...nhanh lên...nhanh lên...di chuyển nhanh hơn..."

Cảm nhận được xung lực ham muốn mãnh liệt trong cơ thể và sự kích thích dễ chịu từ con cặc đó, bố tôi không khỏi dùng tay phải vỗ nhẹ vào đôi chân tròn trịa cân đối của mẹ tôi và thúc giục mẹ. 

Tuy nhiên, mẹ không tăng tốc động tác vì sự thúc giục của bố. Dựa trên kinh nghiệm của bản thân, cô biết rằng mặc dù lúc này bố dường như đã hoàn toàn cương cứng nhưng ông sẽ xuất tinh ngay lập tức nếu không cẩn thận. Dưới sự thúc giục của bố, mẹ tiếp tục bình tĩnh lắc lư và vặn vẹo cơ thể gợi cảm của mình bằng những đường cong cường điệu, không ngừng trêu chọc dục vọng và xung động trong cơ thể bố, đồng thời đưa tay nhặt chiếc điện thoại di động bên cạnh. 

Sau đó, với đôi môi đỏ mọng mỏng manh gợi cảm nhẹ nhàng đóng mở, cô nói với cha mình, "Con là một con điếm loạn luân thấp kém... Con trai của ông với một con cặc lớn... đương nhiên có thể tùy ý sử dụng... nhưng nếu ông sử dụng nó... ông phải trả... một nghìn một giờ... ít hơn một giờ... tính theo giờ... nếu ông thực sự chắc chắn muốn chơi... thì hãy trả phí trước..."

"Bạn..."

Nghe được lời mẹ nói, cha anh không khỏi sửng sốt, nhưng sau đó trong mắt ông càng thêm khao khát và hưng phấn mãnh liệt. 

Sau đó, bố tôi chỉ nói: “Bố sẽ trả… một nghìn, phải… bố sẽ đưa cho con…”, rồi ông dùng điện thoại di động quét một nghìn tệ đó cho mẹ. 

Tuy nhiên, ngay khi bố nghĩ mẹ sẽ ra tay, mẹ đã hôn bố trước rồi nói: "Đây là lần cuối cùng, lần này con hãy trả phí... Cũng là một lời nhắc nhở thân thiện... Đây là phí một giờ... Con không cần phải làm như lần trước... Chỉ mất vài phút thôi... Dù con có chơi đến năm mươi chín điểm... Cũng vẫn là số tiền ít ỏi này... Cho dù thực sự là tăng ca... Mẹ cũng sẵn lòng giảm giá cho con..."

Lời nói của mẹ rõ ràng là nhục nhã hơn hành vi buộc tội trước đó, nhưng kiểu sỉ nhục này khiến bố, người vốn rất sùng bái cắm sừng, nhưng không dám và không thể chấp nhận rằng chuyện như vậy thực sự đã xảy ra, vẻ mặt ông càng lúc càng hưng phấn, ngay cả con cặc nhét vào âm hộ của mẹ cũng run rẩy mấy lần. 

Mẹ cảm nhận được sự thay đổi của bố liền nở một nụ cười ngày càng dâm đãng và quyến rũ, cơ thể gợi cảm của mẹ run lên không kiểm soát. 

Sau đó, sau khi cha cô trả cho cô thêm một ngàn tệ nữa với vẻ mặt vừa hưng phấn vừa hưng phấn dường như xen lẫn nhục nhã, mẹ cô chỉ cúi người thì thầm vào tai ông: "Ông chồng cắm sừng... đừng phàn nàn, ai đã khiến vợ con sinh ra là một con khốn không thể sống thiếu con cặc to của con trai con... Những quy tắc này là do con trai quý giá của con đặt ra. Để hắn tiếp tục đụ người vợ yêu thích của con, vợ con không dám trái lệnh."

Sau đó, trước khi cha cô kịp phản ứng, cô bắt đầu di chuyển một cách hào hứng trên cơ thể ông, khiến cơ thể gợi cảm màu lúa mì với những đường cong cường điệu lên xuống và vặn vẹo dữ dội. Trong quá trình đó, lòng bàn tay mềm mại của cô cũng mở ra khép lại đôi môi đỏ mọng đầy dục vọng, tràn ngập những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng xen lẫn hơi thở dâm đãng, hỗn loạn vuốt ve ngực và bụng dưới của cha cô. 

"Hmm...chồng...chồng mọc sừng...có cảm thấy dễ chịu không...tất cả đều được thực hiện trong thời gian loạn luân giữa vợ anh...và con trai anh...ừm...hôm nay...hôm nay anh có thể tận hưởng nó...anh phải cảm ơn anh ấy nhiều hơn..."

"Ồ... chồng... mẹ kiếp... dùng con cặc nhỏ của anh để đụ em... Hôm nay em vui quá... không phải vì em có thể phục vụ anh... mà là số tiền anh bỏ ra... số tiền... cho phép tôi... vinh danh con trai tôi một lần nữa... ừm..."

"Mẹ kiếp...cứ làm tình với tôi...bạn trả tiền cho một giờ...bạn phải cầm cự lâu hơn...nếu không...nếu không sẽ lãng phí..."

…………

Những tiếng rên rỉ dâm đãng rõ ràng là nhục nhã nhưng lại khiến bố vô cùng hưng phấn và phấn khích, tuôn ra từ mẹ, người có biểu cảm ngày càng quyến rũ và quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp cùng đôi môi mỏng đỏ mọng đóng mở đầy dục vọng. 

Chính dưới sự kích thích này, sự mệt mỏi vẫn còn hiện rõ trên khuôn mặt của bố trong phút chốc đã chuyển thành sự phấn khích và hưng phấn sâu sắc. 

Sau đó, với tiếng gầm gừ trầm thấp xen lẫn hơi thở nặng nề, anh dùng đôi bàn tay to bè thô ráp của mình vuốt ve, nhào nặn đôi chân thon thả bị trói trong chiếc tất của mẹ một cách ngày càng lộn xộn và thô ráp. 

Trong khi vòng eo khỏe khoắn và mạnh mẽ của anh đang di chuyển lên xuống, anh bắt đầu tích cực hợp tác với các chuyển động của mẹ để con cặc ngắn ngủi của anh có thể đẩy và khuấy động một cách thô bạo và dữ dội hơn trong âm hộ dính đầy lông mu lộn xộn của mẹ. 

Thời gian cứ tiếp tục trôi qua như vậy. Dưới sự kích thích của mẹ trêu chọc, mười một phút nữa vô tình trôi qua. Bố lại một lần nữa trút những dòng tinh dịch trắng đục tựa như có nhiệt độ thiêu đốt vào âm hộ nhớp nháp của mẹ. Có thể nói anh đã một lần nữa làm mới kỷ lục trước đó của mình. 

Tuy nhiên, độ ngắn tự nhiên của con cặc đó vẫn khiến mẹ tôi cảm thấy có chút khoái cảm, nhưng bà vẫn chưa thực sự đạt được cực khoái. 

Trong giây lát, mẹ tôi không khỏi cảm thấy thất vọng sâu sắc, nhưng dù sao đây cũng không phải là lần đầu tiên bà gặp phải chuyện này nên bà hít một hơi thật sâu, giả vờ rất thoải mái và trò chuyện với bố một lúc, cho đến khi bố ông dần ngủ thiếp đi vì kiệt sức sau khi xuất tinh. 

Sau đó, mẹ trằn trọc trên giường một lúc, mới phát hiện lúc này ham muốn của mẹ không thể kìm nén được nữa. Dường như ham muốn của cô trong khoảng thời gian này bị kích động bởi hai lần cưỡng hiếp của cha cô, mạnh mẽ hơn trước nhưng vẫn không cho phép cô đạt đến cao trào. 

Vì vậy, với một tiếng thở dài bất lực và oán giận, mẹ tôi, người vốn không muốn đến với tôi khi ngủ với bố tôi, và là người đang duy trì chút chung thủy cuối cùng với tư cách là một người vợ, đã kiểm tra xem bố tôi có nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sâu sau mỗi lần xuất tinh trước đây hay không. Sau khi lại chìm vào giấc ngủ sâu, anh cẩn thận đứng dậy xuống giường, chỉ để những giọt tinh dịch màu trắng đục từ đó chảy ra. Âm đạo được bao phủ bởi lớp lông mu dày từ từ tràn ra ngoài, khiến lớp lông mu dày đã trở nên lộn xộn trong thời gian dâm dục và ham mê trước đây càng trở nên lộn xộn và dâm đãng hơn. Trần truồng và với một đôi chân ngọc thanh tú được bọc trong tất sọc, tôi lặng lẽ rời khỏi phòng ngủ chính của biệt thự, sau đó vào phòng tắm cẩn thận lau chùi âm hộ. Thấy âm hộ không còn cặn, tôi đi vào phòng ngủ. 

Lúc này, tôi vừa mới đè nén ham muốn đang ngày càng dâng cao trong cơ thể gần đây, tôi vừa mới chìm vào giấc ngủ. Trong trạng thái nửa mơ nửa tỉnh đó, tôi cảm thấy có ai đó vén tấm chăn lụa mỏng đang đắp trên người tôi lên. 

Sau đó, con cặc của tôi tuy ở trạng thái hơi mềm nhưng vẫn cứng hơn con cặc của bố tôi khi đã căng cứng hoàn toàn và bị kéo vào một cái hang ấm áp và nhớp nháp. 

Lúc này, trong giấc ngủ, trong ý thức mơ hồ, tôi nghĩ đây chỉ là một giấc mơ dâm ô mà tôi mới có gần đây vì tôi đã kìm nén nó. Tôi chỉ mơ hồ rên rỉ và chuẩn bị tiếp tục ngủ. 

Tuy nhiên, vì mẹ tôi đã chủ động đến đây nên bà hiển nhiên không muốn quay về vô ích. Cô ấy nhìn thấy tôi vẫn đang ngủ sau khi cô ấy nuốt con cặc của tôi vào miệng, đôi mắt đẹp tràn đầy dục vọng còn sót lại chỉ đảo nhanh vài lần.

Sau đó, mẹ tôi, người với vẻ mặt ngày càng dâm đãng và đĩ điếm trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm, từ từ lắc lư cái đầu xinh đẹp với mái tóc rối bù, dùng chiếc lưỡi có móng bạc liếm và cạo sạch quy đầu đỏ rực trước mặt con cặc của tôi. Cô thậm chí còn cẩn thận cạo smegma trắng trên đó cho vào miệng ấm áp rồi trộn với nước bọt để nuốt. 

Tay trái đỡ chiếc giường lớn bên dưới, cô ấy nhẹ nhàng vặn vẹo lắc lư với thân hình gợi cảm đó, dùng đôi bàn tay trần mềm mại và thanh tú của mình để nhào nặn và xoa bóp quy đầu dưới cặc tôi. 

Một loạt tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt và kìm nén cũng liên tục tràn ra từ miệng mẹ tôi trong quá trình này. 

Cảm nhận được sự kích thích ngày càng mãnh liệt này, cuối cùng tôi cũng tỉnh dậy sau giấc ngủ, mở mắt ra và nhìn thấy mẹ tôi đang quỳ trên thân dưới của tôi. Tôi sững sờ một lúc, sau đó không nhịn được nói với mẹ: "Mẹ, sao mẹ lại ở đây..."

"Cái gì, ngươi không muốn sao?"

Sau khi nghe tôi nói, lần đầu tiên mẹ tôi nhổ con cặc đã trở nên cương cứng mà tôi không hề hay biết ra khỏi cái miệng ấm áp của mình, rồi mỉm cười và rên rỉ với tôi. 

Sau đó, sau khi dùng đôi bàn tay trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng chải mái tóc đen dài rối bù trên đầu, cô ấy nói với tôi với vẻ mặt càng ngày càng quyến rũ và quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp: “Hôm nay bố anh nói muốn có thêm một đứa con với tôi… và tôi đã đồng ý…”

"Ờ..."

Sau khi nghe những lời mẹ nói, tôi, vốn vốn đã khó chịu với việc bố có mẹ, lại càng cảm thấy khó chịu hơn, phát ra một tiếng rên rỉ bất mãn. 

Mẹ rõ ràng đã nhìn thấy sự thay đổi trên nét mặt tôi. Đầu tiên mẹ mỉm cười và hôn lên mặt tôi, sau đó mẹ đưa tay vuốt ve ngực tôi và nói với tôi: "Con đúng là đồ chiếm hữu bé nhỏ. Con không thể nghe lời mẹ nói sao? Con có biết tại sao mẹ lại đồng ý điều này không?"

"Tại sao?"

Thấy mẹ hỏi tôi câu hỏi này, tôi vô thức hỏi, nhưng rồi tôi nghĩ trong đầu rằng mẹ tôi chắc chắn đang cố thuyết phục tôi bằng những lý do tương tự như những người muốn có con thứ hai với đứa con đầu lòng. 

Tuy nhiên, thật ngạc nhiên, dưới cái nhìn của tôi, mẹ tôi chỉ trầm ngâm một lúc, rồi bắt đầu dùng bàn tay phải mềm mại và thanh tú của mình để từ từ vuốt ve và nhào nặn con cặc to lớn, cứng cáp của tôi. 

Vừa nhẹ nhàng đóng mở đôi môi mỏng đỏ mọng vừa gợi cảm, cô lại thì thầm với tôi: “Thật ra mẹ muốn nhân cơ hội này sinh cho con một đứa con.”

"Hãy cho tôi... một đứa bé..."

Sau khi nghe những lời mẹ nói, tôi không khỏi choáng váng. 

Mẹ tôi cúi đầu hôn lên quy đầu đỏ rực trước cặc to lớn của tôi. Cô ấy tiếp tục xoa bóp, di chuyển con cặc to và cứng của tôi, rồi tiếp tục nói với tôi: “Em nhớ anh đã hơn một lần muốn mẹ mang thai cho anh, lời anh xin mẹ xăm lên chân anh vài ngày trước vẫn còn đó, anh không hối hận sao?”

"Tất nhiên... tất nhiên con sẽ không hối hận... Mẹ... mẹ thật tốt, thật tốt..."

Nghe lại lời mẹ nói, nỗi bất mãn trong lòng tôi lập tức biến thành một cảm giác ngây ngất không thể kiềm chế. Sau khi nói điều gì đó với mẹ một cách rất hào hứng, tôi thậm chí còn phớt lờ đôi môi mỏng đỏ mọng của mẹ mà liếm con cặc vốn đã sưng tấy và săn chắc của mình, rồi trao cho mẹ một nụ hôn lưỡi say đắm kéo dài hơn mười phút. 

"Ờ..."

Thật dễ dàng để kết thúc nụ hôn lưỡi đột ngột nhưng đầy khoái cảm đối với mẹ tôi. Ngay khi tôi định nói gì đó với mẹ lần nữa, chiếc lưỡi mẹ có gắn móng lưỡi bạc chỉ vô thức liếm đôi môi mỏng đỏ mọng của mẹ. 

Sau đó, anh ấy tiếp tục nói với tôi: "Vì em thích nên sao em không nhanh lên... Đến và dùng con cặc to của em... đụ lồn mẹ... Dù mẹ đã rửa sạch âm hộ của mẹ bằng nước... nhưng em phải vắt hết tinh dịch còn sót lại của bố ra... Em phải biết rằng mặc dù cặc của bố em nhỏ... nhưng em chỉ quan hệ với mẹ vài lần trước khi có thai... Anh không biết tinh dịch của bố em có hoạt động mạnh không..."

"Cho dù cao đến đâu, nó vẫn có thể cao hơn của tôi... và tôi nhất định sẽ lấp đầy tử cung của mẹ bằng tinh dịch của mình... hơn bố rất nhiều..."

Trước khi mẹ kịp nói xong, tôi không khỏi nói với mẹ điều gì đó. 

Khoảnh khắc tiếp theo, niềm khao khát cháy bỏng không ngừng dâng lên trong cơ thể tôi, tôi hoàn toàn bị lời nói của mẹ đánh thức. Mẹ chưa kịp nói gì thì tôi bất ngờ xoay người, dùng chân trần lăn từ giường xuống cuối giường. 

Sau đó, tôi đặt tay lên hai bên vòng eo thon gọn và săn chắc của mẹ, rồi cúi đầu hôn lên tấm lưng ngọc còn lấm tấm mồ hôi của mẹ khi mẹ vẫn đang quỳ trên giường tôi. Tôi đột ngột đẩy về phía trước, đẩy con cặc to và cứng của mình ra khỏi môi âm hộ màu hồng của mẹ, được bao phủ và bảo vệ bởi lớp lông mu dày và lộn xộn, rồi thọc mạnh vào âm hộ bé nhỏ nhớp nháp của mẹ, lúc này vẫn đang rỉ tinh dịch từ từ. 

Những quy đầu màu đỏ ở phía trước của con cặc to lớn đã chạm vào tử cung của mẹ, nơi mà cha chưa bao giờ chạm vào. 

"Ừm... ngoan lắm con... con to quá... cặc con... to thật... Lồn mẹ... đầy ắp từ con... sưng quá..."

Lần này bị con cặc của bố cưỡng hiếp, mẹ chỉ cố tình dùng lời lẽ cường điệu để kích thích bố. Trong phút chốc, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng bừng cao lên, từ đáy lòng phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. 

Cơ thể gợi cảm với những đường cong cường điệu đó bắt đầu vặn vẹo và lắc lư đầy dục vọng ngay lập tức. 

"Đương nhiên... Bằng không ta làm sao có thể để cho mẹ ta mang thai hài tử của ta..."

Nghe lời mẹ nói, tinh dịch còn sót lại của bố tôi, vốn đã bị lau sạch do mẹ tôi lau chùi cẩn thận, đã biến mất hoàn toàn do đưa cặc tôi vào. Tôi cũng lộ ra vẻ mặt ngày càng tự hào, tôi tự hào nói với mẹ. 

Sau đó, tôi cúi đầu thấp giọng nói vào tai ngọc tuyệt đẹp của mẹ: "Mẹ hiền... Con đã nghĩ đến rồi... Con muốn có một đứa con gái với mẹ, để mẹ nuôi nó thành một con điếm chỉ thuộc về con, rồi để nó bị con cặc to của con đụ từ nhỏ, uống tinh dịch của con để lớn lên..."

Sau đó, khi cơ thể gợi cảm và thanh tú của người mẹ vặn vẹo, đung đưa đầy dục vọng, cô lại phát ra một tiếng rên mơ hồ khác, đồng thời di chuyển eo qua lại, khiến con cặc to và cứng liên tục đẩy và khuấy động trong âm hộ dính đầy lông mu dày của mẹ, khiến âm hộ của mẹ không ngừng hướng ra ngoài, tinh dịch tràn ra từ âm hộ tiếp tục chảy ra ngoài. 

Trong lúc đang thở hổn hển, tôi dùng lòng bàn tay nhào nặn và bóp mạnh bộ ngực đầy đặn to bằng E-cup của mẹ. Điều này khiến bộ ngực của mẹ tôi như núi treo lại biến thành nhiều hình dạng cường điệu khác nhau. 

"Ờ... ờ... ừ... ừ... ừ..."

"Cảm giác thật tuyệt... thật thoải mái... con trai ngoan... con cặc to của con... hôm nay có vẻ cứng hơn... và nóng hơn..."

"Tiếp tục...tiếp tục...dùng cặc của con...đụ mẹ thật mạnh...bố nô lệ xanh của con...chưa bao giờ làm mẹ...đỉnh cao thực sự trong cuộc đời này..."

…………

"Vậy... vậy là anh phải thay thế...người bố phế thải của mình...dùng tinh dịch của anh...rửa sạch...tử cung của mẹ...à...làm cho bố anh hạnh phúc khi được làm cha..."

"Ừ...cứ như thế này...đệt...mạnh...đệt...Mẹ thích...thích con cặc to...thích quá...thích con cặc to của con...thật nhiều..."

"Mẹ kiếp...ôi...con lại đánh vào tử cung của mẹ...con ngoan...đừng...đừng hành hạ mẹ...vào nhanh...dạo này...tử cung của con chưa được chạm vào...cặc của bố con nhỏ hơn của con nhiều...đến...đến với mẹ...đưa tử cung của mẹ...đừng ngứa nữa..."

…………

Cảm giác sung mãn mà cô ấy đã không trải qua trong hơn mười ngày, cảm giác tê và đau do tác động liên tục của quy đầu trước của dương vật của tôi lên cổ tử cung của cô ấy, cô ấy biết rằng lần này cô ấy chắc chắn sẽ đạt đến cao trào. Đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm của cô không ngừng mở ra khép lại đầy dục vọng, cô lập tức phát ra một loạt tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Cơ thể gợi cảm đang quỳ trên giường của tôi như một con chó cái cũng đang vặn vẹo và lắc lư một cách phấn khích bởi sự phấn khích và thôi thúc trong cơ thể. 

Có lẽ vì hôm nay mẹ nói sẽ sinh cho tôi một đứa con, điều đó thỏa mãn mong ước bấy lâu nay của tôi. Có lẽ là do sau khi kìm nén quá lâu, cả tôi và mẹ đều cần phải bộc lộ những ham muốn một cách chân thành hơn. 

Nghe những tiếng rên du dương hòa cùng hơi thở nặng nề của mẹ hôm nay, tôi cảm thấy ham muốn trong cơ thể càng dâng cao. Ngay cả niềm khoái cảm và nhẹ nhõm từ con cặc khổng lồ được đẩy và khuấy động trong âm hộ nhớp nháp của mẹ tôi cũng trở nên mạnh mẽ hơn trước. 

Vì vậy, với khuôn mặt đỏ bừng kỳ lạ và vẻ mặt càng lúc càng hưng phấn, hưng phấn, tôi đột nhiên ngẩng đầu lên phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp bộc lộ ham muốn ngày càng mãnh liệt, "Mẹ kiếp...Mẹ...Con sẽ đụ âm hộ mẹ ra từng mảnh...Địt mẹ cho đến chết..."

Sau đó, với một tiếng gầm trầm hòa với hơi thở nặng nề, đôi bàn tay dường như có cảm giác ủi kỳ lạ của tôi, càng lộn xộn và thô bạo vuốt ve bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của mẹ tôi, cái bụng gợi cảm với những ổ khóa và hình xăm tục tĩu, tấm lưng ngọc mịn màng và xinh đẹp, cặp mông săn chắc và đầy đặn, đôi chân thon thả được bao bọc và hạn chế bởi chiếc tất sọc, cùng các bộ phận nhạy cảm khác nhau trên cơ thể gợi cảm của bà. 

Khi eo anh di chuyển qua lại ngày càng mãnh liệt, anh ra vào cái lỗ nhỏ nhớp nháp của mẹ cô càng điên cuồng hơn, khiến cho quy đầu con cặc to và cứng tưởng chừng như to như quả trứng nhỏ tự ý duỗi ra chỗ thắt chặt sâu nhất của lỗ mẹ cô. Lỗ tử cung hẹp đập mạnh vào thành tử cung của mẹ khiến bụng dưới lộ ra đường nét rất giống với quy đầu cặc tôi. Nó còn khiến cô ngày càng rên rỉ một cách tục tĩu khi cơ thể gợi cảm và thanh tú ngày càng vặn vẹo đầy dục vọng. 

Khoảng mười lăm phút vô tình trôi qua. Tôi đã kìm nén nó quá lâu. Tôi đột nhiên cảm thấy một sự thôi thúc mạnh mẽ muốn xuất tinh dưới niềm vui và sự nhẹ nhõm đã mất từ ​​lâu này. 

Sau đó, tôi càng gầm gừ hưng phấn và cử động eo qua lại càng dữ dội, tôi nhanh chóng thọc con cặc to lớn vào cái lỗ nhỏ nhớp nháp của mẹ hơn chục lần, dòng tinh dịch trắng đục, nhiệt độ nóng lại xâm nhập vào tử cung mẹ một lần nữa ngay trước quy đầu của tôi. Tôi liên tục đập vào bụng mẹ một cách run rẩy không thể kiểm soát được. 

"Ờ..."

Mẹ, người chưa đạt đến cao trào sau khi bị kích thích bởi hai lần xuất tinh của bố, đã ngay lập tức đạt cực khoái đầu tiên trong những ngày này bởi lần xuất tinh của tôi. Một tiếng rên dài the thé thoát ra từ đôi môi thon thả, há hốc đầy dục vọng của mẹ cô khi khuôn mặt thanh tú xinh đẹp đỏ bừng của bà đột nhiên ngẩng lên. 

Cùng lúc đó, những dòng tinh dịch nhớp nháp theo những vòng xoắn hoang dã của cơ thể gợi cảm của mẹ tôi, trộn lẫn với tinh dịch của tôi, phun ra như một dòng suối từ âm đạo của mẹ tôi được cặc tôi mở ra một cách cường điệu. Nó không chỉ làm ướt một vùng rộng lớn trên giường của tôi mà còn bắn rất nhiều nước ướt vào chân tôi. 

"Thật sảng khoái... thật sảng khoái... thật sự sảng khoái... thật thoải mái... Tôi cảm thấy như... giống như một con cá được ném vào bờ, cuối cùng được ném trở lại sông... như một luồng không khí trong lành..."

Sau năm phút, cuối cùng tôi cũng thoát khỏi cơn xuất tinh mà tôi đã lâu không được hưởng, và rồi tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi, người có đôi mắt đẹp tràn ngập niềm say mê và sự thoải mái đầy dục vọng. Cặp vú đầy đặn và béo ngậy của cô vẫn đang phập phồng với những hơi thở nặng nề. Cùng lúc đó, cô phát ra một tiếng rên trầm trầm tựa như một giấc mơ nhưng lại mang theo khoái cảm và say sưa mãnh liệt. 

"Mẹ thấy dễ chịu quá... vậy sao chúng ta không đổi chỗ... Có lẽ mẹ sẽ thấy dễ chịu hơn..."

Nhìn bộ dạng của mẹ lúc này, nghĩ đến chứng trầm cảm của tôi mấy ngày nay, thủ phạm gây ra tất cả những chuyện này, tôi chợt nảy ra một ý tưởng mà trước đây tôi chưa bao giờ dám tưởng tượng. Đôi môi rực lửa đó từ từ mở ra rồi khép lại, với giọng nói có chút trầm và khàn khàn dưới khao khát cháy bỏng, tôi thì thầm vào tai mẹ. 

"Ừm...được...được..."

Mặc dù cuối cùng tôi cũng cảm nhận được khoái cảm dâm đãng đã lâu không có, nhưng sau lần cao trào này, ham muốn trong cơ thể tôi không những không hề giảm bớt mà càng ngày càng mãnh liệt. Sau khi nghe những lời dường như bị dục vọng của tôi dụ dỗ, mẹ tôi chỉ rên rỉ mơ hồ thêm một lần nữa, rồi đồng ý không chút do dự. 

Vì vậy, theo yêu cầu của tôi, cơ thể gợi cảm với những đường cong cường điệu đó đã được khoác lên mình chiếc áo ngực gợi cảm không đáy màu tím với những đường vàng và lộ ra bộ ngực. Ngoài đôi chân dài và thẳng, cô còn đeo một đôi tất treo màu tím sẫm có thêu vô số dòng chữ tục tĩu. Cô ấy nhanh chóng bị tôi bao vây và đi đến cửa phòng ngủ nơi bố mẹ tôi ở. 

"Ngươi thật tệ... Ngươi lại muốn đụ mẹ ngươi trước cửa nhà cha ngươi..."

Mẹ rõ ràng nghĩ rằng tôi sẽ cưỡng hiếp mẹ ở bên ngoài. Có một chút phấn khích xen lẫn sự lo lắng và ngượng ngùng trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô ấy, và cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ trầm rõ ràng giống như một lời trêu chọc đầy dục vọng hơn. 

Tuy nhiên, suy nghĩ của tôi còn cực đoan hơn rất nhiều so với những gì cô ấy nghĩ lúc này. Lời còn chưa dứt, tôi đã kiễng chân nói nhỏ vào đôi tai xinh đẹp của cô: "Không phải cửa... mà là bên bố... Vì mẹ đã hứa sinh con nên đương nhiên là ở bên bố sẽ hợp lý hơn..."

Sau đó, không đợi mẹ tôi bình phục sau cú sốc quá lớn mà tôi đã mang đến cho bà, tôi dùng tay phải đẩy về phía trước và đẩy bà vào mà không có bất kỳ phản ứng nào.

Có lẽ vì tôi sợ đánh thức bố, hoặc có lẽ tôi không muốn bộc lộ ham muốn sôi động hơn như thế này. Cô ấy rõ ràng mạnh hơn nhiều đàn ông trưởng thành vì thể lực lâu dài, cô ấy cũng đã học Taekwondo và Karate, thậm chí còn giành được giải thưởng cấp tỉnh trong các dự án liên quan. Tuy nhiên, sau khi tôi đẩy mẹ đến bên giường bố, đi theo vài bước, lại một lần nữa đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn săn chắc của mẹ từ phía sau, mẹ tôi cũng không chống cự hay vùng vẫy quá quyết liệt. 

Thay vào đó, ngay trong sự vặn vẹo khó chịu của cơ thể gợi cảm và thanh tú và sự giằng co giống như chống cự và đón nhận hơn, khi đôi môi đỏ mọng mảnh dẻ mở ra và khép lại nhẹ nhàng, cô ấy thì thầm với tôi, "Không... con trai... con ngoan của mẹ... mẹ gọi con là bố... gọi con là bố ruột... đừng như thế này... đừng như thế này, được chứ... bố con... ông ấy..."

"Anh ấy ngủ rất say... Chỉ cần em đừng hét to... Tôi không nghĩ anh ấy sẽ tỉnh dậy và làm phiền chúng ta... và có lẽ... anh ấy cũng thích điều này..."

Trước khi mẹ tôi kịp nói hết lời, tôi lại thì thầm sau lưng mẹ. 

Sau đó, chỉ cách chiếc giường lớn nơi bố đang ngủ một mét, tôi đột ngột đẩy eo về phía trước, rồi đưa con cặc to lớn của mình, vốn ngày càng cứng hơn do hành động này, vào âm hộ nhớp nháp của mẹ từ phía sau. 

Mẹ hình như còn muốn nói gì nữa, nhưng đôi môi mỏng đỏ mọng ấy vừa hé mở, bởi lần này tôi đút cả con cặc vào âm hộ nhớp nháp của mẹ mà không hề báo trước. Ngay cả quy đầu đỏ bừng phía trước cũng bóp mở cửa tử cung chật hẹp của cô, động tác đưa vào tử cung biến thành một tiếng rên the thé không thể kiểm soát. 

Đến nỗi bố tôi đang ngủ trên giường thốt ra những lời mơ hồ trong giấc ngủ rồi lật người lại. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, mẹ tôi vội vàng đưa bàn tay phải dính đầy tinh dịch ra, che lấy đôi môi mỏng đỏ mọng đang rên rỉ rồi quay lại trừng mắt nhìn tôi. 

Tôi cũng biết mọi chuyện đang trở nên nghiêm trọng nên tôi xấu hổ mỉm cười với mẹ. 

Tuy nhiên, khi tôi thấy bố tôi vẫn ngủ say sau khi trở mình và ngáy rất sâu, dục vọng của tôi lại tăng lên. Tôi không khỏi đặt tay lên vòng eo thon gọn săn chắc của mẹ. Với những tiếng thở hổn hển nặng nề, tôi để con cặc to và cứng di chuyển ra vào âm hộ nhớp nháp của mẹ tôi. 

Có vẻ như trước đây cô đã từng sợ hãi, mẹ cô rõ ràng là không muốn. Tuy nhiên, khi nhìn thấy cha mình vẫn đang ngủ, lòng dũng cảm của cô lại càng mạnh mẽ hơn. 

Sau đó, trong khi khuôn mặt xinh đẹp của tôi lộ ra vẻ khoái cảm, nhẹ nhõm, hồi hộp, xấu hổ, vô đạo đức và đủ loại biểu cảm phức tạp không thể diễn tả được thì mẹ tôi lại vặn vẹo và đung đưa cơ thể gợi cảm của mình bằng những đường cong cường điệu một cách dâm ô, cố gắng hết sức để phục vụ cho con cặc to và cứng của tôi hết lần này đến lần khác, và mỗi lần thúc càng lúc càng dữ dội. 

Vừa nhẹ nhàng mấp máy đôi môi đỏ mọng, mẹ vừa nói với tôi bằng một giọng có chút bất lực và cầu xin: "Con ngoan... bố con sẽ biết... chỉ là... hãy để mẹ đi... tất cả những người mẹ khác đã hứa với con..."

Nghe thấy mẹ không nghiêm khắc từ chối, tôi càng dũng cảm hơn. Trong khi vòng eo khỏe khoắn của tôi đang di chuyển qua lại, tôi tiếp tục dùng con cặc to và cứng của mình để thọc và khuấy động trong cái lỗ nhỏ nhớp nháp của mẹ. Tôi thậm chí còn thọc vài cái vào lỗ đít của mẹ mà tôi không bao giờ cho bố chạm vào mà thỉnh thoảng lại bị tôi lợi dụng. 

Đồng thời, anh còn nói với mẹ: “Bây giờ con ở đây, mẹ con nhất định phải có kết cục… Chỉ cần mẹ cho con xuất tinh một lần… Con sẽ cùng mẹ rời đi… Con tin rằng mẹ con… nhất định có thể làm được…”

"Được rồi...con phải giữ lời...nếu không...nếu không...mẹ sẽ không bao giờ để con đi..."

Tôi vừa dứt lời, mẹ lập tức quay lại trợn mắt nhìn tôi, như sợ tôi hối hận, liền nói với tôi điều gì đó. 

Sau đó, không biết là do tôi đã hứa hay là do cô ấy tìm được lý do chính đáng để bị chính con trai mình cưỡng hiếp ngay trước mặt chồng. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô lộ rõ ​​dục vọng ngày càng cuồng nhiệt. Sau khi cô quay đầu lại nhìn người cha đang ngủ say đang quay lưng về phía cô, thân hình gợi cảm với những đường cong cường điệu lập tức bắt đầu vặn vẹo, lắc lư dữ dội và cuồng nhiệt hơn. 

Một đôi bàn tay mềm mại và thanh tú chủ động dẫn dắt bàn tay tôi, vuốt ve và nhào nặn bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô ấy một cách thô bạo hơn, cái bụng gợi cảm của cô ấy được bao phủ bởi bộ đồ lót Shikushui màu tím, đôi chân thon thả trong chiếc tất sọc màu tím sẫm, cũng như những bộ phận nhạy cảm và làn da mỏng manh trên cơ thể gợi cảm của cô ấy. 

Từ sự đóng mở nhẹ nhàng của đôi môi đỏ mọng mỏng manh gợi cảm đó, những tiếng rên rỉ bị đè nén ngày càng phát ra thường xuyên hơn. 

Cứ như thế, ba mươi phút nữa trôi qua nhanh chóng. Vì có bố ở bên nên mẹ cảm thấy bị kích thích mãnh liệt hơn và trở nên nhạy cảm hơn trước. Trong ba mươi phút này, cô đã đạt được hai lần cực khoái. Ngược lại, vì có bố ở bên và tôi cảm nhận được những kích thích khác nhau nên tôi càng cảm thấy hưng phấn, không còn cảm giác muốn xuất tinh. 

"Sao... sao anh chưa xuất tinh... lần này... lần này... dữ dội quá... khó quá... mạnh quá..."

"A... Chồng ơi, chồng mọc sừng, đến cứu vợ anh đi. Con trai anh đang... đụ vợ yêu của anh... Nếu anh không tỉnh dậy... âm hộ của vợ anh sẽ... biến thành hình con cặc to của con trai anh."

“Lúc đó, dù có đụ thế nào… cũng không còn cảm giác nữa… Anh thực sự muốn… vợ anh bị con trai anh đụ à…”

"Ugh...Em xin lỗi, chồng...con trai em có cu to, làm ơn đụ...vợ anh lên trời..., nhân tiện, chồng...con trai anh không đeo bao cao su...mỗi lần nó đưa hết tinh dịch...vào tử cung riêng của anh...có thể nó sẽ có thai...không...anh ấy chắc chắn sẽ có thai."

"Khi đến lúc... anh sẽ giúp con trai mình, ông chủ có tinh ranh lớn... nuôi con... Tôi sẽ ở nhà trên giường của anh... và tiếp tục loạn luân với chủ nhân của con trai... Cho nên... tôi thực sự muốn cảm ơn anh... người chồng cắm sừng tốt bụng của tôi."

Cảm thấy con cặc khổng lồ của tôi đã đưa mẹ đến hai lần cực khoái, vẫn đang cưỡng hiếp âm hộ nhớp nháp của mẹ một cách thô bạo, mẹ tôi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ tục tĩu với tôi xen lẫn những rung động và thở hổn hển rõ ràng khi cơ thể gợi cảm của mẹ tiếp tục vặn vẹo đầy dục vọng và dữ dội. Hình như mẹ tôi cũng thấy thú vị. Sự phấn khích và cảm giác vô luân khi cắm sừng chồng khiến cô thoải mái và phóng đãng hơn. 

Sau đó, trong lúc tôi bật cười đắc thắng, mẹ tôi chợt cắn môi dưới với hàm răng trắng nõn; rồi, với một cú xoay bất ngờ của vòng eo thon và săn chắc, cô ấy thoát ra khỏi vòng tay tôi. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không khỏi choáng váng, tưởng mẹ đang tức giận, nhưng chưa kịp nghĩ ra cách an ủi mẹ, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp bừng bừng đỏ tươi, đôi môi mỏng đỏ mọng dường như được phác họa một cách ngẫu nhiên lại lộ ra biểu cảm ngày càng dâm đãng và hoang dã. Mẹ tôi đột nhiên đưa tay ra, ấn thẳng tôi xuống chiếc giường lớn nơi bố tôi đang nằm, nơi vốn thuộc về mẹ. 

Sau đó, giống như một nữ tướng chuẩn bị đi viễn chinh, mẹ tôi lại vặn eo thon, bế tôi quỳ xuống, bắp chân xếp chồng lên nhau. 

Khoảnh khắc tiếp theo, bên cạnh bố tôi, người đang nằm quay lưng về phía chúng tôi và ngáy to, ông dường như đã hoàn toàn buông mẹ ra. Trong khi cơ thể gợi cảm với những đường cong cường điệu đang nhấp nhô và vặn vẹo mãnh liệt hơn thì chiếc âm hộ dính đầy lông mu lộn xộn của cô ấy càng mút con cặc to và cứng của tôi ngày càng tham lam. 

Trong quá trình này, con cặc của tôi, vốn có nhiệt độ bốc lửa, càng ngày càng đẩy cửa hẹp tử cung của mẹ tôi ra, đập mạnh vào thành tử cung của mẹ, khiến bụng dưới của mẹ thỉnh thoảng lộ ra một khối phình bất thường giống như quy đầu ở phía trước con cặc của tôi. 

Đồng thời, cô càng trở nên hưng phấn, dùng đôi tay trần mềm mại và thanh tú của mình tiếp tục vuốt ve, nhào nặn những bộ phận nhạy cảm và làn da mềm mại trên cơ thể gợi cảm của mình một cách lộn xộn và thô bạo hơn. 

Tôi thậm chí còn hướng lòng bàn tay của mình nhiều lần để chạm vào chỗ phình ra ở bụng dưới của cô ấy do con cặc khổng lồ của tôi đẩy ra. Qua phần thịt mềm mại mềm mại ở bụng dưới của cô ấy, thỉnh thoảng tôi chạm vào con cặc của mình đã được đưa vào bụng mẹ. 

Đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm đó, nếu cô không kịp thời chặn chiếc quần lót ren góc cạnh mà cô cởi ra trước khi đi ngủ với bố, tôi tin rằng những tiếng rên rỉ bị kìm nén hòa với hơi thở nặng nhọc của mẹ cô sẽ biến thành những tiếng rên the thé có thể ngay lập tức đánh thức người cha đang ngủ say. 

Vì vậy, dưới sự kích thích này, tôi đã đưa mẹ tôi lên hai đỉnh điểm. Cuối cùng, vào lúc mẹ đạt đến cao trào khác, vì khoái cảm mãnh liệt do dòng tinh dịch tràn ra như suối cuốn trôi con cặc của tôi, tôi không kìm được dòng tinh dịch trắng đục mà lại đổ vào âm hộ nhớp nháp của mẹ. 

"Giờ thì ổn rồi..."

Một lúc sau, người mẹ với thân hình gợi cảm và thanh tú đang run rẩy dữ dội, cuối cùng cũng bình tĩnh lại trước sự kích thích cực khoái dường như mạnh mẽ hơn bình thường. Sau khi đưa tay cởi bỏ chiếc quần lót đang bị chặn trong miệng, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy trợn ngược lên trong mắt tôi có chút oán hận, rồi cô ấy thì thầm với tôi. 

"Mẹ cũng không thấy thoải mái lắm sao..."

Thấy mẹ tuy phàn nàn về tôi nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ không hề có chút tức giận hay ghê tởm. Dù cảm thấy hơi lo lắng nhưng tôi vẫn mạnh dạn trêu mẹ. 

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi không phản bác ngay mà lo lắng nhìn bố tôi, người vừa rồi vẫn chưa biết chuyện gì và vẫn đang ngủ. 

Sau đó, hắn ra hiệu cho ta đi ra ngoài, nhỏ giọng nói: “Tuy rằng quả thực rất thú vị, nhưng quá nguy hiểm, rất dễ bị cha ngươi phát hiện, cho nên về sau trừ phi có tình huống đặc biệt, mẹ ta sẽ không cùng ngươi đi chơi đùa.”

“Ý mẹ là, nếu không nguy hiểm, mẹ có thể chơi đùa với con…”

Mẹ vừa dứt lời, tâm lý của tôi dần thay đổi, từ háo hức muốn mẹ mang thai và sinh con cho mình sang tận hưởng một trò chơi giải sầu đầy dục vọng sảng khoái hơn. Tôi không khỏi nói với mẹ với nụ cười vui tươi và dâm đãng trên môi. 

"Con lại nghĩ ra ý tưởng tồi gì thế? Lần này mẹ chỉ muốn con giúp mẹ gieo hạt thôi..."

Nhìn thấy bộ dạng của tôi, mẹ đóng cửa phòng ngủ lại, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy không thể không nhìn tôi lần nữa. 

"Tại sao đây lại là một ý tưởng tồi? Không phải người ta nói rằng những đứa trẻ sinh ra khi bạn có tâm trạng vui vẻ sẽ khỏe mạnh hơn sao?"

Thấy mẹ không những không tức giận mà còn có vẻ rất hợp tác với tôi, tôi không khỏi làm ra vẻ mặt nịnh nọt, thản nhiên đưa ra một lý do có vẻ có lý với mẹ. 

Sau đó, dưới sự thúc giục của ánh mắt của mẹ, cô nói với mẹ: “Mấy ngày trước con xem một đoạn video AV. Có một nữ diễn viên cõng một đứa trẻ nằm ngửa. Cô ấy đang bị đứa trẻ đó đụ khi đang bò…”

Sau đó, mẹ tôi bất lực nói: “Mẹ không biết sinh ra một đứa con trai như con, con cặc to, thích loạn luân như con là may mắn của mẹ… hay đó là tội lỗi mà kiếp trước mẹ đã phạm phải… Vì con đã muốn… thì mẹ sẽ thỏa mãn con…”

Sau đó, sau khi thở dài, đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất sọc màu tím sẫm cúi xuống, giống như một con chó cái xấu tính, cô quỳ xuống bò trước cửa phòng ngủ chính. 

"Cảm ơn mẹ...Mẹ, mẹ là người tuyệt vời nhất..."

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không khỏi nói lời cảm ơn với mẹ, sau đó con cặc to và cứng đột nhiên thọc vào âm hộ nhớp nháp của mẹ tôi vẫn đang từ từ rỉ ra nước và tinh dịch. Cùng lúc đó, tôi nằm trên tấm lưng ngọc mịn màng của mẹ với một lớp mồ hôi đầm đìa, đặt chân lên bắp chân thon thả của mẹ được quấn trong chiếc tất màu tím sẫm. 

"Ờ..."

Cơ thể gợi cảm của mẹ khẽ run lên, mẹ lại phát ra một tiếng rên mơ hồ. Sau đó, cô ấy lại trợn mắt nhìn tôi và nói với tôi: "Ôm bộ ngực to của mẹ...cẩn thận kẻo ngã...mẹ chỉ có thể bế con...đến phòng tập thể dục trên tầng ba..."

Sau đó, với hơi thở gấp gáp và nặng nề, cô bắt đầu vặn vẹo và lắc lắc cặp mông đầy đặn và vui tươi của mình một cách dâm đãng, rồi từng bước leo lên phía trước. 

Phần thân trên của tôi nằm trên người mẹ, tôi cảm nhận được sự kích thích mới lạ này. Không ngần ngại, tôi làm theo lời mẹ dặn, dùng tay ôm bộ ngực đầy đặn của mẹ bằng cốc E rồi nhào nặn một cách hào hứng. 

Con cặc to lớn và khỏe mạnh cũng di chuyển qua lại một cách khó khăn từ thắt lưng và bắt đầu cựa quậy ra vào âm hộ nhớp nháp của mẹ tôi. 

Không thể phủ nhận rằng ở tư thế này, dù là mẹ cõng tôi bò hay tôi nằm ngửa thì thực sự rất vất vả. Dù con cặc của tôi lớn hơn của bố rất nhiều nhưng ở vị trí có phần bất thường này, nó chỉ có thể xâm nhập được một nửa độ sâu âm hộ của mẹ, tần suất cử động cũng không cao. 

Tuy nhiên, cảm nhận được sự kích thích thay thế này, mẹ tôi phải mất năm sáu phút mới leo lên được phòng tập thể dục trên tầng ba mà bố tôi đã thiết kế riêng cho bà để giữ dáng. Khi tôi trút hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác vào âm hộ nhớp nháp của mẹ mà không hề báo trước, mẹ tôi đột nhiên lên đỉnh. 

Tiếp theo, nhìn vào phòng tập thể dục này, nơi tôi thường đến tập thể dục dưới sự giám sát của mẹ, và nơi tôi đã cùng mẹ tận hưởng không dưới chục lần cực khoái tình dục, tôi chợt nghĩ đến cảnh sử dụng nhiều thiết bị thể dục khác nhau để hỗ trợ ngoại tình trong phòng tập, và tôi không khỏi gợi ý cho mẹ ý tưởng thử một lần. 

"Bạn thực sự là kẻ thù của mẹ tôi ..."

Sau khi nghe được suy nghĩ của tôi, mẹ tôi không khỏi dùng giọng điệu có vẻ bất lực đó, phát ra một tiếng rên trầm trầm giống như một điệu tán tỉnh.

Tuy nhiên, sau khi hít thêm vài hơi, mẹ tôi duyên dáng bước đến nơi có hai chiếc vòng treo gần nhau, khéo léo xỏ đôi chân thon dài trong chiếc tất treo màu tím sẫm vào. Cô dùng hai tay kéo dây thừng ở hai bên vòng treo, hai chân tạo thành tư thế ngựa. Mẹ nói với tôi: “Dạo này dù mẹ có bù đắp cho sự kiên nhẫn của con… con muốn chơi cũng được… nhưng mẹ hơi mệt… con cần nghỉ ngơi trước đã…”

"Mẹ nghỉ ngơi đi... con sẽ di chuyển..."

Thấy mẹ không phản đối, tôi vội nói gì đó với mẹ.

Sau đó, tôi ấn thẳng tay vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa đang lơ lửng trên không của mẹ tôi. Tôi vừa đẩy mạnh eo của mình, con cặc to lớn của tôi lại một lần nữa xâm nhập vào âm hộ dính chặt và chật hẹp của mẹ tôi đang lơ lửng trên không. 

"Chà... con trai... con trai ngoan... con thật dã man..."

Cảm nhận được cảm giác khoan khoái và nhẹ nhõm kỳ lạ do sự xâm nhập thô bạo của tôi lần này mang lại, xen lẫn cảm giác đau đớn do ma sát, mẹ tôi đột nhiên ngẩng đầu lên, mái tóc dài đen mượt như thác nước lại lắc lư, bà phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng và hưng phấn. 

Chính trong tiếng rên rỉ này, vì trải nghiệm mới lạ mà tôi chưa từng có trước đây, khuôn mặt tôi càng trở nên hưng phấn và phấn khích hơn. Tôi chỉ biết cúi đầu hôn thật mạnh vào một bên bầu ngực đầy đặn của mẹ rồi nói với mẹ: “Thô quá… Không đúng… Thế thì ước muốn cho mẹ có thai của bố con đã hoàn toàn thất bại rồi…”

Sau đó, với một tiếng gầm trầm hòa với hơi thở nặng nhọc, tôi bắt đầu dùng con cặc to và cứng để thọc mạnh vào âm hộ dính chặt và chật cứng của mẹ khi vòng eo của tôi di chuyển qua lại. Đồng thời, tôi dùng đôi bàn tay đang ấn vào đôi chân thon thả của mẹ để tham lam vuốt ve, nhào nặn đôi chân mẹ quấn trong chiếc tất sọc màu tím sẫm. 

Về phần người mẹ, mặc dù lúc này cần phải dùng hai tay giữ chặt sợi dây ở hai bên võ đài nhưng bà vẫn có thể duy trì tư thế giống như đu quay này và đảm bảo rằng mình sẽ không vô tình rơi khỏi đó. 

Tuy nhiên, trong lúc con cặc tôi đang thúc, đẩy một cách dữ dội và đôi tay tôi không ngừng vuốt ve, nhào nặn thì mái tóc dài đen mượt của mẹ tung bay lắc lư một cách lộn xộn, cái đầu xinh đẹp của mẹ cứ lắc lư. 

Giữa sự đóng mở dâm đãng của hai đôi môi đỏ mọng mỏng manh gợi cảm, những tiếng rên rỉ hưng phấn và dâm đãng không ngừng phát ra. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô, lộ ra vẻ đau đớn hay khoái cảm không thể nói ra khi vô số cơ bắp run rẩy vặn vẹo, phản chiếu lẫn nhau, dường như lộ ra một phong cách quyến rũ ngày càng dâm đãng và đồi trụy. 

Vì vậy, chỉ sáu phút sau, tôi không khỏi gầm lên một tiếng gầm trầm đầy ham muốn mãnh liệt, rồi lại đẩy eo về phía trước, đưa mẹ tôi lên đến đỉnh điểm mà bố tôi dù có cố gắng thế nào cũng không thể đạt được. Tôi còn đổ những dòng tinh dịch màu trắng đục với nhiệt độ nóng như thiêu đốt vào phần sâu nhất trong âm đạo dính chặt của cô ấy. 

Đối với những người đàn ông bình thường, điều này dường như là đủ, nhưng đối với tôi, lần xuất tinh trong phòng tập này chỉ là bước khởi đầu. 

Vì vậy, thời gian sau đó, bất chấp những yêu cầu, nài nỉ, nài nỉ của tôi, mẹ tôi tuy nghe có vẻ hơi bất lực và nịnh nọt nhưng lại rất hợp tác và quan hệ tình dục với tôi trong phòng tập. 

Ví dụ, mẹ tôi đang nằm dưới đất tập chống đẩy. Mỗi khi cô chìm xuống, con cặc giả điện gắn ở phía dưới rung liên tục sẽ đâm vào âm hộ dính chặt và chật hẹp của cô. Tôi chỉ nằm trên người mẹ và dùng con cặc to và cứng để thọc và khuấy động trong lỗ đít mẹ. Thỉnh thoảng, tôi thỉnh thoảng lại thọc vào và ra khỏi âm hộ của mẹ. 

Cho đến năm phút sau, mẹ tôi thực hiện gần trăm lần chống đẩy liên tiếp trong trạng thái này, và một lần nữa đạt đến cao trào và giải phóng dưới sự kích thích của phương pháp thâm nhập kép thay thế này. 

Ví dụ, người mẹ đứng đặt một đôi chân mảnh khảnh xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu tím sẫm trên thanh bên của máy chạy bộ trong tư thế con ngựa phóng đại, để tôi đụ âm hộ dính chặt và chặt chẽ của cô ấy bằng con cặc khổng lồ. Đồng thời, tôi có thể dùng tay vuốt ve đôi chân thon xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu tím sẫm của cô ấy một cách thoải mái hơn. Tôi thậm chí có thể thò đầu qua hôn lên đôi tất lụa bên ngoài đôi chân xinh đẹp của mẹ, cũng như đôi chân thanh tú được bọc trong chiếc tất. 

Ví dụ, khi mẹ tôi đang tập động tác gập bụng, mẹ đứng dậy nhiều lần, dùng hai đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm và chiếc lưỡi có móng bạc bên trong để hôn và liếm con cặc to và cứng của tôi. 

Hoặc trong khi thực hiện động tác kéo xà, bạn có thể đưa tay ra liếm con cặc dính đầy nước bọt, tinh dịch và lấm chấm của tôi khi tôi ngồi trên quầy bar phía trên. 

Tất nhiên, trong toàn bộ quá trình này, mẹ tôi đã sử dụng nhiều tư thế khác nhau mà người ngoài không thể tưởng tượng được, và với sự trợ giúp của môi trường đặc biệt và các thiết bị thể dục khác nhau trong phòng tập thể dục này, bà lần lượt sử dụng đôi chân ngọc xinh đẹp và thanh tú, đôi chân xinh đẹp ngày càng thon thả dưới sự kiềm chế của chiếc tất màu tím sẫm, tấm lưng ngọc mịn màng lộ ra bên ngoài bộ đồ lót màu tím gợi cảm, vùng bụng dưới gợi cảm và đôi bàn tay mềm mại và thanh tú, khiến tôi hết lần này đến lần khác cảm nhận được đủ loại thú vui và sự thoải mái dâm đãng tương tự nhưng khác nhau. 

Không thể phủ nhận rằng sau khi đi chệch khỏi một số tư thế quan hệ tình dục thông thường nhất, đây là một lối chơi có phần khác biệt và thậm chí là huyền ảo. Thực ra, nó chỉ mang lại cảm giác đẹp đẽ và thú vị trong trí tưởng tượng mà thôi. Trên thực tế, việc ngồi dậy thực ra có đủ loại thăng trầm khó khăn, động tác hoàn toàn không mạch lạc.

Tuy nhiên, với sự thỏa mãn tâm lý to lớn đó, dù khoái cảm thể xác không mạnh mẽ và đôi khi hơi khó chịu nhưng tôi vẫn đưa mẹ lên đỉnh không dưới năm lần.

Ngay cả bản thân tôi cũng ở trong loại trải nghiệm thay thế này, tuân theo những chỉ dẫn của mẹ tôi. Ba lần tôi được mẹ kích thích bằng nhiều cách khác nhau đến mức xuất tinh, khi con cặc khổng lồ lại xâm nhập vào âm đạo mẹ tôi, những dòng tinh dịch trắng đục, nóng hổi đổ vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi.

Sau tất cả những chuyện trằn trọc này, thời gian đã thay đổi từ khoảng mười giờ mẹ tôi đến gặp tôi thành ba giờ rưỡi sáng. Qua những cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ được che bởi những tấm rèm mỏng của phòng tập thể dục này, tôi có thể thấy rõ rằng lượng xe cộ qua lại vốn đã thưa thớt trên con phố bên ngoài đã hoàn toàn biến mất, và một vài ngọn đèn ở các tòa nhà gần đó vẫn còn sáng lẻ tẻ khi chúng tôi đến đây đều đã tắt.

Vì vậy, tôi đưa tay đón lấy cốc sữa có bổ sung thuốc kích dục từ mẹ, uống một ngụm lớn sữa ấm còn ấm hơn 500 ml rồi nhanh chóng rót vào miệng. Tôi chỉ thở dốc thêm vài lần nữa rồi nhìn mẹ bằng ánh mắt rực lửa thèm khát trên thân hình gợi cảm của mẹ, trên người những giọt mồ hôi to như hạt đậu nành tràn ra. .

"Ờ..."

Một tiếng rên rỉ nghẹn ngào khác lập tức tràn ra từ đôi môi mỏng đỏ mọng của mẹ tôi, vẫn đang nhấp nhô với cặp vú béo, và mẹ đang thở hổn hển.

Sau đó, người mẹ cúi đầu uống thêm một ngụm nữa. Cốc sữa ấm trên tay cô chứa đầy tinh dịch và tinh dịch tràn ra từ âm hộ nhớp nháp của cô.

Sau đó, anh ấy nói với tôi bằng một giọng rõ ràng là khó thở: "Con không nghĩ ra ý xấu gì nữa à? Con muốn hành hạ mẹ. Mẹ muốn nói rõ với con. Mặc dù mẹ thường xuyên tập thể dục và cho rằng mẹ có thể lực tốt, nhưng nếu con cứ lăn lộn như thế này, ngay cả Người Sắt cũng sẽ không chịu nổi..."

"Sao có thể được? Lần này tôi thực sự không muốn làm phiền mẹ tôi..."

Mẹ vừa dứt lời, tôi liền nói với mẹ bằng giọng điệu có chút bực bội. 

Sau đó, trong lúc mẹ nhìn mẹ với ánh mắt không thể tin nổi, tôi nhìn lên xuống hết những bộ phận quyến rũ trên cơ thể gợi cảm của mẹ bằng ánh mắt có chút trêu chọc và thèm khát. 

Sau đó, anh bước đến gần mẹ cô và đi thẳng từ phía sau bà, ôm lấy thân hình gợi cảm của bà với những giọt mồ hôi tràn trên tay; Vừa chậm rãi vừa nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve làn da mỏng manh mềm mại khắp nơi của cô, cô thì thầm với cô: "Mẹ chỉ thấy con nóng bỏng quá thôi, nên con chỉ muốn mẹ cùng con ra ngoài cho mát. Mẹ chắc chắn sẽ không từ chối lòng tốt của con đâu."

Mặc dù lời đề nghị của tôi có vẻ rất táo bạo, nhưng thực ra chúng tôi đang ở phía Nam, năm nay mùa xuân bắt đầu sớm nên nhiệt độ bên ngoài không thấp như dự đoán, ít nhất sẽ không khó chấp nhận. Bây giờ cũng đã khuya, hầu hết mọi người đều đã ngủ rồi, không cần lo lắng bị người khác nhìn thấy. Vì vậy, lời đề nghị này không quá xấu hổ đối với mẹ tôi, người đã hơn một lần trải nghiệm tiếp xúc với tôi. 

Vì vậy, sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi không khỏi vặn vẹo cơ thể gợi cảm của mình, thoát ra khỏi vòng ôm của tôi, và một lần nữa gõ nhẹ vào trán tôi bằng ngón trỏ trên bàn tay phải dính đầy dịch âm đạo và tinh dịch.

Tuy nhiên, dưới cái nhìn của tôi, vẫn không hề có sự do dự. Tôi chỉ đơn giản lau mồ hôi trên người và mặc bộ trang phục hầu gái đen trắng trong suốt gợi cảm. Sau đó, trần truồng, tôi được dẫn dắt bởi một chiếc vòng cổ bằng da có dây chuyền kim loại màu bạc. Tôi bò suốt từ tầng ba đến khoảng sân nhỏ của nhà với tư thế giống như một con chó cái vừa quỳ vừa bò, dùng tay chân đan vào nhau. 

Sau đó, ngay sau khi cánh cửa kính cường lực cao phía sau tự động đóng lại, mẹ tôi, người vô thức rùng mình vì gió đêm bên ngoài vẫn thổi mang theo hơi lạnh, vẫn chưa đứng dậy khỏi mặt đất ngay. Thay vào đó, cô ấy vặn mông bằng một chiếc cắm hậu môn đuôi mèo vào mông một cách dâm đãng, sau khi nhìn tôi một cách tinh nghịch, cô ấy nói với tôi: “Mẹ ra ngoài rồi, con nên hài lòng đi.”

"Thật khó để nói rằng con hài lòng, nhưng làm sao con có thể nói rằng con hài lòng? Trò chơi này không phải mới bắt đầu sao? Mẹ cho rằng sau khi nhìn thấy con như thế này, một người đàn ông bình thường chỉ cần nhìn thôi cũng sẽ hài lòng sao?"

Sau khi nghe mẹ nói, tôi từ từ ngồi xổm xuống, như đang vuốt ve thú cưng. Tôi đặt tay lên đầu mẹ, mái tóc dài đen mượt, chiếc cổ hồng mảnh xinh đẹp, bờ vai gợi cảm như dao và tấm lưng ngọc mịn màng thanh tú của mẹ. Với vẻ mặt ngày càng vui tươi, tôi chậm rãi thì thầm vào tai mẹ. 

Giây tiếp theo, tôi đột nhiên đứng dậy khỏi mặt đất, mẹ tôi rên rỉ có chút xấu hổ và nũng nịu. Tôi chỉ thẳng eo về phía trước, để con cặc to lớn vẫn còn dính tinh trùng và tinh dịch áp vào đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm của mẹ. 

"Ờ..."

Lại một tiếng rên mơ hồ, tràn ngập dục vọng kéo dài, lại lần nữa thoát ra khỏi đôi môi mỏng đỏ mọng của mẹ tôi. 

Sau đó, dục vọng trong cơ thể tôi càng trở nên mãnh liệt sau trò chơi phơi bày đã lâu này và lần kìm nén lâu dài trước đó. Đầu tiên mẹ ngẩng đầu lên và trợn mắt nhìn tôi. 

Ngay lập tức, cô ấy nóng lòng tham lam hít lấy mùi nội tiết tố nam nồng nặc hòa lẫn với mùi tanh tỏa ra từ con cặc của tôi, sau đó cô ấy nghiêng người về phía trước và nuốt thẳng con cặc to lớn, nóng bỏng của tôi vào cái miệng rộng mở đầy dâm đãng của mình. 

Ngay cả cái quy đầu đỏ bừng phía trước cặc của tôi, do động tác lớn của mẹ tôi, cũng bị ép mạnh ra khỏi cổ họng căng cứng của mẹ và thô bạo nhét vào thực quản hẹp của mẹ. 

Có lẽ đối với phụ nữ bình thường, kiểu thâm nhập thô bạo này sẽ khiến họ cảm thấy khó chịu, thậm chí đau đớn rõ ràng, nhưng đối với mẹ tôi, cảm giác hơi đau đến nghẹt thở không những không khiến bà khó chịu mà còn khiến bà cảm thấy một xung động dục vọng và ham muốn ngày càng mạnh mẽ. 

Vì vậy, mẹ tôi lần đầu tiên đột nhiên run rẩy trong cơ thể gợi cảm và thanh tú của mình, và phát ra một tiếng rên rỉ và thút thít mơ hồ và bị kìm nén. 

Sau đó, cô ấy uốn éo cơ thể gợi cảm của mình với những đường cong cường điệu khi quỳ trên mặt đất; Trong khi phát ra những tiếng rên rỉ và thút thít mơ hồ và bị kìm nén, khi cái đầu xinh đẹp di chuyển tới lui ngày càng dữ dội, cô ấy dùng hai đôi môi mỏng và đỏ gợi cảm của mình để mút lấy con cặc to lớn đầy nhiệt độ nóng bỏng của tôi. 

Cùng lúc đó, chiếc lưỡi nhỏ có móng bạc không ngừng cựa quậy như con rắn, lộn xộn liếm và cào vào con cặc to lớn của tôi. Bộ phận ra vào miệng cô ấy khiến tôi cảm thấy khoái cảm và thoải mái ngày càng mãnh liệt. 

Vì vậy, chỉ trong vòng chưa đầy ba phút, con cặc hơi mềm do xuất tinh liên tục của tôi đã hoàn toàn trở lại độ cứng và săn chắc ban đầu. Ngay cả hơi thở bình thường của tôi cũng trở nên nặng nề và gấp gáp. 

"Mẹ kiếp..."

Đột nhiên một tiếng gầm gừ trầm thấp phát ra từ miệng tôi, rồi tôi giật mạnh eo lại và rút con cặc to lớn, cứng rắn của mình ra khỏi miệng mẹ. 

Sau đó, không đợi mẹ tỉnh lại trước hành động của mình, tôi bước ra sau mẹ vài bước rồi khuỵu gối xuống, quỳ sau lưng mẹ, trong tiềm thức lộ ra một tia oán hận và bối rối trong đôi mắt đẹp của mẹ. Sau đó, vòng eo khỏe khoắn và mạnh mẽ của tôi đột nhiên đẩy về phía trước, tôi lại một lần nữa đút thật sâu con cặc to và cứng của mình vào âm hộ của mẹ, nơi vẫn đang dần tràn ngập nước và tinh dịch. 

"Ờ..."

Một tiếng rên rỉ dài và the thé theo sau thân hình gợi cảm của người mẹ lại run lên trong giây lát, tràn ra từ đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm của người mẹ có khuôn mặt xinh đẹp chợt ngẩng cao.

Khoảnh khắc tiếp theo, trước khi tiếng rên rỉ ham muốn kéo dài của mẹ tôi hoàn toàn lắng xuống, mắt tôi đã lộ rõ ​​sự thôi thúc và hưng phấn mãnh liệt hơn do ham muốn dâng cao trong cơ thể. Tôi thậm chí còn có vài vệt máu tràn ra, và tôi ngày càng có nhiều mắt hơn do tập thể dục gần đây. Vòng eo mạnh mẽ đáng kinh ngạc di chuyển qua lại mạnh mẽ hơn, khiến con cặc to lớn và săn chắc của tôi có cảm giác như một chiếc máy đóng cọc phát huy hết sức mạnh, thúc đẩy và khuấy động bên trong bộ lông mu sẫm màu và âm hộ hồng hào của mẹ tôi. 

Âm hộ dính của mẹ, phủ đầy lông mu dày, mọc ra ngày càng thường xuyên và nở ra như một bông hoa đỏ tươi, tràn ra ngày càng nhiều dịch dính trộn lẫn với tinh dịch đục trắng. 

Đôi bàn tay đó dường như có cảm giác ủi ủi kỳ lạ, cứ đung đưa giữa những tiếng gầm gừ trầm thấp xen lẫn hơi thở nặng nề của tôi, đôi khi bóp bóp bộ ngực béo của mẹ như những ngọn núi treo ngược, khiến chúng biến thành đủ hình dạng cường điệu; đôi khi chúng thèm thuồng vuốt ve những bộ phận nhạy cảm và làn da mềm mại mỏng manh trên cơ thể gợi cảm của mẹ tôi như thể đang vuốt ve những tác phẩm nghệ thuật tinh xảo. 

Thỉnh thoảng, tôi cũng tát mẹ vài cái thật mạnh vào bộ ngực đầy đặn và cặp mông săn chắc của mẹ. 

Nghĩa là, dưới sự cưỡng hiếp và đùa giỡn thô bạo của tôi, cảm nhận được khoái cảm dâm ô có chút đau đớn, khuôn mặt xinh đẹp với đôi má đỏ bừng của mẹ tôi lập tức lộ ra sự hưng phấn và hưng phấn dâm ô ngày càng rõ ràng và mãnh liệt. 

Ngay cả trong mùa đông lạnh giá ngoài trời, cơ thể gợi cảm và thanh tú của cô vẫn đổ một lớp mồ hôi mịn. Trong những cơn co thắt mãnh liệt và đầy dục vọng hơn, cô ấy ngày càng làm việc chăm chỉ hơn để phục vụ cho việc cưỡng hiếp và chơi đùa của tôi. 

Hai đôi môi mỏng đỏ mọng liên tục mở ra và khép lại, ngày càng thường xuyên, càng lúc càng bất cẩn, những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng xen lẫn hơi thở nặng nề phát ra, "Mẹ kiếp...đụ mẹ...con ngoan...con cặc to của mẹ...đụ mẹ...đụ con cặc to của con...Mẹ thích...thích con cặc to của con..."

"Ừ... con ngoan... con ngoan... con đụ... vào bụng mẹ... và đụ vào... bụng mẹ đã... bị con nổ tung..."

"Cảm giác thật tuyệt... thật thoải mái... con trai... con trai ngoan... mẹ kiếp... dùng cặc của con... đụ mẹ cho đến chết... mẹ kiếp cho đến chết... dùng tinh dịch của con để tắm cho sạch... rửa tử cung cho mẹ... mẹ sắp sinh cho con một đứa con... con sẽ là cha ruột của con mẹ..."

…………

Lắng nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, cảm nhận con cặc to lớn và cứng cáp, cùng khoái cảm và thoải mái đầy dục vọng tràn vào tâm trí tôi như thủy triều khi không ngừng thúc đẩy và khuấy động, những động tác vốn đã mãnh liệt của tôi ngay lập tức trở nên mãnh liệt hơn. Nó trở nên thô ráp và hoang dã, những tiếng gầm gừ trầm thấp xen lẫn hơi thở nặng nề thoát ra khỏi cổ họng tôi ngày càng thường xuyên khi bàn tay tôi ngày càng vuốt ve và nhào nặn những bộ phận nhạy cảm và làn da mềm mại mỏng manh trên cơ thể gợi cảm của mẹ tôi. 

Bằng cách này, trong khi bố tôi vẫn đang ngủ bất tỉnh trong phòng ngủ trên tầng hai, ngáy nặng nề, thậm chí có thể mơ về cuộc sống của mẹ tôi sau khi mang thai đứa con thứ hai trong giấc ngủ, thì người mẹ trong trái tim của bố và tôi, mặc dù ngôn ngữ của bà gần đây ngày càng cường điệu, nhưng trong lòng bà vẫn rất bảo thủ, chúng tôi đã tận hưởng gần một tiếng rưỡi đắm đuối trong sân nhà, và khiến mẹ tôi lên đỉnh ba lần ở nhiều cách khác nhau. các vị trí. 

Đó là do mẹ tôi đã nhiều lần nói với tôi rằng bên ngoài trời rất lạnh và giục tôi về nhà nhanh chóng để tránh bị cảm lạnh. Sau khi một lần nữa trút những dòng tinh dịch trắng đục vào nơi sâu nhất trong âm đạo của mẹ, tôi cùng mẹ trở về phòng khách tầng một trong biệt thự ba tầng với mẹ với những tâm tình còn dang dở. 

Sau khi hít thở sâu thêm vài hơi, một lớp mồ hôi mịn chảy ra trên khuôn mặt xinh đẹp của cô dưới những động tác liên tục. Mặc dù vô cùng hài lòng và thoải mái nhưng rõ ràng cô cũng đang mệt mỏi. Đầu tiên, cô ấy pha hai tách trà thảo dược trộn với nhiều loại thuốc bổ dưỡng và tăng cường sức khỏe từ trong bếp, mang chúng đến cùng với một số loại bánh ngọt nhỏ được hâm nóng trong lò vi sóng rồi đặt chúng bên cạnh tôi. 

Sau đó, với một màu đỏ thẫm tuyệt đẹp trên khuôn mặt xinh đẹp pha trộn giữa sự nuông chiều, ngưỡng mộ và say đắm dục vọng sâu sắc, cô ấy hỏi tôi bằng một giọng nói nhẹ nhàng, càng thêm dâm đãng và khiêu khích do hơi thở hòa quyện, "Con nhỏ này, chắc con mệt lắm rồi. Mẹ vừa làm việc vất vả để chơi với con. Bây giờ là lúc con phải thực hiện tâm nguyện của mẹ và giúp mẹ mang thai. Không biết con có ổn không?"

Mặc dù năm nay tôi mới mười bảy tuổi, nói chính xác thì một năm sau tôi có thể nói là mười tám tuổi, nhưng trong thời đại mạng lưới thông tin phát triển cao như hiện nay, cho dù không có sự ảnh hưởng của mẹ tôi, tôi cũng biết rằng cái gọi là mang thai là sự kết hợp giữa tinh trùng và trứng trong lý thuyết khoa học. Xét về biểu hiện bên ngoài thì không gì khác hơn là xuất tinh mà không dùng bao cao su trong thời kỳ nguy hiểm của phụ nữ. 

Có thể nói vừa rồi tôi và mẹ tôi đắm chìm trong dục vọng không kiềm chế được hết lần này đến lần khác. Sau này, mặc dù phần lớn thời gian tôi nghĩ nhiều hơn về việc làm thế nào để cảm thấy thoải mái và được kích thích, nhưng việc đổ tinh dịch nhiều lần vào đó không chỉ là giai đoạn nguy hiểm mà còn đối với thai kỳ này, mẹ đặc biệt dùng thuốc kích thích rụng trứng thì khả năng mang thai rất cao. 

Vì vậy, yêu cầu của mẹ đối với tôi lúc này không phải là để đạt được ý định sinh con cho tôi mà là nói rằng sau khi kìm nén bấy lâu, mẹ tôi cũng muốn bộc lộ một cách nhiệt thành hơn, thậm chí còn chấp nhận nhiều ý tưởng quá đáng của tôi, đồng thời không nhắc nhở tôi phải kiềm chế bản thân sau khi xuất tinh mấy lần trước đây. 

Tuy nhiên, đây thực sự là những gì tôi đang nghĩ hôm nay, nên đối mặt với mẹ tôi, người rõ ràng vẫn đang trêu chọc và mê hoặc tôi, trước tiên tôi ngầm hiểu ra tay và lau mồ hôi trên trán, sau đó nở một nụ cười tự tin với mẹ. 

Sau đó, không chút do dự, cậu lấy một miếng bánh ngọt đưa vào miệng, sau khi nhanh chóng nhai nuốt vào bụng, cậu đưa tay vỗ nhẹ lên bộ ngực có vết cơ rõ ràng do mới tập luyện, rồi nói với mẹ: "Không sao đâu, chỉ cần mẹ không sao, mẹ, con sẽ không sao..."

"Thật là một người đàn ông nhỏ bé kiêu ngạo. Mẹ đã... nổi tiếng trong xã hội trong những năm qua... Đây là lần đầu tiên tôi thấy có người thách thức mẹ tôi như thế này..."

Sau khi nghe tôi nói, đầu tiên mẹ tôi ấn một trái cây bảo quản màu nâu sẫm vào dưới lưỡi. Sau khi bước đến bên cạnh tôi một cách tao nhã, cô ấy từ từ vuốt ve ngực và bụng dưới của tôi bằng bàn tay phải mềm mại nhuốm đầy chất lỏng dâm đãng của tôi. Cô ấy ngân nga với tôi với vẻ mặt ngày càng vui tươi trên khuôn mặt xinh đẹp của mình. 

Sau đó, đúng lúc tôi đang định nói gì đó thì cái đầu xinh đẹp đột nhiên lao về phía trước, và trong một nụ hôn lưỡi bất ngờ khác, trái cây bảo quản cùng nước trái cây trong miệng đã trực tiếp đưa vào miệng tôi. Mẹ cười rồi lại nói với con: “Nhưng… con thích lắm…”

Suy cho cùng, dưới sự giám sát của mẹ, tôi không chỉ uống nhiều loại thuốc bồi dưỡng thể lực mà còn kiên trì tập luyện và chăm sóc cơ thể thật tốt. Gần đây, tôi thực sự đã kìm nén rất lâu nên dù những động tác trước đó rất căng thẳng nhưng rõ ràng tôi cũng cảm thấy mệt mỏi. Tuy nhiên, sau khi nghỉ ngơi một lát, uống một tách trà thảo mộc ấm và ăn vài chiếc bánh ngọt thơm ngon, tôi cảm thấy sự mệt mỏi trong cơ thể đã giảm đi rất nhiều. 

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ nhẹ nhàng đầy trêu chọc dục vọng, thấy mẹ tôi nói xong những lời này, mẹ cũng có thói quen trợn đôi mắt xinh đẹp nhìn tôi với vẻ tinh nghịch, dùng chiếc lưỡi đính móng tay màu bạc liếm môi dưới mỏng. Tôi lập tức cảm nhận được dục vọng lại từ từ dâng lên trong cơ thể, càng lúc càng dâng lên mãnh liệt, thậm chí từng tấc cơ xương trong cơ thể dường như bị dục vọng đốt cháy. 

Vì vậy, tôi nhìn thân hình gợi cảm của mẹ tôi đang đung đưa nhẹ nhàng với một tràng cười khêu gợi, bộ ngực béo phệ đang đung đưa theo cơ thể, đôi môi đỏ mọng tưởng chừng như đóng mở nhưng lại lộ ra vẻ khiêu khích dâm đãng sâu sắc, và đôi mắt đẹp dường như dễ bị mê hoặc. Tâm trí tôi tràn đầy dục vọng và quyến rũ, hơi thở tôi bỗng trở nên nặng nề. Tôi chợt đứng dậy ôm lấy mẹ đang ngồi ngay trước mặt. Một ham muốn bộc phát và ham muốn dâm dục thậm chí còn mãnh liệt hơn lại bắt đầu một cách vô lương tâm trong phòng khách ở tầng một, nơi treo rõ ràng những bức ảnh cưới khổng lồ của bố mẹ tôi. 

Cứ như vậy, nó kéo dài đến sáu giờ sáng. Mẹ tôi vốn đã lên đỉnh không biết bao nhiêu lần, ngẩng đầu lên liếc nhìn chiếc lịch vạn niên treo trên tường, đột nhiên nói với tôi: “Con ngoan… bố con sắp tỉnh rồi… chúng ta có nên tiếp tục không…”

Không cần suy nghĩ gì, tôi biết mẹ tôi muốn gì. Đồng thời, mặc dù lúc này rõ ràng tôi đã cảm thấy mệt mỏi trở lại nhưng ham muốn dâng cao trong cơ thể tôi vẫn không hề nguôi ngoai. Thay vào đó, nó dường như ngày càng trở nên mãnh liệt hơn với sự ham muốn nhục dục kéo dài suốt đêm. 

Vì vậy, con cặc đã được nhét vào mẹ tôi, người đang nằm trên ghế sofa trong phòng khách, với một đôi chân thon thả được trói bằng chiếc tất sọc đặt trên vai tôi. Vòng eo của tôi vẫn chuyển động qua lại trong âm hộ dính chặt và chặt chẽ, tôi tiếp tục thay đổi những nhịp điệu khác nhau. Nhịp điệu và tần số khiến mẹ tôi, người có một con cặc khổng lồ với nhiệt độ bốc lửa và một chiếc phích cắm hậu môn đuôi mèo cắm vào lỗ đít, đẩy và khuấy động trong âm hộ đang liên tục tràn ngập những giọt nước dính. Cô ấy không quan tâm rằng sau ngày hôm nay, con cặc của tôi có thể cảm thấy khó chịu trong vài ngày.

Cùng lúc đó, anh nói với mẹ bằng giọng nói xen lẫn hơi thở nặng nề: “Không phải mẹ con nói muốn sinh cho con một đứa con sao… Con nghĩ vẫn còn hơi thiếu… nên… chúng ta tiếp tục…”

"Ờ..."

Sau khi nghe những lời của tôi, đôi mắt đẹp của mẹ tôi hiện lên sự ngượng ngùng, vui sướng và ghen tị, bà phát ra một tiếng rên rỉ còn sót lại của dục vọng. 

Sau đó, anh ấy nói với tôi, "Vậy... đi... vào phòng tắm..."

Tôi biết mẹ tôi sợ bố tôi phát hiện ra. Thực ra tôi cũng sợ bị bố phát hiện. Đúng như mẹ tôi đã nói, tôi không muốn gia đình này tan vỡ. 

Tuy nhiên, bị thúc đẩy bởi ham muốn mãnh liệt không ngừng thiêu đốt trong cơ thể, tôi vẫn không đồng ý ngay với yêu cầu của mẹ. Thay vào đó, tôi tiếp tục cưỡng hiếp mẹ tôi bằng con cặc to và khỏe đó trong hơn mười phút. Cho đến khi nghe thấy tiếng cửa mở tầng trên, tôi chợt đổ một dòng tinh dịch vào tử cung của mẹ mà tôi đã xuất tinh không biết bao nhiêu lần. 

Sau khi mẹ tôi tròn mắt xấu hổ nhìn tôi, mẹ vội vàng trốn vào phòng tắm ở tầng một cùng mẹ. 

Đúng lúc tôi và mẹ trốn trong phòng tắm này, mở vòi hoa sen trong phòng tắm, khiến dòng nước ấm như mưa lụa rơi xuống cơ thể đẫm mồ hôi của chúng tôi, chúng tôi chậm rãi bước xuống lầu với những bước chân lười biếng và nói: "Dương Dương..., Á Ninh..."

"Ờ..."

Nghe thấy giọng bố, mẹ tôi lại bật ra một tiếng rên mơ hồ. Có cái gì đó giống như sự giận dữ đầy dục vọng và khiêu khích trong đôi mắt đẹp của cô ấy. Tôi liếc nhìn con cặc to và cứng đang ôm cô ấy từ phía sau. Tôi lại một lần nữa nhét nó vào âm hộ nhớp nháp của cô ấy, lúc này đang cầm bồn rửa trước mặt tôi bằng cả hai tay. 

Sau đó, sau khi hít sâu mấy hơi, tạm thời đè nén khoái cảm dục vọng dâng trào trong cơ thể, anh nói với bên ngoài: "Dương Dương còn đang nghỉ ngơi. Tối qua anh ấy chơi game quá lâu. Vừa rồi khi anh gọi điện cho anh ấy, anh ấy nói muốn ngủ một lát, đừng quấy rầy anh ấy... Anh đang tắm. Hôm qua em làm anh đổ mồ hôi. Thấy em ngủ nên anh không dám quấy rầy nên sáng sớm anh xuống lầu tắm..."

Bố hiển nhiên không nghe thấy tiếng rung bị đè nén trong lời nói của mẹ, tiếng thở hổn hển ẩn trong tiếng vòi hoa sen và âm thanh bất thường do con cặc to và cứng của tôi tạo ra khi nó thô bạo đẩy và khuấy động trong âm hộ nhớp nháp của mẹ hết lần này đến lần khác. 

Mẹ tôi vừa dứt lời, bố tôi đã nói ồ, rồi sau một lúc im lặng, giọng bố lại từ bên ngoài truyền vào. "Đã như vậy, để Dương Dương ngủ đi..."

"Ờ..."

Khi con cặc khổng lồ của tôi ra vào liên tục không chút do dự, mẹ tôi không khỏi rên rỉ khi cơ thể gợi cảm vặn vẹo và lắc lư một cách tục tĩu. 

Sau đó, trong lúc mẹ tôi đang nằm sấp, phần thân trên hơi nâng lên, mẹ đưa tay ra đè nén bàn tay tôi đang không ngừng nhào nặn bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Sau đó, sau khi thở thêm vài giây, cậu mới nói với cha mình: “Con vừa rồi đang vội đi tắm, không có thời gian làm bữa sáng, cha có thể gọi đồ ăn mang đi trước, con đợi Dương Dương tỉnh lại xem gì đó để cùng ăn.”

Mẹ tôi nói xong, im lặng một lúc, rồi lại vang lên giọng nói của bố tôi: "Không, mẹ có thể ăn trên máy bay. Ở nhà đừng quá tùy tiện, hai mẹ con. Mẹ làm việc chăm chỉ để kiếm tiền với hy vọng hai mẹ có thể sống tốt hơn, và đừng tự làm khổ mình. Và..., về đứa con thứ hai, mẹ cần trao đổi trước với Dương Dương nhiều hơn, để không để ông ấy phải lo lắng..."

"Tên khốn đó không có lo lắng gì cả... Giờ hắn đang đụ vợ anh..."

Bố tôi vừa nói xong, mẹ tôi liếc nhìn tôi, trầm giọng lẩm bẩm. Tôi, người đứng ngay sau mẹ, không nhịn được mà lắc eo qua lại, khiến con cặc to và cứng càng bị cưỡng hiếp dữ dội hơn. Mặc dù cô đã cởi bỏ bộ trang phục hầu gái trắng đen trong suốt trông giống đồng phục gợi cảm hơn nhưng chiếc phích cắm hậu môn đuôi mèo vẫn được nhét vào lỗ đít giữa hai cái mông đầy đặn. 

Sau đó, bạn nói với bố mình bằng giọng nói pha lẫn âm rung ngày càng rõ ràng, "Máy bay nào...bố lại đi nữa à?"

"Nhìn em... Tại sao giọng em lại thay đổi khi anh nói rời đi... em đã kết hôn nhiều năm như vậy... em không quen với việc anh rời đi sao..."

Tiếng rung của mẹ không hề khơi dậy sự nghi ngờ của bố mà ngược lại còn khiến bố trêu chọc bố một cách đầy tự hào. Sau đó mẹ không khỏi rên lên một tiếng mơ hồ vì tôi dùng tay bóp mạnh bộ ngực đầy đặn của mẹ, rồi tiếp tục nói với mẹ: “Đừng lo lắng… Lần này dự án là ở Thanh Hải, Trung Quốc… Nếu suôn sẻ… chỉ mất một tháng thôi…”

"Vậy thì xin hãy an toàn...Anh sẽ đợi em về nhà sớm...có lẽ lúc đó...anh có thể thấy em đang mang thai như thế nào..."

Sau khi nghe bố nói, mẹ cảm thấy vừa mừng vừa có phần bất đắc dĩ phải bỏ cuộc. Tuy nhiên, trong khi con cặc to và cứng của tôi đang bị đẩy ra vào một cách thô bạo, tay tôi đang vuốt ve và chơi đùa với nó thì mẹ thản nhiên nói điều gì đó với bố ở bên ngoài. 

Sau đó, mẹ tôi lại một lần nữa đắm chìm trong khoái cảm dâm đãng mà tôi mang lại cho bà. 

Vì bố tôi là kỹ sư cầu đường, đi công tác gần như quanh năm và mỗi lần không ở nhà vài ngày nên mẹ tôi đã quen với hoàn cảnh này. Một ngày sau khi bố đi công tác về, bố sẽ để một số quần áo để thay và những vật dụng cần thiết cho chuyến đi công tác vào vali, rồi đặt ở góc phòng khách, để bố có thể trực tiếp kéo vali và rời đi khi cần. 

Vì vậy, sau khi nghe mẹ nói, bố anh chỉ nói với mẹ vài câu mà dường như mỗi lần rời đi ông đều nói, rồi kéo vali bước ra ngoài trong khi mẹ anh chỉ đồng ý một cách thản nhiên và chiếu lệ, thậm chí còn không nghe thấy ông nói gì. 

Qua khung cửa sổ kính mờ trong suốt của phòng tắm này, tôi nhìn bố tôi đang kéo vali bước ra ngoài. Tôi cảm giác như sắp xuất tinh lần nữa nên không nhịn được dùng con cặc to và cứng của mình địt mẹ. Trong lúc âm hộ nhớp nháp của mẹ đã hơi đỏ và sưng tấy, mẹ kéo cô đến cửa sổ phòng tắm, bảo cô ngồi trên bậu cửa sổ bằng đá cẩm thạch cao hơn nửa mét, rộng khoảng bốn mươi cm, quay lưng về phía cửa sổ kính mờ. 

Khoảnh khắc tiếp theo, qua lớp kính mờ này, tôi tận mắt nhìn thấy cha tôi đang rút lui. Tôi cảm thấy niềm vui và sự thôi thúc dục vọng ngày càng mãnh liệt. Tôi liền ấn tay vào vòng eo thon gọn và săn chắc của mẹ, đồng thời di chuyển eo mẹ qua lại, tôi thọc và khuấy động một cách thô bạo và quyết liệt hơn vào trong âm hộ nhớp nháp của mẹ. 

Không chỉ âm hộ màu hồng, được bao phủ bởi lớp lông mu lộn xộn chứa đầy tinh dịch và tinh dịch, còn nở rộ như một bông hoa tinh dịch màu đỏ tươi, ngày càng tràn ngập tinh dịch trong suốt trong những cú đẩy thô bạo và mãnh liệt của tôi hết lần này đến lần khác. 

Nó còn khiến vùng bụng dưới gợi cảm với những hình xăm tục tĩu của cô ấy lại lộ ra chỗ phình ra bất thường rõ ràng do tác động của con cặc to lớn và mạnh mẽ của tôi liên tục đập vào thành tử cung của cô ấy. 

Lúc đầu, mẹ tôi có vẻ sợ bố tôi phát hiện ra điều gì bất thường nên cố gắng kìm nén. Tuy nhiên, sau khi bố tôi đóng cửa lại và khoảng nửa phút trôi qua, do sự căng thẳng và kiên nhẫn trước đó, cũng như những động tác mãnh liệt hơn của tôi lúc này, mẹ tôi, người cảm thấy khoái cảm ngày càng mãnh liệt, ngay lập tức bắt đầu sử dụng cặp tĩnh lặng một cách thô bạo... Sau khi đôi chân thon thả trong chiếc tất quấn quanh eo tôi, bà vặn vẹo và đung đưa cơ thể gợi cảm với những đường cong cường điệu ngày càng đầy ham muốn. Cô ấy làm việc chăm chỉ hơn để phục vụ cho con cặc to và cứng của tôi. Cô cưỡng hiếp và đẩy mạnh hết lần này đến lần khác, cảm nhận được khoái cảm dục vọng mãnh liệt kèm theo chút ma sát và đau đớn. 

Trong khi đôi bàn tay mềm mại và thanh tú đó không ngừng xoa bóp lưng và mông của tôi, thì hai đôi môi đỏ mọng mỏng manh gợi cảm há ra và khép lại đầy dục vọng, cùng những biểu cảm phức tạp hiện ra khi vô số cơ bắp trên khuôn mặt xinh đẹp vặn vẹo run rẩy, cũng như những làn sóng dục vọng và hưng phấn gợn lên trong đôi mắt chuyển động, tràn ngập những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng xen lẫn hơi thở nặng nề và dục vọng tâng bốc. 

"Ừ... sướng quá... sướng quá... con trai của tôi có cặc to... bố ruột của mẹ tôi... sướng quá... thoải mái quá..."

"Mạnh lên...con trai ngoan...mạnh lên...dùng cặc của con...đụ mẹ mạnh...đụ lồn mẹ...mạnh hơn..."

"A...ah...ah...ngon quá...thoải mái quá...thoải mái quá...ah...con ngoan...con cặc của con lại chui vào bụng mẹ rồi..."

“Bụng mẹ… bị mẹ đẩy lên… cặc của mẹ to thật… cứng quá…”

…………

Nghe tiếng rên của mẹ ngày càng cao và dài, với những tiếng rên sâu đầy dục vọng và khiêu khích, tôi cảm nhận được sự siết chặt và ma sát ngày càng khoái cảm, thoải mái trên con cặc to lớn, nóng bỏng của mình khi cơ thể tròn trịa và hấp dẫn của mẹ vặn vẹo đầy dục vọng. Khi cảm giác muốn xuất tinh trong người ngày càng mạnh mẽ, tôi không khỏi ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng gầm gừ ngày càng hưng phấn: “Gầm…”

Ngay lập tức, tôi lao đầu về phía trước, hôn lên chiếc cổ thon dài hồng hào xinh đẹp với khuôn mặt cao ráo xinh xắn của mẹ. Tôi di chuyển eo qua lại mạnh mẽ hơn, khiến con cặc to khỏe trở nên hoang dã và thô ráp hơn trên vùng kín vốn đã hơi đỏ và sưng tấy của mẹ tôi. Sự thúc đẩy và khuấy động trong âm hộ khiến quy đầu đỏ ở phía trước của con gà trống siết chặt lỗ tử cung ở phần sâu nhất của âm hộ mẹ thường xuyên hơn, đập mạnh vào thành tử cung của mẹ, khiến vùng bụng dưới gợi cảm của mẹ với những hình xăm tục tĩu hiện rõ những gợn sóng như thủy triều. 

Trong khi phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp khác cùng với hơi thở nặng nhọc và tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của mẹ tôi, người có mái tóc đen lộn xộn và đung đưa khi đầu mẹ di chuyển, tôi lại bắt đầu dùng tay vuốt ve và xoa bóp bộ ngực đầy đặn và béo ngậy của mẹ, tấm lưng nhô lên như cánh bướm, chiếc bụng săn chắc với đường gilê gợi cảm và đôi chân thon được bó bởi chiếc tất sọc. 

Càng tham lam hơn, cô càng cảm nhận được sự mềm mại và mịn màng của làn da trên cơ thể gợi cảm của mẹ mình, cũng như cảm giác mềm mượt độc đáo của chiếc tất. 

Kết quả là, khuôn mặt xinh đẹp vốn đã tràn ngập khoái cảm và hưng phấn dục vọng mạnh mẽ của người mẹ cũng lộ ra sự hưng phấn và xung động dâm đãng gần như điên cuồng trong một đôi mắt đẹp. Vô số cơ bắp trên đó vặn vẹo và run rẩy, lộ ra vẻ mặt phức tạp đang không ngừng thay đổi nhanh chóng. Ngay cả bản thân cô cũng không thể phân biệt được đó là đau đớn hay khoái cảm nhưng cô hoàn toàn đắm chìm trong đó. 

Thân hình gợi cảm với những đường cong cường điệu, đôi chân thon dài quấn trong dây treo và tất, quấn quanh eo tôi như một con rắn xinh đẹp, càng vặn vẹo và lắc lư dữ dội hơn. 

Ngay cả đôi bàn tay mềm mại dính đầy tinh dịch, theo dục vọng và xung động ngày càng mãnh liệt trong cơ thể, đôi khi còn tham lam vuốt ve lưng tôi, đáp lại sự vuốt ve, nhào nặn của bàn tay tôi; đôi khi họ nắm lấy vai tôi một cách mạnh mẽ. , phục vụ cho việc cưỡng hiếp và đùa giỡn của tôi; Thỉnh thoảng, cô ấy còn dựa cả thân trên vào cửa kính phía sau, tạo dáng như thể tôi có thể tận hưởng hết những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể gợi cảm của cô ấy, đặc biệt là cặp vú đầy đặn của cô ấy. 

Và khi cơ thể gợi cảm vặn vẹo và lắc lư một cách dâm đãng, khi hai đôi môi đỏ mọng mỏng manh nhanh chóng mở ra đóng lại, một tiếng rên du dương trộn lẫn với ham muốn ngày càng kéo dài và hơi thở nặng nề thoát ra. 

Cứ như thế, mười phút nữa nhanh chóng trôi qua. Trong cơn hưng phấn cuồng loạn của ham muốn này, tôi đã sắp xuất tinh, và cuối cùng tôi không thể kìm nén được ham muốn xuất tinh trong cơ thể mình nữa. 

"Mẹ kiếp..."

Một tiếng gầm to hơn và dữ dội hơn trước phát ra từ cổ họng tôi. Khoảnh khắc tiếp theo, tôi vừa đẩy cửa sổ mẹ tôi đang tựa vào bằng tay phải, khiến cửa sổ dát kính mờ đột ngột mở ra. 

Bị mất cảnh giác, mẹ tôi vô thức phát ra một tiếng kêu nhỏ kèm theo chút hoảng sợ. Tuy nhiên, đối với mẹ đã tập luyện lâu và rất dẻo dai thì đây không phải là động tác nguy hiểm. Vì vậy, khi phần thân trên của mẹ mất đi điểm tựa và ngả người ra ngoài cửa sổ, mẹ chỉ cần chống hai tay sang hai bên và kẹp chặt khung cửa sổ hai bên để ổn định cơ thể. 

Lúc này, mẹ có thể dễ dàng ngồi dậy trở lại chỉ cần tay mẹ ấn mạnh trở lại, thậm chí phần bụng dưới với đường vest gợi cảm cũng bị ấn mạnh. 

Tuy nhiên, mẹ tôi dường như biết tôi đang nghĩ gì, hoặc có lẽ dưới ảnh hưởng của sự hưng phấn dục vọng sâu sắc, tất cả những gì mẹ tôi có thể nghĩ đến là làm thế nào để thể hiện tư thế bốc đồng nhất cho con trai mình. 

Vì vậy, mẹ tôi, thân trên rõ ràng đã duỗi ra ngoài cửa sổ, thậm chí song song với mặt đất bên ngoài, không những không cố gắng ngồi dậy nữa mà thay vào đó, ở tư thế này, bà vặn vẹo thân hình gợi cảm với những đường cong cường điệu càng thêm dâm đãng và dữ tợn, lộ ra tư thế ngày càng dâm đãng và phóng túng. 

Từ sự đóng mở đầy khiêu dâm của đôi môi đỏ mỏng và gợi cảm đó, những tiếng rên rỉ và thở hổn hển ngày càng kéo dài và đầy dục vọng thoát ra. 

Nhìn thấy cảnh tượng này và nghe vẻ mặt dâm đãng, dâm đãng của mẹ tôi trên khuôn mặt xinh đẹp, mẹ tôi phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Tôi không thể kìm nén được ham muốn xuất tinh nữa, lập tức cảm thấy hưng phấn và hưng phấn càng mạnh mẽ hơn. 

Sau đó, tôi mới bước tới bằng cả hai tay và ấn vào bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của mẹ. Sau đó, con cặc to và cứng càng được thọc mạnh vào âm hộ của mẹ tôi một cách dữ dội và cuồng nhiệt hơn hai mươi ba mươi lần. Khi quy đầu màu đỏ ở phía trước dương vật của tôi lại bóp mở miệng tử cung của mẹ tôi và xâm nhập vào tử cung của bà, những dòng tinh dịch đục màu trắng lại lại tràn vào tử cung của mẹ tôi. 

Vào lúc này, mẹ tôi, người đã đạt cực khoái hơn mười lần hôm nay, ngay lập tức run rẩy dữ dội khi cơ thể gợi cảm của bà run rẩy, và lại đạt đến đỉnh điểm dường như còn dữ dội hơn. 

Những dòng chất lỏng nhớp nháp có khí chất dâm đãng sâu thẳm không ngừng phun ra như một dòng suối từ âm đạo nhớp nháp của mẹ tôi, nơi được bao phủ bởi lớp lông mu dày và vốn đã vô cùng lộn xộn. 

Cùng lúc đó, đôi môi thon dài đỏ mọng đột nhiên mở rộng, lại phát ra một tiếng rên dài và the thé. Một đôi mắt đẹp đột nhiên mở to nhìn về phía bầu trời. Trong cơn xuất thần, tôi dường như nhìn thấy cuối cùng cô ấy cũng đã mang thai đứa con của tôi, nhìn cô ấy từng bước lớn lên trong bụng mình. Trong phút chốc, ánh sáng rực rỡ và thiêng liêng của tình mẫu tử chợt hòa vào khuôn mặt lẽ ra phải vô cùng dâm đãng. 

-- qua --
