============================================================
  Mẹ đã bị tôi đụ vào một con khốn tinh dịch
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33520.html
  Tag        : #Phản sai, #Thủ 枪 Văn, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Dâm 堕, #Vợ người
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tôi tên Thẩm Hạo Thần, tôi 16 tuổi. 

Đang học tại một trường trung học bình thường ở thành phố. 

Tôi không biết tại sao, nhưng không giống như những cậu bé cùng tuổi thường phát triển chậm hơn con gái, tôi lớn rất nhanh từ khi còn nhỏ. So với những bạn lùn khác, tôi cao ráo, đẹp trai và được các cô gái sớm thích vây quanh. Tuy nhiên, tôi không thích những cô gái nhỏ. Tôi thích phụ nữ trưởng thành. Người đầu tiên tôi thèm muốn là mẹ tôi. 

Mẹ tôi, Từ Hải Hạ, là một nhân viên kế toán nhà máy bình thường. Cô năm nay 38 tuổi. Tuy nhiên, khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú như bông hoa mùa hè, bộ ngực 32D, đôi chân dài thẳng trắng nõn và dáng người hình chữ S uốn cong tới lui, tất cả đều toát lên nét quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Dù mẹ không thích ăn diện nhưng mẹ vẫn có thể khiến mọi người thích thú. 

Và tôi luôn có một bí mật trong lòng. Thực ra tôi không phải là con đẻ của mẹ tôi. Mẹ tôi mất khi sinh ra tôi. Cha tôi bị ô tô tông chết khi tôi mới 5 tuổi. Đúng, chính "bố" hiện tại của tôi đã làm việc đó. Lúc đó anh ta say rượu và vô tình giết chết bố tôi. Đó là một ngày mùa đông lạnh giá và lúc đó đã là nửa đêm nên không ai phát hiện ra anh ta là kẻ sát nhân. 

Anh nhận nuôi tôi vì cảm thấy tội lỗi, nghĩ rằng tôi còn nhỏ chưa biết gì, nhưng anh không biết rằng tôi đã lớn rất nhanh từ khi còn nhỏ và có thể nhớ được những chuyện cách đây rất lâu. Ngày hôm đó tôi chỉ có một mình. Tôi ra ngoài gặp bố nhưng lại chứng kiến ​​mọi chuyện ở góc đường. 

Tôi cũng ghi nhớ sự việc này rất kỹ, nhưng bề ngoài tôi vẫn giả vờ là một đứa trẻ ngoan. Để trả thù anh ta, tôi quyết định huấn luyện mẹ tôi thành mẹ đẻ của tôi và trả thù anh ta một cách dã man. 

Bố và mẹ rùa lông xanh cách nhau 12 tuổi. Năm nay họ đã 50 rồi. Do cơ thể đã già nên đương nhiên không thể làm hài lòng bà mẹ sói gần 40 tuổi. Vì vậy, ở một khía cạnh nào đó, mẹ có thể được coi là người trường thọ. 

Gần đây, bố Rùa Xanh ngày nào cũng đi làm thêm và về rất muộn nên những ngày này trước khi mẹ đi ngủ, tôi sẽ cho mẹ uống một cốc nước có pha thuốc. Thuốc này sẽ làm tăng ham muốn tình dục của phụ nữ. Khi hấp thụ đến một mức độ nhất định, nó sẽ khuếch đại ham muốn tình dục của người phụ nữ, làm tê liệt khả năng suy nghĩ và khiến cô ấy mất đi ý thức. 

Mẹ tôi đã uống nó mấy ngày nay nên ham muốn tình dục của tôi không ngừng dâng cao. Tôi cảm thấy mọi việc gần như đã xong, và tôi sẵn sàng tăng liều lượng thuốc trong vài ngày tới và chinh phục mẹ tôi trong một đòn. 

Hôm nay là thứ năm. Buổi sáng, mẹ tôi đạp xe điện đi làm ở nhà máy như thường lệ. Vừa đến nhà máy, cô nhận được cuộc gọi từ một người đàn ông tự xưng là bác sĩ ở phòng bảo vệ, nói rằng trên đường đi học tôi bị ô tô đâm và yêu cầu mẹ tôi đến bệnh viện khám cho tôi. 

Trên thực tế, vụ va chạm là giả, nhưng bác sĩ là thật, và phường cũng vậy. Bác sĩ là anh trai của một trong những người bạn thân nhất của tôi. Tôi đã nói dối anh rằng bố mẹ bận công việc và ít quan tâm đến tôi. Tôi hy vọng điều này sẽ khiến mẹ tôi quan tâm đến tôi nhiều hơn. Bác sĩ không hề nghi ngờ mình có mặt ở đó và dễ dàng bị tôi lừa. Anh gọi điện rồi đi làm.

Khu cũng là một góc hẻo lánh của bệnh viện, khu bị bỏ hoang mà tôi đã dọn dẹp và sử dụng để đạt được mục đích dạy dỗ mẹ. 

Mẹ tôi hoảng sợ, hồi phục và vội vã đến bệnh viện. Tìm thấy tôi tại địa chỉ được đề cập trên điện thoại. 

"Con trai, con ổn chứ?" Mẹ bước đến giường và hỏi tôi, nhìn vào bàn tay bó bột của tôi. 

"Mẹ, không có chuyện gì nghiêm trọng đâu, con chỉ là trên đường đi học bị xe tông, con bị trượt chân ngã vào tay." Vừa nói tôi vừa ra hiệu cho mẹ uống nước. Tôi đã tính toán lượng thuốc cho mẹ. Sau khi uống cốc nước có thêm thành phần này, ham muốn tình dục của mẹ tôi sẽ lên đến đỉnh điểm và khả năng tư duy của bà sẽ bị tê liệt. 

Mẹ tôi không hề nghi ngờ gì. Cô ấy đến rất vội vàng và rất khát nước. Cô cầm cốc lên và uống hết trong một ngụm. 

Tôi nhìn mẹ tôi uống thuốc và thế là xong. Cuối cùng tôi cũng bỏ lớp ngụy trang sang một bên và nhìn mẹ một cách thèm muốn. Mẹ tôi dù diện trang phục mộc mạc nhưng vẫn không thể che được những đường cong cơ thể đáng tự hào của mình. Cùng với vẻ quyến rũ trưởng thành đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành, cô ấy đột nhiên nhìn thẳng vào tôi. Tôi nghĩ đến việc sẽ thích thú biết bao khi ôm người phụ nữ này dưới cơ thể mình và sử dụng con cặc dài và dày của mình để tự do ra vào âm hộ sâu. 

Đôi mắt mẹ tôi dần mất đi sự trong sáng, khi mẹ nhìn tôi, mắt mẹ rưng rưng, ​​chân mẹ bắt đầu run nhẹ. Tôi biết rằng đây là lúc thuốc phát huy tác dụng cao nhất và đã đến lúc bắt đầu. 

Tôi tiến đến gần mẹ bằng một đòn duy nhất, dùng tay trái nắm lấy bộ ngực phải đầy đặn của mẹ, bóp mạnh hết lần này đến lần khác và chế nhạo: "Mẹ ơi, con khốn kiếp, bộ ngực của mẹ ngày nào cũng to béo, mẹ đang dụ dỗ ai vậy?" 

“A” Mẹ đột nhiên hét lên đau đớn vì ngực của mẹ bị nắm lấy và bóp mạnh nhiều lần. 

"Xiaochen, con đang làm gì vậy? Mẹ là mẹ của con..." Lời còn chưa dứt, cơn đau từ ngực phải đột nhiên cắt ngang lời mẹ cô.

Tôi không dừng lại chút nào. Vừa bóp bộ ngực tròn trịa của mẹ, tôi vừa cười khẩy, nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang ở gần trong tay của mẹ, nói: "Mày nghĩ tao không biết chính tên khốn nạn tóc xanh đó đã giết cha ruột của tao sao? Bây giờ tao đụ mày. Nếu mày không đồng ý, tao sẽ lập tức tung tin lên mạng, đổ thêm dầu vào lửa ghen tị, con nuôi sẽ kiện cha nuôi của mình. Bạn có nghĩ nó sẽ gây ra náo động lớn đến thế nào không? Chúng ta đi thôi." xem chuyện gì sẽ xảy ra với cậu và tên khốn tóc xanh đó."

Mẹ bắt đầu cảm thấy cơ thể mình bị tôi cọ xát và bị lời nói của tôi đe dọa. Dưới tác dụng của thuốc, đầu óc cô hỗn loạn, chỉ có thể gật đầu: “Mẹ biết, con trai, con đừng nói cho ai biết. Con muốn gì thì mẹ có thể đền bù cho con, nhưng chúng ta là mẹ con, điều này không được phép. Con… buông tay… ra trước. Chúng ta sẽ làm thủ tục xuất viện, ở nhà từ từ nói chuyện.” 

Tôi nghe thấy mẹ tôi mủi lòng nhưng mẹ càng cố gắng hơn. Tay còn lại của tôi bắt đầu lang thang không ngừng nghỉ quanh phần thân dưới của mẹ, vuốt ve cặp đùi và mông đầy đặn của mẹ qua lớp quần áo của mẹ, rồi từ từ tiến đến khu vườn bí mật của mẹ tôi ẩn giữa hai chân mẹ.

"Không, buông ra!" Mẹ vùng vẫy dữ dội, cố thoát khỏi nanh vuốt của tôi.

Nhưng tôi, một học sinh trung học cơ sở, đã lấy ra một con dao gấp từ đâu đó. Mẹ tôi giật mình trước ánh sáng chói lóa của con dao, bà sững người tại chỗ trong giây lát.

Tôi tức giận trước sự phản kháng của mẹ nên đã tát mẹ một cái bằng trái tay. Trước khi mẹ tôi kịp bình tĩnh lại sau trận đòn, tôi đã bế bà lên và ném bà xuống chiếc giường trống bên cạnh. Sau đó, tôi lao vào xác mẹ và dùng tay xé toạc quần áo của mẹ một cách thô bạo.

Mùa thu vừa mới bắt đầu, thời tiết cũng chưa lạnh lắm nên mẹ chỉ mặc bên trong chiếc áo thun in hình màu trắng.

Tôi không dừng lại, tôi dùng cả hai tay nắm lấy cổ áo phông và xé thật mạnh. Với một giọt nước mắt, chiếc áo phông còn nguyên vẹn của mẹ tôi bị xé làm đôi từ phía trước, cặp vú bự được bọc dưới chiếc áo lót ren màu tím cũng nhảy ra từ dải vải rách nát. 

Mẹ tôi cũng bị sốc khi nghe tiếng áo phông của bà bị xé toạc. Khi cô ấy nhìn lên, cô ấy thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào phần thân trên bán khỏa thân của mình với vẻ mặt đầy dục vọng. Cô hoảng sợ đến mức vừa nhảy múa vừa vùng vẫy: "Thả em đi nhanh, mẹ đã hứa với em rồi phải không? Về đến nhà chúng em sẽ nói cho em biết em muốn làm gì. Thả em ra!"

"Haha, sao tôi có thể buông ra được, mẹ kiếp?" Tôi không có ý dừng lại. Tôi đưa tay trái vào trong áo ngực của mẹ và bắt đầu trực tiếp xoa bóp ngực mẹ. “A, ngực mẹ mềm quá!”

"Không được, con trai, chúng ta là mẹ con, thả ta đi!" Lời cầu xin của mẹ tôi không lay chuyển được tôi. Ngược lại, tôi nghe mẹ nói chúng tôi là mẹ con, điều đó càng khiến tôi phấn khích hơn. “Đừng lo lắng, mẹ kiếp, đợi con trai ta hài lòng mới nói chuyện. Dù sao, con khốn như con mẹ nó là cảnh tượng hiếm thấy, ta không nhịn được.” Tôi cười lớn: “Tôi đã muốn giết cô từ lâu rồi, đồ khốn nạn!” Vừa nói tôi vừa xé toạc áo ngực của mẹ, để lộ cặp vú trắng nõn, tròn trịa và nặng trĩu mà không có chút phòng bị nào.

"Buông ta ra, ta là mẹ của ngươi, ngươi không thể làm như vậy với ta!" Mẹ tôi nghe được lời tôi nói thì càng tuyệt vọng hơn, nhưng phẩm giá làm người của bà đã thôi thúc bà không từ bỏ sự phản kháng.

"Chết tiệt, con khốn." Tôi lắc lắc con dao trong tay, hung tợn nhìn mẹ tôi nói: “Đừng vô liêm sỉ như vậy, cẩn thận, con dao của con không có mắt.”

Nhìn con dao vung vẩy trước mắt, mẹ tôi biết mình đã phải chịu số phận. Cô ấy không dám khóc vì khuôn mặt của mình nên chỉ có thể chống lại sự tiến bộ tình dục của tôi bằng những giọt nước mắt thầm lặng. 

Thấy sức đề kháng của mẹ yếu đi một chút, tôi càng hưng phấn hơn. Tôi cất dao, cúi xuống hôn lên cổ và dái tai mẹ. Tôi đặt tay lên cặp vú bự và bắt đầu xoa bóp chúng một cách bừa bãi. Hai núm vú to như quả nho đen được ngón tay tôi linh hoạt chơi đùa. 

Mẹ tôi vặn vẹo khó chịu vì cảm giác bất thường trong lồng ngực, nước mắt lặng lẽ bắt đầu hòa với hơi thở hổn hển. 

"Ồ? Xem ra con mẹ nó có tình cảm."

Tôi dùng ngón tay trái vòng quanh quầng vú màu nâu sẫm của mẹ và nói vào tai mẹ với nụ cười dâm đãng. 

Mẹ cảm nhận được một chút an ủi từ lồng ngực, không khỏi đỏ mặt. 

Tôi hôn suốt từ cổ mẹ xuống núm vú bên kia, liếm mút khiến cơ thể mẹ run lên.

Và bàn tay còn lại của tôi không bao giờ nhàn rỗi. Tôi nhét thẳng vào quần đi làm của mẹ và xoa bóp phần thân dưới của mẹ qua lớp quần lót. 

Dù nước mắt vẫn chảy nhưng tiếng nức nở dần dần ngừng lại. Phản ứng của cơ thể bị đùa giỡn khiến cô cảm thấy xấu hổ, đồng thời mang theo một tia ham muốn. 

"Mẹ ơi ướt hết rồi." Bàn tay phải đang chơi đùa với phần dưới của mẹ tôi cảm thấy ướt át, khiến tôi rất phấn khích. Tôi nhấc phần thân trên của mình ra khỏi mẹ và đưa bàn tay phải dính đầy chất lỏng từ phần dưới cơ thể cho mẹ. Tôi nhìn mẹ tôi với nụ cười dâm đãng: "Mẹ ơi, thân thể con không thể nói dối. Xem ra con mẹ nó cũng cần được yêu thương."

"Không, đừng nói nhảm!" Mẹ vội vàng vặn lại nhưng tôi không để ý. Thay vào đó, tôi xé dây quần đi làm của mẹ, rồi cởi giày cao su đế bằng và tất cotton của mẹ rồi ném sang một bên. Tôi cởi quần của mẹ ném xuống gầm giường. 

"Ôi. Mẹ kiếp, ngực của mẹ to quá... Mẹ không phải quan hệ tình dục rất truyền thống sao? Cha rùa lông xanh của con thậm chí còn chưa từng nhìn thấy cái lồn của mẹ trông như thế nào. Ông ấy thực sự rất thảm hại."

Lúc này trên người mẹ chỉ mặc một chiếc quần lót ren màu tím. Người mẹ vô cùng muốn khép chân lại để những bộ phận xấu hổ của mình không bị lộ ra ngoài, nhưng thực tế không cho phép cô làm vậy. 

Tôi nhìn thẳng vào thi thể của người phụ nữ xinh đẹp 38 tuổi trước mặt như một con sói đói, hơi thở của tôi bắt đầu trở nên nặng nề. 

Tôi nắm lấy đôi chân dài trắng như tuyết của mẹ đang đá lung tung, buộc hai chân mẹ dang rộng thành hình chữ V, trong khi mắt tôi dán chặt vào vết ướt rõ ràng trên quần lót của mẹ. 

"Mẹ ơi, để con cho tên khốn tóc xanh đó thấy nơi hắn chưa nhìn thấy đã ướt đến mức nào rồi." Nói xong, tôi cởi quần lót của mẹ ra, một vệt chất lỏng sền sệt dính từ quần lót vào lớp cỏ ẩm ướt ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi. 

“Đừng nhìn, làm ơn, đừng.” Mẹ tôi lo lắng và muốn ngăn cản tôi nhưng mẹ không biết tôi, một học sinh cấp hai, còn sức lực ở đâu. Cô ấy đã cố gắng hết sức nhưng không thể thay đổi sự thật rằng vùng kín quan trọng nhất của cô ấy đang bị một đứa trẻ kém tôi hơn 20 tuổi nhìn thấy. 

Ném chiếc quần lót của mẹ sang một bên, tôi nhấc hai chân mẹ lên và tách ra cho đến khi hai chân thon của mẹ duỗi ra gần 160 độ, khe hở phủ đầy lông mu đen dày cũng hơi hé mở. 

Người mẹ cảm thấy khe hở của mình bị lộ ra ngoài không khí, và biết rằng nơi bí mật nhất của bà, ngay cả chồng bà cũng không thèm để ý, đang được con trai hợp pháp của bà canh giữ cẩn thận. Người mẹ đáng xấu hổ vẫy tay vô ích nhưng vô ích. Cô chỉ có thể lặp lại "Đừng nhìn... đừng nhìn..."

Tôi ngắm nhìn con bào ngư chín tím của mẹ hết lần này đến lần khác, liếm môi rồi cúi xuống, tựa đầu vào thân dưới của mẹ, thổi nhẹ rồi bắt đầu liếm. 

"Đừng... chỗ đó bẩn... không... đừng liếm..." Khe bị tôi tấn công, mẹ tôi hoảng sợ cố gắng chống cự, nhưng tiếc là bà không mạnh bằng tôi. Ngoài ra, cảm giác ngứa ran từ khe hở vẫn tiếp tục khiến sức phản kháng của tôi dần chuyển thành run nhẹ. 

Dần dần, tiếng nức nở của mẹ chuyển thành tiếng thở hổn hển. Bàn tay phải của cô ấy, vốn đang ấn vào đầu tôi và cố đẩy tôi ra khỏi phần thân dưới của cô ấy, đã vô tình thay đổi hướng của lực, như thể nó đang cố ấn đầu tôi vào phần thân dưới của cô ấy để ngăn cản tôi rời đi. Còn tay trái của mẹ tôi đã chủ động vuốt ve bộ ngực tròn trịa của mẹ dưới sự khống chế của ham muốn tình dục. 

Tôi biết rằng mẹ tôi đã bắt đầu rơi vào sắc dục nên tôi vẫn tiếp tục làm điều đó. Chiếc lưỡi linh hoạt của tôi liếm láp phần thịt nhạy cảm nhất của mẹ. Tiếng thở hổn hển của mẹ tôi ngay lập tức chuyển thành tiếng cảm thán, nhưng tôi không dừng lại. Tôi mở lớp da mềm bao phủ chồi thịt và bắt đầu tấn công chồi thịt. 

Sau khi kêu lên “Ôi”, mẹ tôi cũng nhận thấy tiếng thở hổn hển đáng xấu hổ của con, liền rút tay ra che miệng, cố gắng kìm nén tiếng thở hổn hển. 

Nhưng không la hét không có nghĩa là sự kích thích từ phần thân dưới sẽ yếu đi. Tôi nghịch nghịch nụ hoa thịt của mẹ và thỉnh thoảng liếm mút chúng, điều này dễ đẩy mẹ lên đỉnh. 

Mẹ nghiến răng nghiến lợi nhưng tác động của cơn cực khoái khiến cơ thể mẹ bất giác vặn vẹo. 

"À!" Mẹ không thể nhịn được nữa, bàn tay đang che miệng của mẹ lập tức bị bỏ ra, tiếng kêu cực khoái thoát ra khỏi cổ họng. 

Thấy mẹ đã lên đỉnh, tôi lập tức mút mạnh nụ hoa, mẹ không khỏi hét lên lần nữa. 

Cú bú của tôi buộc mẹ phải lên đỉnh hơn một phút. Sau khi lên đỉnh, tôi rời khỏi phần thân dưới của mẹ với đầu đầy tinh dịch. Tôi nhìn mẹ đang nằm trên giường, mềm nhũn, trợn mắt và run rẩy. Tôi liếm tinh dịch trên mặt, cười nói: "Mẹ nó, đây chỉ là màn dạo đầu thôi, việc chính còn chưa làm xong, vui lên đi."

Một lúc sau mẹ tôi mới tỉnh lại, nghe thấy cơn ác mộng vẫn chưa qua, bà lắc đầu liên tục: “Không, làm ơn đi, mẹ bằng tuổi mẹ con rồi, con không thể làm được điều này!”

"Ồ, ai quan tâm đến bạn." Tôi nhanh chóng cởi hết quần áo ra, một con cặc to và đen, dài 20 phân đã đứng giữa hai chân anh, đói khát không chịu nổi.

Đây là lần đầu tiên trong đời mẹ tôi nhìn thấy một con cặc to và dài như vậy. Cô sốc đến mức cứng đờ. Khi định thần lại, cô nhanh chóng cử động tứ chi và lùi lại trên giường. Nhưng đằng sau cô là bức tường trắng của khu bệnh viện. Cô ấy có thể đi đâu?

Tôi cười khẩy, quỳ gối ngồi trên giường, vươn tay ra nắm lấy mắt cá chân trắng như tuyết của mẹ, kéo mẹ đang lùi vào tường lại về phía mình. 

Giữ chặt hai bàn chân xinh đẹp đang chuyển động của mẹ, tôi từ từ khép đôi bàn chân xinh đẹp của mẹ lại, giữ trước mặt và mút thật mạnh. Chiếc lưỡi linh hoạt bắt đầu liếm ngón chân mẹ, kéo theo nước bọt của tôi, liếm giữa các ngón chân, liếm lòng bàn chân, liếm Tôi liếm qua gót chân, qua mu bàn chân, rồi đến mắt cá chân của mẹ, dọc theo bắp chân mẹ trắng như tuyết không một chút mỡ cho đến cặp đùi đầy gợi cảm của mẹ. Từ dưới lên trên, tôi dùng lưỡi và nước bọt để lại dấu ấn trên đôi bàn chân xinh đẹp của mẹ, sau đó, từ nơi mẹ tôi vừa xuất tinh, Anh liếm âm đạo vừa ướt đã lâu, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào nụ thịt của mẹ khiến mẹ lại hét lên, rồi miễn cưỡng rời khỏi âm đạo, liếm lông mu rậm rạp, dùng đầu lưỡi lần theo vùng bụng dưới, sau đó từ từ vòng quanh rốn mẹ rồi mở ra. trở lên. Tôi dùng miệng ngậm bộ ngực ngọc cương cứng của mẹ, mút như bú sữa. Ăn xong vú bên trái, tôi không hài lòng nên quay lại bú vú phải của mẹ, quấn lưỡi trong miệng, đùa giỡn với núm vú cương cứng của mẹ, mẹ cũng thở hổn hển vì được tôi kích thích.

Tôi dùng miệng kích thích bầu vú mẹ, tay không bao giờ rảnh rỗi. Ngón trỏ, ngón giữa và ngón đeo nhẫn của bàn tay phải của tôi một lần nữa xâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi, tôi dùng chín phương pháp nông và một sâu để kích thích thành thịt âm đạo của mẹ tôi, “A, không…, làm ơn, không… không.” Con muốn cái này..." Mẹ ngắt quãng, "Đừng... À, nó... lại đến... nữa." Cơ thể mẹ đột nhiên run lên, một dòng chất lỏng trong suốt trào ra từ âm hộ của mẹ, trực tiếp làm ướt bàn tay tôi đang đưa vào âm hộ của mẹ.

Tôi từ từ rút tay ra khỏi âm hộ của mẹ, giơ bàn tay đang dính đầy dịch cơ thể của mẹ lên với mẹ. "Mẹ kiếp, ngươi thật dâm đãng."

“Không…” Mẹ muốn phản bác, nhưng lần cực khoái thứ hai vừa rồi khiến mẹ không còn sức để nói nên chỉ có thể nằm trên giường với đôi mắt mờ ảo và thở hổn hển.

Thấy mẹ không còn sức để chống cự, tôi nhấc thân trên lên, dang rộng hai chân rồi treo vào eo mình. Tôi duỗi thẳng con cặc to lớn của mình và chĩa nó vào âm hộ của mẹ tôi. Tôi cọ xát quy đầu đen của mình vào môi âm hộ của mẹ tôi hết lần này đến lần khác. "Mẹ ơi, mẹ phải vào đi."

"Không được, của ngươi lớn quá, ta sẽ chết." Mẹ tôi nghe vậy liền cố gắng ngăn cản nhưng đã quá muộn. "Mẹ ơi, từ hôm nay trở đi, con sẽ là chồng thứ hai của mẹ!" Nói xong, eo tôi chùng xuống.

"À"

"Ồ"

Mẹ và tôi cùng lúc phát ra những tiếng rên rỉ the thé và những tiếng gầm the thé. Âm đạo của mẹ đã nhiều năm không được cha rùa lông xanh vun vén, độ căng có thể so sánh với trinh nữ chưa được chạm vào. Ngoài ra, khi sinh con, cô phải sinh mổ nên lỗ châm cứu chưa được nặn.

Bây giờ con cặc to như con bò đực của tôi được đưa vào, bạn có thể tưởng tượng được nỗi đau mà nó gây ra cho mẹ tôi.

Tôi không ngờ âm hộ của mẹ lại chật đến thế. Sau vài lần đẩy chậm để làm quen, tôi bất ngờ rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ. Tôi ôm mẹ nằm trên giường, quay lưng lại với tôi. Tôi dang rộng hai chân của cô ấy và dùng tay cố định cô ấy, như thể tôi đang đi tiểu cho một đứa trẻ. 

"Bạn định làm gì?" Mẹ hoảng hốt hỏi.

"Tất nhiên là tôi muốn đụ bạn." Tôi giơ con cặc to lớn của mình lên và thọc vào âm hộ mẹ từ dưới lên trên. Mẹ tôi hét lên, tôi bước tới giường trong khi ôm mẹ và thọc vào âm hộ của mẹ. 

Tôi nhìn thấy con cặc to khỏe và dày của mình lên xuống trong âm hộ đầy thịt của mẹ dưới lớp lông mu dày, tinh dịch không ngừng bay ra khỏi nơi hai người gặp nhau. Cơ thể mẹ tôi phập phồng lên xuống theo những cú thúc của tôi, và một cặp vú bự đang nhảy múa lên xuống. Tay tôi cũng xuyên qua đùi mẹ, nắm lấy bộ ngực đang đập mà nhào nặn một cách bừa bãi, mẹ tôi tiếp tục rên rỉ quyến rũ theo khi giao hợp, hơi thở dâm đãng phả vào không khí xung quanh tôi. 

Tôi ném mẹ xuống giường, bắt mẹ nâng mông lên, định đưa âm hộ từ phía sau vào. 

Với âm thanh "Pfft", con cặc khổng lồ của tôi một lần nữa đi vào âm hộ của mẹ tôi, nơi đã thấm đẫm tinh dịch. Tôi bắt đầu ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ và đẩy thật mạnh. Có tiếng răng rắc khi bụng tôi chạm vào cái mông to tròn của mẹ. Trong lúc địt vào lồn mẹ, tôi đưa tay vỗ liên tục vào mông mẹ, trong miệng không ngừng phát ra những âm thanh: "Mẹ kiếp, mẹ kiếp, cắm sừng chồng mày!"

"Ahhh...ah, đừng...ah...ahhh...con cặc to...đụ tôi...ahhh...lớn quá." Mẹ dần dần đầu hàng con cặc của tôi và bắt đầu nói những điều vô nghĩa, cơ thể mẹ cứ vặn vẹo theo những cú thúc.

Lúc này tôi cũng ôm mông to của mẹ mà đụ mẹ càng nhanh và mạnh hơn, chắc phải hơn 200 lần. Tôi không thể kiểm soát được tinh dịch của mình nữa nên tôi ấn cặc mình vào âm hộ mẹ. Tôi dùng một tay rời khỏi mông mẹ, tiến tới ôm một bên ngực của mẹ đang treo trên giường rồi bắt đầu xoa bóp thật mạnh vào ngực mẹ. Bộ ngực liên tục biến đổi thành nhiều hình dạng kỳ dị khác nhau trong tay tôi. Gầm gừ một tiếng nhỏ, tôi ôm mông mẹ và tiêm tinh trùng của mình vào tử cung mẹ. “À, nó đang vào. Tinh trùng đang vào. Tôi sắp có thai. Chenchen sắp có em trai và em gái!" Mẹ tôi, người vốn đang bối rối vì bị đụ, rên rỉ.

Sau khi xuất hết tinh dịch, tôi rút con cặc to, mềm ra khỏi âm hộ mẹ. Tôi ngồi xuống chiếc ghế cạnh giường và thở dốc. Tôi nhìn mẹ tôi nằm trên giường, mông ưỡn lên. Thứ chất lỏng sền sệt màu vàng trắng không ngừng chảy ra từ âm hộ của mẹ tôi cho thấy người phụ nữ trưởng thành trước mặt đã bị chính tôi đánh dấu.

Nghỉ ngơi một lúc, tôi đứng dậy khỏi ghế, bước tới chỗ mẹ và vỗ vào cái mông tròn trịa của mẹ. "Mẹ ơi, dậy đi, ông nội còn chưa chơi đùa đủ đâu." Sau đó tôi nắm lấy cánh tay của mẹ và cưỡng ép bế bà ra khỏi giường. "Không, tôi không thể làm được nữa. Làm ơn, hãy để con đi.” Mẹ tôi bình tĩnh lại một chút, thấy tôi vẫn không có ý định buông tha, mẹ vẫn tiếp tục van xin.

Tôi đã không nghe lời cầu xin của mẹ. Tôi dùng tay ném người mẹ khỏa thân xuống giường rồi nằm xuống giường. Tôi ra lệnh: “Hãy tự mình leo lên và di chuyển. Nếu con dám không vâng lời, mẹ sẽ để con trần truồng chết trước cửa bệnh viện. "Mẹ tôi nghe vậy rùng mình, chỉ có thể miễn cưỡng trèo lên giường tôi, dùng tay cởi thắt lưng quần của tôi, từ từ kéo quần và quần lót của tôi xuống đầu gối. Một con cặc dính đầy tinh dịch và nước lồn, toát ra mùi nội tiết tố, xuất hiện trước mặt bà mẹ trần truồng.

Mẹ là người hơi sợ vi trùng, và mẹ không khỏi nôn ói khi ngửi thấy mùi phát ra từ cặc tôi. Cuối cùng cô cũng chống lại được sự tấn công của mùi. Mẹ di chuyển xuống phần dưới cơ thể tôi, dang rộng hai chân và chĩa âm hộ vào con cặc dày đặc của tôi. Mẹ đang định ngồi xuống, “Chờ một chút,” tôi cắt ngang động tác của mẹ trên giường bệnh. 

Bạn có định để tôi đi không? 

Mẹ đoán. 

Nhưng sự thật quả thực rất tàn khốc. 

Tôi nhìn chằm chằm vào thân hình bụ bẫm của mẹ và nói tiếp: "Mẹ ơi, mẹ dùng miệng để di chuyển cặc của con trước nhé." Mẹ tôi choáng váng. Cô ấy thực sự không ngờ rằng tôi lại yêu cầu cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng với anh ấy. "Tôi không thể làm điều này." Mẹ tôi bối rối vì chỉ có quan hệ tình dục với chồng chứ chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với chồng. Mặc dù cô đã nghe nói về quan hệ tình dục bằng miệng nhưng cô không thể xác nhận sự thật. 

"Đừng nói nhảm nữa, cứ làm những gì tôi bảo cậu làm. Nếu bạn không biết cách thực hiện, hãy tự học. Đừng kêu bíp, cẩn thận, cẩn thận với con dao của tôi.” Tôi đang nghịch con dao gấp ở đầu giường bên kia, thấy mẹ do dự, tôi hung tợn nhìn mẹ, đe dọa. 

Mẹ tôi nhìn con dao gấp đang vẫy trong tay tôi, sợ hãi rụt đầu lại, không còn cách nào khác đành cúi xuống nằm giữa hai chân tôi. 

Thỉnh thoảng từ dương vật của tôi có mùi hôi thối, mẹ Tấn lại buồn nôn và ói mửa. 

Thấy mẹ tôi đang do dự mở miệng, tôi đứng dậy hét lên: “Con khốn này muốn chết, sao không sớm cho ông nội một đòn đi?”

Sau khi tôi làm mẹ sợ, mẹ tôi chỉ biết nhắm mắt, cúi đầu và nuốt con cặc của tôi vào miệng. "Này, mẹ kiếp, xin hãy nhẹ nhàng với cái miệng của mình!" Vì mẹ tôi dùng quá nhiều sức nên cặc tôi đau nhức, tôi không khỏi thở ra. 

Anh nhéo bộ ngực to đang rũ xuống của mẹ cô, kéo mạnh hết lần này đến lần khác, "Con khốn nạn, coi đây như đang ăn, xin hãy nhẹ nhàng."

Núm vú của mẹ tôi đau nhức và bà không khỏi hét lên đau đớn khi ngậm cặc tôi vào miệng. Tuy nhiên, vì sợ tôi thực sự sẽ dùng dao tự sát và ném thân thể trần truồng của cô ấy trước cửa bệnh viện nên cô ấy đành phải im lặng chịu đựng và từ từ nuốt chửng con cặc của tôi theo yêu cầu của tôi. 

Dần dần, mẹ tôi thành thạo việc quan hệ tình dục bằng miệng. Cô bắt đầu lè lưỡi liếm vào gốc con gà trống, sau đó từ từ liếm lên trên, dùng môi mút con gà trống, rồi từ từ đưa nửa con gà vào miệng rồi nuốt xuống từng chút một. Con cặc to lớn từ từ biến mất, toàn bộ con cặc ngập trong miệng mẹ tôi. 

"À, cảm giác thật tuyệt. Điều này có lý đấy, mẹ kiếp, mẹ thật tuyệt vời." Tôi dùng tay phải vuốt ve đầu mẹ và nói. 

"Chà, mẹ đã làm rất tốt" Tôi nói và nhìn mẹ đang thổi kèn cho tôi. 

"Đúng vậy, cô ấy không chỉ sexy mà còn có mông to rất dễ sinh con. Thế còn chuyện mẹ đẻ sinh ra một cậu bé to béo cho chúng ta thì sao." Tôi nói, tận hưởng màn bú cu của mẹ. 

Nghe tin mình không những bị tôi cưỡng hiếp mà còn bị ép sinh con cho tôi, mẹ tôi tức giận đến mức toàn thân run rẩy muốn kháng cự nhưng đầu tôi đã bị giữ chặt, mẹ chỉ có thể tiếp tục thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với cô ấy. 

"Nhìn con điếm này kìa, nó run lên vì phấn khích khi nghe tin sắp sinh con cho tôi. Đừng lo lắng, tôi sẽ để bạn có thai. Hãy ngoan ngoãn và có thai nhé, hahaha," tôi nói đùa. 

“A, không được, mẹ kiếp, miệng của ngươi tốt quá, ta nhịn không được nữa, bắt lấy đi.” Tôi nói và lắc đầu. Mẹ không muốn tinh dịch của tôi tràn vào nên vội vàng đứng dậy tránh nhưng bị tôi giữ chặt không cử động được nên mẹ phải thụ động tiếp nhận thứ tinh dịch màu vàng mà tôi liên tục bơm vào miệng mẹ từ cặc của tôi. 

“nôn” Sau khi tôi xuất tinh xong, mẹ tôi mới có thể nhấc người ra khỏi háng tôi, vì miệng và dạ dày chứa đầy tinh dịch tôi vừa tiêm, cảm giác nặng mùi khiến mẹ liên tục ói. 

“Nào, nằm lên người tôi đi, cặc tôi chuẩn bị tiêm vào tử cung con chó cái rồi.” Tôi tỏ vẻ rất tự hào và ra hiệu cho mẹ dùng âm hộ của mẹ để phục vụ tôi. 

Mẹ muốn từ chối nhưng bên cạnh tôi đang nghịch dao bằng một tay và nhìn mẹ với nụ cười tà ác. 

Mẹ chỉ biết nhìn tôi cay đắng, dang hai chân ngồi xổm lên trên phần thân dưới của tôi, dùng tay xòe cái lỗ nhỏ bị lông mu che phủ rồi lại ngồi xuống dương vật đang cương cứng của tôi. 

"À"

"Ồ" Tôi cảm thấy con cặc của mình được bao quanh bởi một quả bóng ẩm ướt và ấm áp, và sự vặn vẹo từ thành âm đạo của người phụ nữ trưởng thành đang kích thích con cặc của tôi liên tục. 

Mẹ tôi đã phải chịu nhiều đau khổ vì sự liều lĩnh của mình. Mặc dù âm hộ của cô ấy đã ướt đẫm tinh dịch khi quan hệ trước đó, nhưng khi con cặc của tôi xâm nhập vào âm hộ của cô ấy, cô ấy vẫn cảm thấy một cơn đau nhức xuyên qua, và cô ấy không khỏi kêu lên đau đớn. 

“Hãy xuống và tự mình di chuyển để tôi có thể thưởng thức bộ ngực khủng của con đĩ mẹ.” Tôi nghịch vú mẹ, cảm thấy chưa thỏa mãn nên đã bảo mẹ nằm lên trên tôi. 

Mẹ tôi làm theo lời mẹ mà nằm lên người tôi, cặp mông xinh đẹp của mẹ bắt đầu lên xuống, cặc tôi liên tục bị âm hộ mẹ nuốt chửng. “Ồ,” sâu trong lồn mẹ tôi, cặc tôi liên tục bị âm hộ mẹ hút vào. Những cái lỗ chật hẹp cũng siết chặt con cặc đầy nếp nhăn của tôi, và bộ ngực lớn của mẹ tôi thường xuyên cọ vào cơ thể tôi khi mẹ lên xuống hết lần này đến lần khác. Hai quả nho tím nhô ra trên ngực cô ấy cũng tiếp tục kích thích tiết hormone của tôi. 

"Hmm... ừm... ahh..." Mẹ đắm chìm trong khoái cảm khi giao hợp, trầm giọng rên rỉ. 

Lúc này, tôi lấy điện thoại di động trong túi quần áo ra, bật chức năng quay video cho mẹ khi giao hợp, mò mẫm cái mông tròn trịa của mẹ, cười nham hiểm rồi dùng ngón tay chạm vào lỗ đít nâu của mẹ. 

Mẹ nằm trên người tôi và liên tục nuốt cặc tôi. Đột nhiên cô cảm thấy lỗ đít mình bị chạm vào. Cô ấy nhanh chóng quay lại và phát hiện ra tôi đang đút ngón tay vào lỗ đít của mình. "Bạn định làm gì?" Mẹ vội hỏi.

"Đương nhiên là ---" Tôi cười tục tĩu, kéo mẹ dậy, ôm lấy cặc tôi nhét vào lỗ đít mẹ, "À ---" tôi nghe tiếng mẹ hét, rồi chậm rãi nói "làm tình qua đường hậu môn." 

"A, không được, đau quá, mau rút ra!" Mẹ hét lên đau đớn. 

Tôi không hề coi trọng chuyện đó: “Mẹ ơi, mông con hếch thế, con thật sự không kiềm chế được. Hơn nữa, tôi đã muốn chơi qua đường hậu môn từ lâu nhưng bây giờ tôi không vui và sau này lại hối hận!”

"Hmm... ah... ah... ồ... ừm..." Sau những khó chịu và đau đớn ban đầu, mẹ tôi dần dần thích nghi với việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn và bắt đầu tích cực phối hợp với các đòn tấn công trước sau của tôi. 

"Thật là một con khốn bất tài, thật là một con đĩ!" Tôi cười lớn khi thấy sự hợp tác của mẹ. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và bóp chặt.

Con cặc của tôi như một cái máy đóng cọc, đâm mạnh vào mông và âm đạo của mẹ tôi. Những động tác bạo lực khiến mẹ tôi thở hổn hển hơn, mặt mẹ đỏ bừng vì ham muốn tình dục. Vòm bàn chân nhỏ nhắn xinh đẹp của cô cũng bị siết chặt dưới tác động nặng nề.

"À! Nóng quá… nóng quá…” Mẹ tôi lạc lối theo lượt tôi, hôn tôi mê mẩn, “Mẹ kiếp, con đến đây để yêu mẹ!” Nói xong, tôi ôm đầu mẹ, hôn lên đôi môi xinh đẹp của mẹ, cạy răng mẹ ra, đưa lưỡi vào sâu trong miệng mẹ, khuấy lên một chiếc lưỡi thơm khác của mẹ.

"Không... tôi không thể... tôi phải... tôi phải đi!" Mẹ đột nhiên vặn vẹo thân dưới một cách điên cuồng, toàn bộ thân trên của mẹ ấn mạnh vào tôi. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa trước sự co bóp và bóp chặt của thành âm đạo và mông của mẹ tôi, vì vậy tôi mỗi tay ôm một bên ngực của mẹ và bắt đầu nhào nặn: “Mẹ ơi, con cũng ở đây, mẹ ơi, bế nó lên đi!” Hai người đồng thời đạt đến cao trào, âm thanh của chất lỏng chảy tương tác phát ra từ sự kết nối giữa phần thân dưới của họ. 

Tôi nằm trên lưng mẹ, còn mẹ nằm trên ngực tôi. Ngực họ phập phồng dữ dội và mồ hôi bao phủ cơ thể họ.

Một lúc sau, tôi đứng thẳng dậy, rút ​​cặc ra khỏi lỗ mẹ, rồi ôm lấy cánh tay mẹ kéo mẹ ra khỏi người. 

Mẹ tôi gần như không thể đứng thẳng trên giường bệnh với sự hỗ trợ của tôi. Dưới tác dụng của trọng lực, một phần tinh dịch màu vàng tôi tiêm vào cơ thể cô ấy từ từ chảy xuống đùi từ lỗ đít của âm đạo đã bị xâm phạm và mở rộng. 

"A, không, ta nhịn không được nữa, a, khốn kiếp... phân sắp ra rồi!" Mẹ rên rỉ, và một âm thanh tanh tách phát ra từ lỗ mông của mẹ. Sau đó, từng mảng phân màu nâu được rút ra khỏi hậu môn của cô và rơi xuống giường bệnh. Mùi hôi thối ngay lập tức tràn ngập phòng bệnh. 

"Không tệ, mẹ kiếp, đi ị thật thoải mái." Tôi vỗ nhẹ vào đôi chân bắt chéo của mẹ và nở một nụ cười dâm đãng nói. 

Mẹ tôi choáng váng trước hành động của tôi. Cô ấy ngơ ngác nhìn phần thân dưới nhếch nhác của mình và nhìn tôi, người đang nhìn tôi với nụ cười dâm đãng trên môi. Cô không khỏi mềm lòng, quỳ trên giường bệnh mà nức nở khe khẽ. 

Tôi nhảy khỏi giường bệnh, nhặt bộ quần áo vứt trên đất lên mặc vào. Tôi còn ném cho mẹ những chiếc quần lót, áo ngực, quần đi làm và quần áo còn nguyên vẹn của mẹ có vài chiếc cúc bị gãy. "Mẹ ơi, áo thun hỏng rồi, con mặc bộ quần áo còn dùng được này vào và theo mẹ làm thủ tục xuất viện. Về nhà chơi tiếp nhé."

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!" Người mẹ thẳng thừng từ chối. Cô không muốn có mối quan hệ trái đạo đức với con trai mình ở nhà. 

"Ồ?" Tôi mỉm cười, nhấc điện thoại lên, mở video và bắt đầu phát. Trên màn hình là cảnh tượng vừa rồi hai người đang làm tình đầy dục vọng. 

"Có vẻ như mẹ khốn nạn từ chối tôi và không quan tâm đến video và bức ảnh này? Vậy thì tôi sẽ ích kỷ chia sẻ nó với đa số cư dân mạng để đánh giá cao. À, nhân tiện, hãy gửi một cái cho ông chồng cắm sừng của bạn, để anh ấy thấy vợ mình dưới sự nuôi dưỡng của một con cặc lớn đầy dục vọng như thế nào. Bạn nghĩ sao, mẹ kiếp?"

"Ôi mẹ kiếp, ngươi làm như vậy thì gia đình ngươi sẽ tan vỡ. Chẳng phải ta đã phá hủy gia đình hòa thuận sao? Thật là khủng khiếp!" Tôi nói với một nụ cười dâm đãng trong khi xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của mẹ tôi đang quỳ trước mặt tôi. 

Mẹ tôi nghiến răng trừng mắt nhìn tôi vì tội xúc phạm mẹ, nhưng mẹ vẫn sợ mình bị hủy hoại nên đành phải nuốt cơn giận, im lặng mặc lại bộ quần áo còn lại. 

Tôi rất hài lòng khi thấy mẹ tôi vẫn nắm rõ thời sự. Tôi lại nhéo mông mẹ qua chiếc quần đi làm của mẹ và nói: "Không tệ, đi thôi." Sau đó, tôi bước ra khỏi phòng bệnh trước. 

Mẹ tôi cảm thấy vẫn còn thứ chất lỏng đục màu vàng chảy ra từ phần dưới cơ thể dọc theo đùi, nhưng khi thấy tôi đã ra khỏi phòng, mẹ chưa kịp cởi quần áo của tôi ra để lau, nên mẹ phải chịu đựng cảm giác kỳ lạ do chất lỏng liên tục rỉ ra từ phần dưới cơ thể và làm thủ tục xuất viện. 

Và tôi ở lại phường để dọn dẹp dấu vết trận chiến vừa rồi để lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Tối hôm đó, bố Rùa Xanh vừa đi làm ở nhà máy về. Khi mở cửa, anh thấy tôi và mẹ đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Bản tin buổi tối được phát trên TV. Hai mẹ con đang nói chuyện gì đó nhưng tôi và anh ấy không nghe rõ lắm. 

Cha của rùa lông xanh vừa về đến nhà đã chào đón tôi: "Chenchen, tới đây, con đã là học sinh cấp ba rồi. Sao con lại bất cẩn như vậy? Khi còn đi học con bị xe tông, chắc chắn con đã phải tốn rất nhiều tiền cho chi phí y tế. Ở nhà không dễ dàng gì. Chuyện ở nhà khi lớn lên con nên quan tâm." Lúc này, bố rùa lông xanh nhìn hai mẹ con tôi với vẻ mặt nghi ngờ, phát hiện mẹ tôi đang ngồi ở một bên với vẻ mặt kỳ quái, còn tôi thì đang ngồi phịch xuống ghế sofa với vẻ mặt nhàn nhã. "Chuyện gì đang xảy ra vậy?" anh ấy hỏi. Tôi liếc nhìn mẹ rồi nhanh chóng đáp: “Không có gì đâu. Con bị thương à? Mẹ sợ con không thoải mái nên muốn xin nghỉ cho con vài ngày. Mẹ cũng xin nghỉ vài ngày để ở nhà chăm sóc con. Hiện tại con muốn hỏi ý kiến ​​mẹ.”

"Tôi có thể nói gì đây? Để mẹ cậu chăm sóc cậu vài ngày là tốt rồi."

“Vậy thì tốt quá, vậy con phải làm việc chăm chỉ cho mẹ mấy ngày nữa.” Tôi thấy bụi đã lắng xuống. Không biết là cố ý hay vô ý, từ “mệt” phát ra một âm thanh dài. Tôi cứ nhìn mẹ mà thấy cơ thể mẹ run rẩy.

Cha của rùa lông xanh hôm nay làm ca đêm nên không lâu sau ông đã ra ngoài làm việc. Trong phòng khách, tôi và mẹ đang im lặng xem TV. Đột nhiên, tôi liếc nhìn đồng hồ, duỗi người, nghiêng đầu nhìn mẹ: “Mẹ, mẹ, con đi tắm.”

Mẹ sững sờ một lúc rồi chỉ vào phòng tắm. "Luôn có nước nóng. Cậu có thể đi trước."

Tôi cười khẩy, đứng dậy và đi về phía mẹ. Sau đó tôi dùng tay móc cằm mẹ và bắt mẹ phải ngước nhìn tôi. "Mẹ không hiểu sao? Mẹ kiếp, con muốn mẹ tắm cho con."

"Không, nó không thể như thế này được." Mẹ nhanh chóng lắc đầu từ chối. 

"Ồ?" Tôi không bỏ cuộc, ghé sát vào tai mẹ thì thầm như quỷ: “Mẹ không tắm cùng con thì bây giờ con cho ông chồng mọc sừng của mẹ xem video đấy”.

Sau mấy lần giằng co, mẹ lại ra một điều kiện khác với tôi: “Vậy mẹ sẽ giặt với con, sau đó con sẽ xóa video”.

Bàn tay đang móc cằm mẹ tôi chợt véo vào mặt mẹ. Tôi cắn đôi môi xinh đẹp của mẹ một lúc, lưỡi tôi tùy tiện xâm chiếm miệng mẹ, nếm thử nước bọt của mỹ nhân. 

Mãi cho đến khi mẹ tôi gần như hụt hơi vì bị hôn, bà mới bắt đầu vỗ vào lưng ông một cách tuyệt vọng. Sau đó tôi miễn cưỡng rời môi ra và liếm cái miệng đầy nước bọt của người phụ nữ trưởng thành. Tôi cười nói: "Mẹ, con khốn, mẹ có tư cách thương lượng với con không? Bây giờ mẹ ngoan ngoãn theo con đi tắm, hoặc mẹ có thể gửi video cho người chồng cắm sừng của mẹ rồi đăng lên mạng. Mẹ chọn cách nào?"

Mẹ tôi nhìn tôi đầy căm ghét, nhưng trong lòng bà tràn ngập cảm giác bất lực. “Tôi biết rồi, tôi sẽ đi tắm cùng cậu.” Mẹ không còn vùng vẫy nữa, đứng dậy đi vào phòng tắm. 

Nghe xong tôi mỉm cười, quay đầu lại nói: "Mẹ kiếp, bây giờ chúng ta đã chung một mái nhà, sau này con còn có thời gian tận hưởng. Sớm muộn gì con cũng sẽ đụ bụng mẹ, mẹ kiếp, để mẹ sinh cho con một đứa con trai to béo. Con nhất định sẽ để bụng mẹ khốn kiếp có thai." Mẹ tôi đang đi về phía phòng tắm không khỏi run rẩy một lúc khi nghe lời nói của tôi, nhưng bà sợ tay cầm trong tay tôi nên chỉ có thể ngoan ngoãn tiếp tục bước vào phòng tắm. 

Tôi theo anh vào phòng tắm và đóng cửa phòng tắm lại. 

Sau đó, anh ta lần lượt cởi bỏ quần áo và con cặc to lớn của anh ta lại lộ ra ngoài không khí. 

Tôi quay lại và thấy mẹ tôi đã lâu lắm mới cởi ra duy nhất một chiếc áo khoác ở nhà. Tôi không hài lòng nói: "Sao anh chậm thế? Tôi sẽ cởi nó ra cho anh." Nói xong tôi cởi chiếc quần thường ngày của mẹ ra. "KHÔNG." Mẹ muốn chống cự nhưng khi tôi chạm vào, mẹ nhìn tôi dữ tợn và nao núng. Cô ấy phải ngoan ngoãn cởi chiếc áo lót và quần lót duy nhất trên người với sự giúp đỡ của tôi. Sau vài giờ, cơ thể trần trụi và bụ bẫm của cô ấy lại lộ ra trước mặt tôi. 

"Dù nhìn thế nào đi nữa, con cũng có thân hình tuyệt vời đấy, mẹ gợi cảm!" Tôi nhìn thi thể mẹ tôi với một nụ cười dâm đãng. Xấu hổ vì bị nhìn chằm chằm, mẹ tôi chỉ biết dùng tay che phần thân dưới và núm vú rồi thì thầm: “Không… đừng nhìn”.

Đầu vòi hoa sen được bật và nước nóng đổ xuống. Tôi đẩy mẹ từ phía sau xuống dưới vòi hoa sen, "Mẹ ơi, chúng ta cùng tắm nhé." Khi tôi nói điều đó, đôi bàn tay đen sạm của tôi ướt đẫm nước và che lấy cặp vú kiêu hãnh từ phía sau, trong khi nhào nặn chúng một cách bừa bãi. Vừa nói tôi vừa nói một cách hợp lý: “Hãy rửa bộ ngực lớn của mẹ trước đã.” Sau đó, tôi di chuyển một tay qua ngực, bụng và bụng dưới của mẹ, rồi đưa tay vào sâu trong khu rừng đen dày đặc ở phần dưới cơ thể của mẹ. "Con đĩ nhỏ, tôi cũng phải giặt." Tôi dùng ngón tay chọc vào âm hộ của mẹ. 

"Ừ con... à..." Mẹ cảm nhận được khoái cảm từ phần dưới cơ thể mình và không khỏi thở dốc. 

"Dừng lại, đừng làm vậy." Một dòng nhiệt tuôn ra từ sâu trong âm hộ của mẹ tôi, làm ướt trực tiếp những ngón tay đang làm việc trong âm hộ của tôi. 

"Mẹ đĩ, mẹ ơi, đây lại là một cơn cực khoái nữa." Tôi nhìn mẹ với vẻ tự hào và cảm thấy thật mãn nguyện khi một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như vậy lại liên tục đạt cực khoái dưới sự huấn luyện của tôi. 

"Anh đang nói vớ vẩn gì thế? Đây... đây chỉ là nước nóng để tắm mà thôi." Mẹ phản bác một cách gay gắt. 

"Nước nóng?" Tôi mỉm cười, lấy con cặc to từ sau lưng mẹ vỗ vài cái vào cặp mông trắng nõn của mẹ, sau đó trực tiếp đưa con cặc của mình áp vào âm đạo của mẹ, xoa nhẹ dọc theo môi âm hộ của mẹ vài lần. 

Hơi thở của mẹ trở nên nặng nề, mặt mẹ trở nên hồng hào, không biết vì nóng hay vì ham muốn. 

Thấy phản ứng của mẹ, tôi cười nham hiểm rồi đút cặc của mình vào lồn mẹ. Tôi lại cảm nhận được sự căng cứng trong âm hộ của mẹ, tôi không khỏi thở dài hài lòng. 

Tôi nắm lấy tay mẹ và tung cú đâm vào âm hộ mẹ từ phía sau. Nước nóng từ vòi sen liên tục rơi xuống từ đỉnh đầu họ. Những giọt nước trượt xuống khớp của hai người. Thỉnh thoảng họ bị đánh, gây ra âm thanh bốp. Bộ ngực khổng lồ cứ đung đưa trên ngực mẹ tôi do va chạm. 

Tôi khéo léo đút vào và ra khỏi âm hộ mẹ một cách khéo léo. 

Khi con cặc dày đặc tiếp tục xâm nhập vào tôi, mẹ tôi dần dần chìm xuống dưới cặc tôi, tiếng rên của mẹ ngày càng to hơn. 

Trong phòng tắm, mẹ tôi bị tôi đẩy vào tường, lưng tựa vào gạch. 

Chân phải của mẹ nhấc lên và vắt lên vai tôi khiến hai chân mẹ mở vuông góc với mặt đất một góc gần 180 độ. 

Tôi dùng tay trái bóp vú phải của mẹ, trong khi lưỡi tôi mút và liếm vú trái của mẹ một cách bừa bãi. Ở phần dưới cơ thể, trong âm hộ của mẹ, con cặc dày đặc của tôi đang ra vào một cách oai vệ, những cú đẩy mạnh mẽ của tôi khiến mẹ tôi phải há hốc mồm. 

"Làm ơn, làm ơn để tôi đi. Lỡ bố cậu quay lại và nhìn thấy tôi thì sao?" Mẹ thực sự không dám mạo hiểm tiếp tục. 

Nhưng làm sao tôi có thể để mẹ tôi đi được? 

Tôi ngẩng đầu đang đắm chìm trong bộ ngực đầy đặn của mẹ, cười khinh thường: “Đừng lo, tối nay chồng con đi làm ca đêm không về được. Chỉ cần mẹ không nói cho con biết thì mọi chuyện sẽ ổn thôi.”

"Nhưng..." Mẹ muốn nói gì đó nhưng tôi đột nhiên tăng tốc độ đâm, cắt ngang dòng suy nghĩ của mẹ. 

Tôi ôm bộ ngực lớn của mẹ bằng cả hai tay và không ngừng bóp. Con cặc dày của tôi cứ tăng tốc trong âm hộ của mẹ, con cặc của tôi cứ xâm nhập vào tử cung của mẹ hết lần này đến lần khác. 

“Con ơi, con… đừng… đừng dùng sức nhiều quá… Âm hộ của mẹ… âm hộ của con chịu không nổi…” Mẹ tôi lắc đầu đau đớn cầu xin tôi thương xót. 

Tôi phớt lờ mẹ và cứ tiếp tục thọc sâu vào cái lồn xinh đẹp của mẹ. Với một tiếng gầm gừ nhỏ, tôi bóp vú mẹ bằng cả hai tay. Con cặc của tôi đã hoàn toàn được đưa vào âm hộ của tôi và ấn vào tử cung thiêng liêng của mẹ tôi. Tôi đã tiêm tất cả những đứa con bẩn thỉu của mình vào sâu trong tử cung của mẹ mà không để sót một giọt nào. 

“A, nó vào rồi, tinh dịch đã vào hết rồi chồng ơi, tử cung của em đã bị ô uế, và nơi giữa chúng ta nuôi dạy những đứa con yêu đương đã bị tiêm sinh mạng của người khác vào!” Người mẹ bị làn sóng xuất tinh này kích thích và lại bắt đầu nói nhảm. Từ từ rút con cặc ra khỏi âm đạo của mẹ, cô mất điểm tựa và trượt dọc theo góc tường rồi ngã gục xuống sàn nhà tắm. Những dòng tinh dịch màu vàng dần dần chảy ra khỏi âm đạo giữa hai chân cô. 

Nhìn mẹ đang cực khoái, tôi ngồi xổm xuống, xoa ngực mẹ một cách kiêu hãnh và nói: “Mẹ ơi, thế thôi, chết tiệt, rồi mẹ sẽ mang thai hạt giống của con, và cho ông chồng mọc sừng của mẹ một chiếc mũ xanh hơn.” Mẹ không nói nên lời, chỉ thở hổn hển bối rối, để đôi bàn tay heo của tôi không ngừng vuốt ve, nhào nặn cơ thể mẹ. 

Tôi kéo mẹ tôi, người ướt đẫm, ra khỏi phòng tắm. 

Bị kích thích bởi nhiệt độ trong phòng khách giảm đột ngột, người mẹ tỉnh táo lại và nói: "Không, mẹ chưa mặc quần áo, con trai mẹ không muốn!" Người mẹ vô cùng hoảng sợ nhưng sợ giọng nói của mình sẽ đánh động hàng xóm nên chỉ biết hạ giọng van xin. 

“Đừng nói nhảm nữa,” tôi kéo mẹ trần truồng đến ghế sofa trong phòng khách, ngồi lên ghế sofa và chỉ vào tôi: “Con đi ngủ, mẹ bế con về phòng nhé.”

Mẹ tôi đứng yên trong phòng khách rất lâu không cử động. Tôi vỗ thẳng vào bộ ngực khủng của mẹ: “Mau lên, nếu không tôi sẽ gửi video cho ông chồng mọc sừng của bà rồi đăng lên mạng, để cả thế giới đánh giá cao con đĩ của vợ ông ta”.

Mẹ tôi rùng mình và không còn cách nào khác ngoài cõng tôi, người đang ngồi trên ghế sofa với nụ cười dâm đãng, đi về phía phòng tôi. 

Tôi nằm trên lưng mẹ, cảm nhận tấm lưng trắng như tuyết của người phụ nữ trưởng thành, tay phải không khách khí mà mân mê bộ ngực ngọc trên ngực mẹ. 

Anh nhéo, nhào nặn nó, thỉnh thoảng lại dùng ngón tay kẹp những núm vú trưởng thành rồi kéo và chơi đùa với chúng. 

Cơ thể mẹ phản ứng lại khi bị tôi đùa giỡn, cuối cùng mẹ cũng phải kìm lại và bế tôi vào phòng. Sau khi đặt tôi lên giường, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm, nghĩ rằng chuyện này sẽ kết thúc. 

Đột nhiên có tiếng đóng cửa sau lưng tôi. Mẹ tôi quay lại thì thấy tôi đã rời khỏi giường, đóng cửa lại và nhìn bà với nụ cười tà ác. 

"Được rồi, tối nay cậu có thể ngủ ở đây, tôi không làm phiền cậu nữa." Mẹ cố trấn tĩnh và muốn khỏa thân bước qua tôi rồi đi ra ngoài nhưng tôi đã nắm lấy tay mẹ kéo lại giường. 

"Mẹ đĩ, mẹ đã hứa sẽ chăm sóc con, và đương nhiên sự quan tâm này bao gồm cả việc ngủ với con."

"Không, chồng tôi..." Mẹ tôi chưa kịp nói hết câu, tôi đã vẫy tay ngắt lời bà. "Không phải ông chồng mọc sừng của cô nói đến trưa mai đi làm mới về sao? Không sao đâu." Nói xong tôi ép mẹ ngồi lên mép giường. "Nào con khốn, con cặc của con trai ta lại ngứa rồi, giúp nó thoải mái đi." Tôi kéo chăn ra và để lộ con cặc vốn đã là cột trời qua lớp quần lót của tôi. 

Tôi bật cười, trèo lên giường, bế mẹ từ phía sau lên và dùng âm hộ mẹ xoa con cặc lộ ra ngoài vài lần cho đến khi nó lỏng ra. 

“A” Mẹ không khỏi hét lên, cặc tôi lại nhét vào trong âm hộ mẹ, “Dừng lại” Mẹ không ngừng cầu xin, tôi bóp mạnh ngực mẹ từ phía sau, trên thân dưới của mẹ, tôi bắt đầu di chuyển cặc của mình lên xuống, ra vào âm hộ mẹ, nếm thử sự căng cứng của thành thịt mẹ. 

Lúc này, tôi kéo đầu mẹ, chĩa thẳng cái miệng to lớn của mình vào cái miệng xinh đẹp đang rên rỉ của mẹ. 

"Nào, mẹ kiếp, cho ta nếm thử cái miệng bé nhỏ của ngươi đi." Tôi ôm lấy đầu mẹ, trực tiếp hôn lên miệng mẹ rồi bắt đầu đuổi chiếc lưỡi nhỏ bé của mẹ vào bên trong. 

Vì tôi quá thô bạo nên mẹ tôi có phần hụt hơi. Khi tôi ngậm nước bọt vào miệng mẹ, má tôi cũng phồng lên. 

Tôi cứ co giật con cặc của mình và lao vào trong lồn mẹ, tinh dịch cứ bắn ra từ khe hở giữa hai người. 

Tay phải của tôi cũng bồn chồn, bóp vú mẹ không ngừng kéo thành những hình thù kỳ lạ, tiếng cười vui vẻ của tôi không ngừng nghỉ. 

“Mẹ ơi, mẹ có thân hình tuyệt vời như vậy, xin hãy cho con một đứa con gái ngoan nhé,” tôi vừa nói vừa bơm vào âm hộ của mẹ. Miệng mẹ bị miệng tôi chiếm giữ và mẹ không thể trả lời. 

Tôi đột nhiên tăng tốc độ đẩy, sau vài trăm cú đẩy, cặc của tôi đột nhiên ấn vào cửa tử cung của mẹ tôi, "Con khốn, mang thai hạt giống của tôi!" Với một tiếng gầm trầm, tinh dịch màu vàng của tôi phun ra từ cặc tôi, đi qua cửa tử cung của mẹ tôi và lấp đầy tử cung của bà. 

Mẹ lại được kích thích đạt cực khoái một cách vô thức bởi hành động xuất tinh. Cô ấy rên lên một tiếng dài và ngả toàn bộ phần thân trên ra sau, cơ thể cô ấy run lên vì sự xuất tinh của tôi. 

Sau khi xuất tinh xong, mẹ tôi khập khiễng ngã xuống giường, tôi chơi đùa với bộ ngực khủng của mẹ. 

“Mẹ kiếp, nếu mẹ lấy đi hạt giống của con, chẳng phải con sẽ có thêm một đứa em gái sao?” Tôi nghịch vú mẹ, tay còn lại thọc sâu vào âm hộ mẹ. 

"Bất quá không sao, dù sao hiện tại ta đang tiêm cho mụ mụ. Dù sao cuối cùng có chuyện gì xảy ra, đó chẳng phải là hạt giống của nhà chúng ta sao?" Tôi liếm núm vú của mẹ và nói với nụ cười dâm đãng. 

Tôi đứng dậy bế mẹ đặt lên người tôi: “Mẹ ơi, lỗ mông của mẹ cũng là thứ nổi tiếng, con phải nếm thử.”

Thấy tôi định làm lại, mẹ tôi bất đắc dĩ định thần lại nói: “Không, con ơi, ngày mai chồng mẹ sẽ về, con hãy để mẹ đi”.

Làm sao tôi, một người bị ám ảnh bởi tinh dịch, có thể lắng nghe nó? Lúc này tôi chỉ muốn nhuộm vào tử cung mẹ bằng mùi của chính mình, rồi để bụng mẹ sinh ra đứa con của chính mình.

"Phốc"

"Phốc"

Tiếng “Ừm” vang lên, kèm theo tiếng rên rỉ đau đớn nhưng thỏa mãn của mẹ tôi. Tôi nằm trên người mẹ và bắt đầu chinh phục lỗ đít của mẹ. Được bao quanh bởi lỗ đít chật hẹp của cô ấy, tôi cảm nhận được sự ngọ nguậy của thành thịt trong trực tràng của mẹ tôi, tôi hưng phấn di chuyển con cặc của mình để nếm thử lỗ đít thơm ngon của người phụ nữ trưởng thành. 

Trong đêm thám hiểm, tôi liên tục thay đổi tư thế, hoặc Quán Âm ngồi trên hoa sen, hoặc một ông già đẩy xe… Nửa đêm sau, tôi không chịu nổi sự kiệt sức do xuất tinh liên tục nên tắt đèn đi ngủ. Người mẹ mà tôi đang đùa giỡn đã bị cưỡng hiếp và ngủ quên. Từ mái tóc đến khuôn mặt, bộ ngực khủng, cái bụng và viên ngọc của cô ấy. Đôi chân, bàn chân xinh đẹp và toàn bộ cơ thể của cô ấy đều được bao phủ bởi tinh dịch hôi hám của tôi, còn âm hộ và lỗ mông của mẹ tôi thì há to vì bà ấy đã bị đụ suốt thời gian qua. Thỉnh thoảng, tinh dịch màu vàng đục và phân màu vàng trong suốt chảy ra từ hai lỗ, trượt xuống ga trải giường. Dưới ánh trăng ngoài cửa sổ, mọi thứ trông đặc biệt tục tĩu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Những ngày này tôi đang nghỉ ngơi và chơi ở nhà. Từ ban ngày, tôi đã lôi mẹ vào phòng tắm và đụ mẹ trong lúc tôi đang tắm. Tuy nhiên, do mẹ tôi chỉ nghỉ có vài ngày và bố rùa tóc xanh không còn làm ca đêm nữa nên ông không thể bắt mẹ tôi nằm trên giường cả ngày lẫn đêm như trước nên tôi phải kéo mẹ vào phòng, thổi kèn cho tôi trước khi đi ngủ. 

Thời gian trôi nhanh đến thứ bảy. 

Cha của rùa lông xanh từ bên ngoài mang về một chiếc xe lăn, nói với mẹ con tôi: “Con bé ở trong nhà cả ngày sẽ không có lợi cho việc hồi phục của Chenchen. Haixia, con có thể dùng xe lăn để đẩy Chenchen khi con có thời gian.”

"Ta chăm sóc Trần Thần mấy ngày, hiện tại ban ngày làm việc cũng khá mệt mỏi, ngươi có thể đi trước." Không ngờ mẹ tôi lại thẳng thừng từ chối. 

Cha của rùa tóc xanh là một người theo chủ nghĩa sô-vanh. Khi nghe tin mẹ không muốn đưa tôi ra ngoài đi dạo, anh ấy rất nghiêm túc nói: "Nếu con không muốn đi thì tại sao con lại phải đi? Chenchen là con trai của con, con đưa Chenchen ra ngoài đi dạo có mệt gì không?"

Mẹ tôi muốn phản bác nhưng tôi, người đang ngồi sang một bên, ra hiệu bằng ánh mắt và lắc lắc chiếc điện thoại trên tay. "Được rồi mẹ, chúng ta cùng nhau đi dạo nhé!"

Cha rùa lông xanh gật đầu, đưa ra kết luận: "Vậy thì sự việc đã quyết định. Haixia, con phải đi."

Mẹ tôi nhìn tôi với nụ cười trên môi và chồng tôi thì không biết gì về chuyện đó. Cô không thể bày tỏ nỗi đau trong lòng mà chỉ có thể tiếp tục âm thầm chịu đựng. 

Buổi chiều, bố rùa lông xanh nhận được cuộc gọi ngẫu hứng từ công ty nên vội vàng ra khỏi cửa. 

Mẹ và tôi là những người duy nhất còn lại ở nhà. 

"Mẹ ơi, như đã hứa, chúng ta đi dạo nhé." Tôi đề nghị. Mẹ miễn cưỡng bế tôi lên xe lăn, tôi véo bộ ngực đầy đặn của mẹ giữa chừng. "Nó có mùi thơm quá!" Tôi ngửi thấy mùi lợn thủ dâm mặn nồng đầy mùi sữa mẹ mà bật cười. 

Mẹ ngoảnh mặt đi, quay người đi vào phòng ngủ, đóng cửa lại và thay quần áo. Lúc này tôi mở cửa bước tới chỗ mẹ. 

"Lại định làm gì nữa?" Mẹ hỏi, trừng mắt nhìn tôi. 

"Đừng lo lắng, anh sắp ra ngoài rồi, bây giờ anh không rảnh mà đụ em, anh chỉ muốn em mặc cái này đi ra ngoài thôi." Anh ta ném một túi đồ chưa mở qua. 

Mẹ cầm lấy thì thấy đó là một chiếc quần tất lụa của phụ nữ. “Tôi chưa bao giờ mặc thứ gì như thế này.” Mẹ lắc đầu. 

"Vậy cái này không phải chỉ để cho ngươi mặc thôi sao?" Tôi cười. "Mặc nó vào nhanh và mặc một chiếc váy khác vào." Tôi đã ra lệnh. 

"Tôi...tôi không có váy." Mẹ rất xấu hổ. 

"Mẹ kiếp, váy của ngươi cũng không có, ngươi vẫn là nữ nhân sao?" Tôi chửi thề, lục lọi tủ quần áo của mẹ và lấy ra một chiếc quần crop bó sát màu cam. “Tạm thời cứ mặc cái này đi.”

Mẹ còn đang do dự, nhưng tôi không nhịn được cởi quần áo ở nhà của mẹ ra, “Thay nhanh đi!”

Vài phút sau, tôi và mẹ ra khỏi phòng ngủ và đẩy tôi đang đợi ở cửa xuống tầng dưới. 

Buổi chiều mặt trời đã chiếu sáng rực rỡ. Mẹ tôi mặc áo phông trắng và áo che nắng dài tay. Cô ấy đang mặc chiếc quần chín phần tư màu cam mà tôi mặc ở phần thân dưới. Đôi chân mượt mà của cô đi trong một đôi giày cao gót hở mũi. 

Mẹ tôi đẩy xe lăn trên đường, tôi dẫn đường. "Chúng ta đang đi đâu vậy?" Mẹ hỏi: “Công viên cạnh mẹ”. Tôi quay lại và nói trước mặt. 

Không nói nên lời, tôi bước vào công viên cạnh cộng đồng và đi dạo quanh con đường tập thể dục trong công viên hai lần. “Ôi, bụng đau quá, sợ bị tiêu chảy, mẹ kiếp, đẩy ta vào toilet nhanh lên.” Tôi chợt thấy khó chịu trên xe lăn, mẹ tôi lập tức quay người đẩy xe lăn đến cửa nhà vệ sinh công cộng cách đó không xa. 

"Tại sao bạn lại dừng lại?" Tôi hỏi từ phía sau thì thấy mẹ đang đẩy chiếc xe lăn trước cửa phòng vệ sinh nam. 

"Đây là phòng nam, ta không vào được, ngươi tự mình đi vào."

"Bạn đang đùa tôi à?" Tôi nghe vậy liền vỗ vào mông mẹ. "Tôi đã nói rồi, anh phải chăm sóc tôi thật tốt. Bây giờ anh đang cố đẩy tôi ra khi tôi đi vệ sinh. Anh có tin tôi sẽ đăng ảnh và video anh làm ầm ĩ lên mạng không?"

Bị tôi uy hiếp, mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải đẩy tôi vào phòng vệ sinh nam, mở quầy dành cho người khuyết tật, bế tôi ra khỏi xe lăn và đặt tôi vào bồn cầu, cởi cúc thắt lưng và cởi quần cho anh ấy để anh ấy đại tiện bình thường. 

Làm xong tất cả những việc này, mẹ tôi đứng dậy định ra khỏi khoang đợi tôi nhưng tôi bất ngờ bước vào khoang và dùng tay trái khóa cửa khoang lại. 

"Bạn đang làm gì vậy? Ở đây không đông đúc như thế này sao?" Mẹ hỏi. 

"Ngươi nghĩ thế nào? Vừa rồi ngươi cởi quần của ta ra nhanh như vậy, ta đoán ngươi là một cái khốn nạn mẹ đẻ, ngươi đang đói bụng, ta tới đây để thỏa mãn ngươi đúng không?" Tôi nói với một nụ cười dâm đãng: "Mẹ kiếp, thôi nào, hãy để con yêu mẹ."

Trong không gian chật hẹp, mẹ tôi đối mặt với con sói đói khát như con cá trên thớt. 

Tôi ghé sát vào mẹ, vén chiếc áo phông và chiếc áo lót ren trắng bên trong của mẹ lên, để lộ bộ ngực trưởng thành đầy đặn, trắng nõn và hai quầng vú tím óng ả. 

Tôi kéo mẹ lại gần và dang rộng chân để mẹ có thể ngồi vào lòng tôi. Tôi bắt đầu dùng miệng và răng cắn nhẹ vào núm vú căng cứng và căng cứng của mẹ, lắc đầu và nếm thử thật cẩn thận như muốn hút sữa ra. 

Tôi dùng tay nghịch nghịch bên vú kia của mẹ, xoa qua xoa lại mà không bỏ xuống được. 

Cuộc tấn công của tôi vào ngực khiến mẹ tôi thở hổn hển và bắt đầu chìm dần vào ham muốn. 

Miệng tôi đang nếm vú mẹ, trong khi tay tôi mò mẫm cởi chiếc quần cắt màu cam của mẹ, để lộ một đôi chân ngọc mềm mượt mở ra 120 độ đặt lên chân tôi. 

Đôi bàn tay to lớn của tôi nhào tới lui từ đầu đùi mẹ đến những ngón chân thanh tú của mẹ, không ngừng tạo nên những làn sóng dâm đãng trên đôi chân phụ nữ trưởng thành đầy đặn quấn trong tất chân. 

Bất đắc dĩ rời khỏi ngực mẹ, tôi quay người ngồi xổm vào giữa cặp đùi đầy thịt của mẹ. Tôi xé toạc đũng tất lụa của mẹ và xé toạc chiếc quần lót ren trắng cản trở, để lộ ra rừng mu dày đặc của mẹ và âm đạo ẩn bên dưới. 

Anh dùng răng cắn nhẹ vào âm vật căng cứng của mẹ đang lộ ra ngoài bao quy đầu do nóng, rồi tiếp tục chà nhanh lưỡi lên bề mặt hạt đậu nhỏ nhắn mỏng manh của mẹ như một chiếc khăn lau, khiến cơ thể mỏng manh của mẹ không ngừng run rẩy. 

Tay phải của tôi rời khỏi vú mẹ và đi xuống phía ngoài âm đạo của mẹ. Sau khi xoa vài lần, bốn ngón tay phải của tôi thọc vào trong âm đạo của mẹ và bắt đầu co rút, căng ra trong âm đạo của mẹ. Chiếc cúc áo khiến tinh dịch trong âm đạo của mẹ tôi chảy ra liên tục, ướt đẫm lòng bàn tay tôi và cả chiếc quần bên dưới. 

Với một cơn run rẩy, mẹ tôi đạt cực khoái, tinh dịch không ngừng phun ra, ngoài ra, từng dòng nước tiểu phụ nữ trưởng thành màu vàng nhạt ngắt quãng cũng phun ra. 

Phần lớn tinh dịch bị tôi nuốt chửng một cách tham lam, người đang ngồi xổm trên háng mẹ tôi với cái miệng há hốc. Phần còn lại đổ lên quần áo và quần trên ngực tôi.

“Buổi diễn sắp bắt đầu rồi,” tôi đứng dậy tuyên bố, ôm lấy cặc của mình rồi nhét vào trong mẹ. Anh ấy cũng bắt đầu chụp ảnh bằng điện thoại di động trên tay. 

Một lần nữa được bao bọc bởi những bức tường thịt của mẹ, tôi không khỏi rên rỉ thỏa mãn rồi bắt đầu thọc mạnh vào âm hộ xinh đẹp của mẹ. 

Từ góc nhìn của mình, tôi có thể nhìn thấy rõ phía trước của mẹ tôi. Tôi dùng con cặc to và dài của mình thọc sâu vào lồn mẹ. Mỗi lần tôi ra vào, rất nhiều tinh dịch chảy ra. "Ư...ư...ah..." Những tiếng rên rỉ ngày càng nhanh hơn phát ra từ miệng mẹ tôi. 

Tôi ôm một trong những bộ ngực lớn đang run rẩy của mẹ tôi bằng một tay và tiếp tục di chuyển phần thân dưới của mình vào và ra khỏi âm đạo của mẹ. Tiếng tát vẫn tiếp tục. Vài phút sau, tiếng rên rỉ của mẹ tôi đột nhiên lớn dần. Cùng lúc đó, tôi phóng một dòng tinh dịch nóng hổi vào âm đạo của mẹ. 

Tôi nằm trên ngực mẹ một lúc rồi đứng thẳng dậy. Tôi nhìn âm đạo của mẹ với tinh dịch màu vàng chảy ra từ đũng quần của mẹ. Tôi lại bị kích động lần nữa. Tôi ôm lấy con cặc của mình và bước về phía mẹ. Tôi ấn con cặc của mình vào âm hộ ẩm ướt ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi. "Không, Chenchen, không." Mẹ nhìn thấy tôi đến gần và muốn ngăn tôi lại, nhưng cơn cực khoái khiến mẹ mất hết sức chống cự, mẹ chỉ có thể nhìn con cặc to lớn của tôi thâm nhập vào âm hộ của mẹ. 

Đồng thời, tôi duỗi tay còn lại để tìm góc và liên tục chụp ảnh bằng điện thoại di động. 

Âm hộ của mẹ tôi rất chặt chẽ và mạnh mẽ. Sau khi thọc hàng chục lần vào âm hộ của cô ấy, tôi đã bị âm hộ của cô ấy chinh phục và không thể không xuất tinh vào bên trong. 

Tôi ngồi xổm trên háng mẹ với nụ cười tự mãn và nhìn tinh dịch của mình chảy ra khỏi âm hộ của mẹ. Tôi dùng điện thoại chụp một vài cận cảnh âm hộ lộn xộn của mẹ tôi.

“Ôi mẹ kiếp, đây là liều thuốc bổ tuyệt vời, đừng để lãng phí như vậy.” Anh vừa nói vừa dùng tay hứng những giọt tinh dịch đang nhỏ giọt rồi nhét trở lại vào âm hộ của mẹ.

"Được rồi mẹ ơi, dậy đi." Sau khi đẩy mẹ ra, cô quay người nâng mông về phía mẹ: “Mẹ kiếp, tới liếm sạch cho con đi.”

Mẹ tôi bất lực ngã xuống đất, tôi bế mẹ lên và áp vào mông mình: “Liếm mẹ đi!” Tôi ra lệnh với giọng điệu không thể nghi ngờ. Có lẽ tôi hơi mê sảng vì bị đụ. Lần này, mẹ tôi bất ngờ không chống cự. Cô ấy trực tiếp lè lưỡi liếm lỗ đít tôi, liếm liên tục và liếm sạch lưng tôi. 

“Hahaha, con khốn mẹ, lại đây,” tôi rất hài lòng với sự vâng lời của mẹ. Tôi giơ điện thoại di động lên và ra hiệu cho mẹ hướng vào camera. "Há miệng, thè lưỡi ra, đưa lưỡi ra xem." Mẹ tôi làm theo chỉ dẫn, há miệng lè lưỡi. Tôi đã lợi dụng điều này để chụp ảnh mẹ tôi. 

"Nào, nào, chụp ảnh làm kỷ niệm đi." Trong căn phòng chật hẹp, người mẹ chỉ mang một đôi tất rách nát ở háng. Đôi mắt cô trống rỗng, cô đang ngồi trong toilet, hai chân dang rộng 120 độ, để lộ một mảnh âm hộ lộn xộn, tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ. 

"Đã đến lúc bắn rồi, một, hai, ba, cà tím!"

Chỉ với một cú click, cảnh dâm ô của mẹ tôi đã được ghi lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Sáng hôm sau, sau khi ăn sáng xong, bố rùa xanh lấy ngư cụ ở ngoài ban công trở lại phòng khách. Anh nói với mẹ rằng anh sẽ đi câu cá trên sông để thư giãn vào cuối tuần, rồi đi chơi. 

Ở nhà chỉ còn lại hai người là mẹ và tôi. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng nước chảy trong bếp và biết rằng mẹ tôi đã rửa bát xong. 

Tiếng dép lê “cạch cạch” vang lên, mẹ tôi từ bếp đi ngược ra phòng khách. 

"Chà... đừng..." Một tiếng rên rỉ phát ra từ miệng người mẹ trong phòng khách. 

Tôi nhìn thấy tôi và mẹ cùng ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Tôi ôm chặt mẹ vào lòng. 

Mẹ đang thở dốc, hai má ửng hồng, đôi mắt hình quả hạnh nhanh chóng trở nên mờ mịt, đôi môi đỏ mọng quyến rũ hơi hé ra, không ngừng thở ra hơi thở hương hoa lan. 

Lúc này, tôi đưa tay che đùi mẹ dưới bộ váy mặc ở nhà đồng màu của mẹ và vuốt ve qua lại. Thay vì ngăn cản, mẹ tôi dang rộng cặp đùi chín chắn và đầy đặn của mình sang hai bên. Nhân cơ hội, một bàn tay to nhân cơ hội thọc sâu vào váy mẹ dọc theo đùi trong mà liếm, phát ra tiếng nước “rạch, róc rách” yếu ớt. 

Hơi thở của mẹ trở nên nặng nề, chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho vô thức thè ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Chiếc lưỡi hơi nhếch lên run rẩy theo hơi thở của mẹ. 

Vô tình, bộ váy mặc nhà và chiếc áo lót ren trắng bên trong của mẹ đã bị vén cao quá ngực, để lộ toàn bộ bộ ngực trắng nõn, đầy đặn, trưởng thành của mẹ cùng hai núm vú tím kiêu hãnh đứng trên đó. 

Tôi dùng miệng cắn vú mẹ và mút thật mạnh. 

Tôi cũng rút tay ra khỏi phần thân dưới của mẹ tôi, phần thân dưới của mẹ tôi thực sự trần trụi, không mặc quần lót. Bụi lông mu dày và cái lỗ nhỏ ẩn trong đó rất hấp dẫn, những ngón tay tôi rút ra khỏi phần dưới cơ thể của mẹ tôi được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt. 

Dường như mẹ đã hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng, mẹ tôi bắt đầu chủ động tiếp xúc với tôi. 

Tôi thấy mẹ tôi đột nhiên vòng tay qua cổ mẹ, duyên dáng đưa đôi môi đỏ mọng về phía cái miệng vừa rời khỏi núm vú. 

Cái miệng anh đào nhỏ của mẹ nhéo thật chặt môi tôi, mẹ cố gắng thè cái lưỡi mảnh khảnh của mình ra khuấy động thật mạnh trong miệng tôi, đồng thời hút nước bọt trong miệng tôi một cách tham lam và đói khát. 

Đôi má hồng hào của mẹ hóp sâu vào trong dưới tác dụng của một hơi thở tuyệt vọng, cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mẹ biến thành chiếc bơm chân không của một người phụ nữ trưởng thành hút nước bọt của tôi, với dục vọng và nhục cảm vô bờ bến, thề sẽ hút từng giọt nước bọt tanh của tôi vào cơ thể vô độ của mẹ. 

Sau khi hôn tôi say đắm được vài phút, mẹ tôi đột nhiên phát ra một tiếng gầm gừ không rõ ràng của phụ nữ từ sâu trong cổ họng và rơi vào cao trào dữ dội: Tôi thấy mẹ tôi cố gắng mở đôi môi đỏ mọng và bao bọc hoàn toàn miệng tôi, mút chiếc lưỡi to của tôi vào miệng, dùng chiếc lưỡi hồng hào trưởng thành mềm mại và mảnh khảnh liếm mạnh từng tấc lưỡi của tôi, nếm thứ tự trong miệng tôi Nước bọt hôi hám của mẹ người phụ nữ trưởng thành không thể dừng lại; hai chân xinh đẹp lộ ra không khí duỗi thẳng từ gốc đùi đến ngón chân, mười ngón chân tròn xinh đẹp khép chặt vào nhau, chỉ vào tay vịn của ghế sofa hai bên, cũng làm nổi bật phần thân dưới trần trụi của người phụ nữ trưởng thành; một dòng nước tiểu màu vàng phun ra từ phần thân dưới của người mẹ và rơi xuống bàn cà phê trước ghế sofa. 

Còn mẹ tôi thì đã nằm trên ghế sofa, mắt nhắm nghiền vì cực khoái, thở hổn hển trong vô thức. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới thoát khỏi dư vị của cơn cực khoái, từ từ vùng dậy khỏi ghế sofa và xoay người sang một bên. Cô ấy ấn hai bàn tay mảnh khảnh của mình lên người tôi, cắn răng nhìn tôi đầy dục vọng rồi đẩy tôi xuống ghế sofa. 

"Này, mẹ kiếp, hôm nay ngươi khá chủ động đấy!" Cô ấy có vẻ ngạc nhiên trước hành động của mẹ mình, nhưng cô ấy vẫn nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của mẹ mình với vẻ mặt dâm đãng.

Mẹ không trả lời tôi. Cô ấy bước thẳng lên chiếc ghế sofa ở hai bên người tôi bằng hai bàn chân nhỏ xinh của mình. Đáy quần của cô ấy cọ qua lại trên háng tôi trên con cặc to lớn màu đen với đường viền lồi ra. Môi âm hộ và môi âm hộ ẩm ướt của cô ấy ép vào lớp vải thô của quần, cảm nhận được kích thước của con cặc tôi. Một dòng chất lỏng trong suốt đều đặn tiết ra, lấp đầy phần thân dưới của tôi trong biển nước. 

"Chết tiệt, nó thật gợi cảm." Không chịu nổi sự trêu chọc của mẹ, tôi dùng tay phải cởi quần lót, để lộ con cặc dài 20 cm đầy nếp nhăn. Tôi nhắm nó vào âm hộ ướt át của mẹ tôi và đẩy nó lên.

"Mẹ kiếp con khốn kiếp!" Con cặc to lớn của tôi đã cắm thẳng vào lồn mẹ. Quy đầu và mắt dương vật của tôi nằm trong âm đạo và tôi hôn vào tử cung của mẹ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Toàn bộ tử cung của người phụ nữ trưởng thành bị chèn ép và hơi biến dạng. Một dòng lớn dịch tiết của người phụ nữ trưởng thành trào ra từ tử cung mẹ tôi như một cơn lũ quét và đập thẳng vào con cặc to lớn đang đưa vào âm đạo của tôi. 

Trong khi phần thân dưới bị ép chặt vào nhau, những tiếng rên rỉ vì đau đớn và khoái cảm phát ra từ sâu trong cổ họng tôi. Hai bàn tay to lớn của tôi không ngừng nhào nặn thật mạnh cặp đùi mịn màng của mẹ, còn mẹ thì ngẩng cao đầu, mái tóc đen vén ra sau đầu đung đưa qua lại. Cơ thể nhỏ nhắn, mềm mại và trưởng thành của cô ấy đang run rẩy khi cô ấy ngồi lên người tôi. 

Dù không nhìn thấy nhưng tôi có thể đoán được rằng ở giữa cặp mông căng mọng của mẹ, phía trên cái lồn xinh đẹp nơi con cặc to lớn của tôi cắm sâu vào, cái lỗ đít màu nâu nhạt đầy dục vọng không ngừng khép lại theo tiếng thở hổn hển dữ dội của mẹ. Cơ vòng lởm chởm vô tình mở ra một lỗ nhỏ giống như cái miệng anh đào của mẹ tôi. Qua lỗ đít của người phụ nữ trưởng thành đầy quyến rũ, tôi có thể nhìn thấy một vòng thịt ruột đỏ và mềm tích tụ trong hậu môn. Nước ruột màu vàng nhạt liên tục chảy ra cho thấy tất cả con đực đều có ham muốn mạnh mẽ được thâm nhập vào hậu môn.

Mẹ cố gắng run rẩy đùi, khó nhọc nhưng không chịu bỏ cuộc, mẹ dùng bao âm đạo để di chuyển con cặc to lớn của tôi lên xuống. Cô ấy sử dụng thành trong nhạy cảm và mỏng manh của âm đạo để cẩn thận cảm nhận sự chạm vào con cặc to lớn của tôi. Đôi lông mày xinh đẹp của cô ấy nhíu thật sâu và cô ấy liên tục phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào "yaaaah".

Dần dần, đôi lông mày xinh đẹp của mẹ tôi dần mở ra, mẹ bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. Cái mông trắng nõn của cô ấy dùng âm đạo mềm mại đỏ mọng của cô ấy để sử dụng con cặc to của tôi, cô ấy đâm con cặc to vào cơ thể mỏng manh của mình, bắn tung tóe dòng nước suối đầy dục vọng. Cô ấy tự nguyện dâng tử cung của mình cho con cặc khổng lồ hùng vĩ của tôi và rơi vào cơn cuồng dâm.

Tôi nắm lấy cặp mông béo của mẹ và nhét nó từ âm hộ của bà vào lỗ đít trưởng thành của bà.

Cái lỗ đít hướng ra ngoài siết chặt quy đầu to của tôi bằng thịt ruột mềm và cơ vòng hậu môn đàn hồi. Dưới chuyển động nâng lên vô thức của mẹ, lỗ đít của tôi quấn quanh quy đầu to lớn và không ngừng co lại, vặn vẹo. Cảm giác mạnh mẽ khi được bao bọc trong lỗ đít của một người phụ nữ trưởng thành khiến tôi gần như xuất tinh vào ruột mẹ ngay khi đưa vào. 

"Mẹ kiếp, con mẹ nó từ khi nào lại trở nên hư hỏng như vậy?" Sau khi ổn định được ham muốn xuất tinh, tôi tiếp tục đút con cặc to của mình vào lỗ đít của người phụ nữ trưởng thành mềm mại và mọng nước trong khi mẹ tôi hét lên trong đau đớn và sung sướng. 

Con cặc to lớn của tôi lần lượt ra vào hai lỗ thịt quyến rũ của mẹ tôi ngầm thỏa thuận, trong khi mẹ tôi trợn mắt, uốn cong cơ thể thanh tú, không ngừng phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng. Đồng thời, cô cố gắng lắc lư cơ thể qua lại để nuốt chửng con cặc to lớn trong âm đạo và lỗ đít của mình.

Sau khi bơm hàng trăm lần vào hai lỗ xuất thần của mẹ, tôi không ngừng tăng tốc độ, rút ​​ra và nhét con cặc dày đặc vào mà không chừa một khoảng trống nào. Khi con cặc lớn được rút ra, phần thịt mềm của âm đạo và trực tràng lộ ra ngoài lỗ âm đạo và lỗ đít.

Mẹ đắm chìm trong ham muốn và cảm nhận được sự trống rỗng do mất đi lực đẩy của cặc tôi ở phần dưới cơ thể mẹ. Cô không khỏi vặn vẹo khó chịu, "Không, đừng bỏ cuộc, mẹ kiếp!"

"Đây có phải là thái độ của bạn khi yêu cầu giúp đỡ?" Tôi vỗ vào mông mẹ. "Cầu xin sự giúp đỡ cũng giống như cầu cứu. Nào, gọi con trai tôi là Chủ nhân trước đi."

Bà mẹ trong phòng khách không hề do dự mà trực tiếp hét lên: "Con trai, chủ nhân, cho con cái cặc to của con đi!"

"Được rồi." Tôi đứng dậy, con cặc to lớn của tôi lại chui vào lỗ đít mẹ tôi và bắt đầu thọc. Khi đút lỗ đít của mẹ, tôi vẫn ôm mông mẹ hỏi: “Con là chủ nhân của mẹ, vậy mẹ là gì?”

"Tôi là một con chó cái! Tôi là con chó cái của chủ nhân!" Mẹ tôi đang đắm chìm trong khoái cảm khi đút vào lỗ đít của mình và trả lời mà không cần suy nghĩ. 

“Ha ha, đúng vậy, ngươi là cái con chó cái ngoan, sủa hai tiếng cho ta nghe.” Tôi cứ lắc lư đằng sau mẹ với vẻ mặt đầy tự hào. "Gâu gâu gâu" mẹ tôi sủa như một con chó cái thực sự. Tôi cũng rất tức giận khi nhìn thấy nó. 

"Còn âm hộ thì sao?" Tôi nhìn mẹ tôi đang ngồi trên người tôi, xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ, đưa lỗ đít của mẹ vào rồi cười dâm đãng nói: "Con có muốn con cặc to của tôi vào âm hộ của mẹ không?"

"Đúng, tôi muốn một con cặc lớn!" Mẹ trả lời gấp gáp. 

“Vậy thì hãy gọi tôi là con trai Master.” Tôi cười tà ác, mẹ tôi lập tức không chút do dự hét lên: “Tôi muốn con cặc to của con trai sư phụ đâm chết tôi!”

"Này bà mẹ dâm đãng, chủ nhân của con trai tôi sẽ địt chết bà đấy." Tôi nói rồi nhấc cặc lên và đẩy vào lồn mẹ. 

"A, con cặc lớn của chủ nhân con trai ta đã nhét vào rồi à!" Hai bộ phận sinh dục mọng nước của mẹ lại được đưa vào đưa ra khiến mẹ khoái cảm không ngừng, mẹ bắt đầu nói nhảm. Vừa đưa lỗ đít và âm hộ của mẹ vào, tôi vừa cười dâm đãng vừa hỏi mẹ: "Con điếm thế nào rồi? Mẹ thấy dễ chịu không?"

"A...ừm...con cặc của chủ nhân, con cặc lớn của con trai tôi...thật tuyệt! Con khốn mẹ sắp đi rồi!" Khi mẹ nói lời này, toàn thân mẹ tôi run lên, tôi cũng tăng tốc độ đâm. Tôi tiếp tục như vậy thêm nửa phút nữa. Tôi gầm lên và xịt thẳng thứ tinh dịch đặc quánh và hôi hám vào cơ thể mẹ. 

Trong 2 giờ tiếp theo, tôi kéo mẹ tôi, người liên tục lên cơn co giật và cực khoái, từ phòng khách sang phòng ngủ chính. Dưới tấm ảnh cưới của mẹ và bố rùa tóc xanh, cô ấy hét lên “Sư phụ, con trai” và vùng vẫy để phục vụ cho hành vi cưỡng hiếp điên cuồng của tôi. Tôi liên tục tiêm tinh dịch tanh vào âm hộ, lỗ đít và miệng của cô ấy. Cuối cùng, cô bất tỉnh vì liên tục cao trào. Tôi nghỉ ngơi một lúc rồi kéo mẹ bất tỉnh vào phòng tắm để tắm rửa. 

Bên cạnh ghế sofa trong phòng khách có thể nhìn thấy bàn cà phê và mép ghế sofa. Trên mặt đất có những vũng chất lỏng trong suốt hoặc màu vàng, thể hiện cường độ giao hợp vừa rồi của hai người. Giường đã bừa bộn, mùi tanh tanh xộc thẳng vào mặt, ảnh cưới treo trên tường cũng lấm tấm tinh dịch màu vàng. 

Lúc này trong phòng tắm mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ và tiếng cười dâm đãng của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Những ngày tới chỉ cần có thời gian rảnh là tôi sẽ hiếp mẹ tôi mọi lúc mọi nơi. Khi bố tôi đi vắng, phòng tắm và ghế sofa ở nhà, nhà vệ sinh công cộng ở công viên vào ban đêm, bãi cỏ đều chỉ còn lại tiếng rên rỉ hổn hển của mẹ tôi và hình dáng giống dã thú của tôi. 

Thời gian trôi nhanh đến thứ Sáu. Đã 8 ngày kể từ khi tôi giả vờ bị thương. Tôi quyết định chơi một trò gì đó lớn lao. Tôi mua một lọ thuốc ngủ pha vào nước cho bố rùa xanh uống...

Đến giờ đi ngủ, tôi lại mang hai cốc nước đưa cho tôi và bố rùa tóc xanh. Bố rùa lông xanh cảm ơn rồi uống hết nước rồi trở về phòng. 

Một giờ sáng, tôi kìm nén sự hồi hộp, đứng dậy lặng lẽ mở cửa, sau đó nhẹ nhàng nhấc chân lên, cố gắng hết sức để không gây ra tiếng động khi bước đi, chậm rãi đi về phía cửa phòng ngủ chính đang hé mở. 

“Click” Tôi bật đèn trong phòng lên, trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ phòng ngủ chính. Tôi bước đến chỗ mẹ và nhào nặn bộ ngực to trong bộ đồ ngủ của mẹ. 

Mẹ tôi cảm thấy có gì đó lạ ở ngực trong lúc ngủ. Cô ấy uể oải mở mắt ra và ngay lập tức nhìn thấy tôi đang đứng cạnh giường. 

"Bạn định làm gì?" Giọng nói giận dữ nhưng trầm thấp của mẹ vang lên từ trong phòng. 

“Ha ha, mẹ kiếp, đêm không ngủ được nên sang chơi với mẹ.” Tôi nói với nụ cười tự mãn, xoa xoa bộ ngực xinh đẹp của mẹ. 

"Đừng làm vậy! Chồng tôi đang ở ngay bên cạnh cô đấy!" Mẹ cố gắng bằng giọng trầm. Tôi mỉm cười, nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ và nói: “Con chó cái đừng sợ, ông chồng mọc sừng của con sẽ không tỉnh dậy sau khi con cho hắn uống thuốc ngủ đâu!”

"Cái gì? Khi nào vậy?" Mẹ khó tin nhìn tôi, rồi quay lại nhìn bố Rùa Xanh đang ngủ bên cạnh như một con lợn chết: “Con thực ra…”

"Được rồi, đừng nói nữa, mẹ kiếp." Tôi ngắt lời mẹ, lấy từ tay ra một chiếc túi nhựa màu đen và ném cho mẹ. "Cởi quần áo ra và mặc đồ vào, nhanh lên!"

Mẹ chộp lấy chiếc túi màu đen, rồi quay lại nhìn bố rùa xanh đang ngủ say. Cô ấy vùng vẫy mấy lần, nhưng cuối cùng cũng ngoan ngoãn cởi khuy bộ đồ ngủ và mặc vào bộ đồ tôi đưa cho cô ấy. 

Mãi cho đến khi mẹ cởi hết quần áo và bỏ đồ vào chiếc túi đen, tôi mới nhận ra thứ mình tặng mẹ chính là một đôi tất lưới cá ren đen có dây treo! 

Lúc này trên người mẹ không còn bộ quần áo nào khác. Một cặp ngực khủng 32D lộ ra ngoài, khu vườn bí mật và đôi chân thon thả ở phần thân dưới trông càng tục tĩu và gợi tình dưới sự phản chiếu của chiếc tất lưới cá. 

Mẹ đứng dưới sàn cạnh cửa sổ, tưởng mình trần truồng đang bị kẻ biến thái theo dõi, cưỡng hiếp trong khi chồng đang ngủ bên cạnh. Tay cô căng thẳng đến mức không thể nghỉ ngơi, lúng túng nói: “Hôm nay quên đi, chồng tôi ở đây, tôi không muốn…”

“Ta đã nói rồi, lão phu ngu ngốc của ngươi ngủ như heo chết, ngươi sợ hãi!” Tôi tát vào mông mẹ khiến mông nổi sóng. "Phục vụ ta, đó là việc ngươi nên làm bây giờ!" Nói xong, tôi đẩy mẹ xuống bên cạnh bố rùa xanh đang ngủ say rồi nhảy lên giường bố mẹ rùa xanh. Tôi dạng chân ra, dang rộng hai bên má mẹ, để lộ con cặc to lớn rồi nhét vào miệng mẹ. 

Tôi đẩy mạnh xuống, con cặc to lớn đã hoàn toàn nhét vào đôi môi xinh đẹp của mẹ. Quy đầu rộng áp thẳng vào cổ họng mẹ, tôi tiếp tục cố gắng đưa vào cái miệng rộng của mẹ để tuyệt vọng ôm lấy con cặc của mình. Cô ấy cứ lắc đầu tôi, để cặc tôi chạy ào ào trong miệng. 

Tôi túm tóc mẹ và ấn đầu mẹ vào cặc tôi. 

Mẹ nuốt chửng cặc tôi, mút và liếm rồi liên tục đẩy cặc tôi vào họng mẹ. 

"Thật thoải mái, đúng như mong đợi của một con khốn. Làm chủ được cái liếm, tôi rất vui vẻ!" Tôi hét lên liên tục vì cảm thấy thật thoải mái khi được mẹ liếm. 

Tôi sẽ lấy âm hộ của bạn cho bạn.

Tôi vuốt ve đôi chân tất lưới của mẹ bằng cả hai tay, rồi dùng một lực nhẹ tách chúng ra, để lộ âm đạo phủ đầy lông mu dưới háng mẹ. Tôi bất ngờ đứng dậy và đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ.

"A, sướng quá! Con cặc to của bố rùa lông xanh tiến vào, a, trúng tử cung a!" Mẹ cảm nhận được khoái cảm ở phần dưới cơ thể và lại kêu lên. Trong khi tôi ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất lưới cá và chụm lại trước mặt, tôi tiếp tục liếm và mút những ngón chân và bàn chân xinh đẹp của mẹ được bao phủ dưới dây tất lưới cá bằng miệng và lưỡi. 

Cặp vú ngọc cương cứng trên ngực mẹ đung đưa theo chuyển động giao hợp, tạo thành những làn sóng ngực ngoạn mục. Đôi chân thon dài trong chiếc tất lụa đang được tôi giữ trong tay và liếm liên tục. Mười ngón chân xinh đẹp của mẹ tôi hơi cong lại. Quấn trong chiếc tất lưới cá, nó mang lại cho tôi một cảm giác thích thú khó tả. 

Lúc này tôi tăng tốc thúc đẩy, gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên ôm lấy cặp mông béo của mẹ. Túi trứng lộ ra ngoài của tôi giãn ra rồi co lại, tôi đẩy hàng triệu tinh trùng hôi hám của mình vào âm đạo của mẹ. 

Tôi rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ mà không quan tâm rằng một đống tinh dịch lập tức tràn ra và chảy thẳng xuống ga trải giường. 

Tôi leo lên giường của bố mẹ rùa lông xanh, dang rộng hai chân rồi ngồi lên đầu bố rùa lông xanh. Con gà trống hôi hám đứng thẳng cách mặt bố rùa lông xanh chưa đầy 5 phân, run rẩy. 

Tôi bế mẹ từ phía sau, bế mẹ đến chỗ bố rùa xanh. 

Lúc này, âm hộ hở của mẹ đang hướng vào mặt bố rùa lông xanh. Thỉnh thoảng, chất dịch âm đạo trong suốt chảy ra từ âm hộ mẹ lên mặt bố rùa lông xanh. 

Con gà trống đang treo trên mặt bố rùa lông xanh đột nhiên bị nhét vào âm hộ và mông của mẹ trước mặt bố rùa lông xanh, bắt đầu di chuyển qua lại liên tục. 

Tôi liên tục di chuyển qua lại, nâng lên rồi hạ xuống, vung vẩy nhanh chóng, đụ cái lồn và lỗ đít xinh đẹp của mẹ tôi. 

Bang! Bang! Bang! Bang! Bang! 

"A, a, a, a, a, sướng quá, con cặc lớn của con trai ta! Địt mẹ ta chết đi! A! A! A!" Mẹ liên tục kêu lên đầy dục vọng khi tôi đụ mẹ.

Con cặc lớn ra vào cơ thể mẹ khiến nước bắn tung tóe, liên tục rơi xuống mặt bố rùa lông xanh. Tôi đã đụ mẹ tôi hàng trăm lần. Tôi thậm chí còn hét lên với một nụ cười dâm đãng, "Mẹ kiếp, mẹ kiếp, đồ khốn, thật tuyệt khi được đụ bạn trước mặt người chồng cắm sừng của bạn. Bây giờ, người chồng cắm sừng của bạn có thể nhìn thấy bạn bị đụ như thế này ngay khi anh ta mở mắt ra. Tôi thực sự hy vọng anh ta có thể nhìn thấy nó! Nói đi! Con khốn, bạn có muốn chồng bạn xem tôi đụ bạn không?"

“A, a” mẹ tôi hoàn toàn bị dục vọng khống chế. Vừa nghe tôi nói, cô ấy lập tức dâm đãng hét lên: "Tôi muốn chồng tôi nhìn thấy tôi bị đụ. Chồng ơi, anh mở mắt ra mà xem, à, cái lồn của em, lỗ đít của em sắp bị đụ rồi, a a!"

"Mẹ kiếp!" Tôi nghe thấy tiếng la hét dâm đãng của mẹ, tôi không khỏi càng hưng phấn hơn. Con cặc to lớn của tôi cứ thọc ra thụt vào lỗ trước và sau của mẹ. 

Mẹ vòng tay thật chặt quanh cổ tôi, quấn hai chiếc tất lưới quanh eo tôi. Những ngón chân của đôi chân xinh đẹp của cô ấy cứ lắc lư trái phải trong không khí khi cô ấy đẩy. Hai cái lỗ chứa đầy những con gà trống lớn chỉ cách mặt bố rùa lông xanh chưa đầy 2 cm. Họ gần như chạm vào mặt bố rùa lông xanh.

Mẹ cứ nâng lên hạ xuống khi tôi đụ mẹ, cặp vú to trắng nõn đầy đặn cứ bay lên hạ xuống trong mắt tôi. Cái mông mập mạp của mẹ thỉnh thoảng cũng va đập quá mạnh, đập thẳng vào sống mũi của bố rùa lông xanh. 

Tôi ôm mẹ và cưỡi rùa bố lông xanh lên mặt mẹ thêm vài phút nữa. “A~” Khi mẹ tôi rên rỉ thỏa mãn, tôi nhìn thấy âm hộ của mẹ tôi co lại và quấn chặt con cặc nhét vào trong đó, sau đó một dòng dịch âm đạo trong suốt phun thẳng ra ngoài, ướt đẫm khuôn mặt bố rùa lông xanh bên dưới. 

Lúc này, tôi ấn cặc của mình vào âm đạo của mẹ, bìu của tôi co lại, bơm tinh dịch có mùi hôi của tôi vào tử cung và trực tràng của mẹ. 

Một lúc sau, tôi rút con cặc đã mềm ra khỏi cơ thể mẹ. Hai cái lỗ của mẹ tôi vẫn còn mở toang, chưa đóng lại được. Khi cặc tôi rút ra, những dòng tinh dịch đặc màu vàng hòa lẫn với tinh dịch của mẹ và phân vàng trong trực tràng của tôi chảy thẳng vào miệng bố tôi, người vẫn đang ngủ say do uống thuốc ngủ. 

"Ha ha ha, viên thuốc ngủ này hiệu quả quá, ta còn đánh vào mặt vợ hắn, bố rùa tóc xanh còn chưa tỉnh, quá lợi hại!" Tôi nhìn bố rùa tóc xanh với khuôn mặt luộm thuộm nhưng vẫn ngủ ngon lành và chế nhạo.

“Chồng của mẹ chó cái không đủ tốt!” Tôi không thể đặt nó xuống và chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất lưới cá và đáp: “Mẹ ơi, con không bao giờ chán đôi chân đó của mẹ!”

"Vâng." Mẹ ngồi xổm trên người bố rùa lông xanh, yếu ớt đáp lại lời trêu chọc của tôi. 

"Nào, con khốn, đặt cái lồn đang chảy nước của ngươi lên mặt chồng rồi kéo nó ra và đối diện với miệng chồng ngươi. Chủ nhân, tôi sẽ chụp một bức ảnh kỷ niệm cho ngươi." Tôi lấy điện thoại di động từ trong túi quần áo đang cởi ra, mở camera và chĩa vào mẹ. 

Mẹ hít một hơi và thực sự làm theo yêu cầu của tôi. Cô ngồi lên mặt bố rùa lông xanh và mở âm hộ vẫn đang rỉ tinh dịch trước ống kính. 

Bấm, bấm, bấm, bấm, tôi chụp liên tiếp mấy tấm ảnh, hài lòng nói: "Không tệ, con khốn, nhớ dọn dẹp cho ông chồng mọc sừng của mày đi, tao về trước." Nói xong, tôi phớt lờ mẹ, nhặt quần áo vương vãi trên mặt đất rồi đi về phía cửa. 

Đóng cửa lại, tôi vẫn đang hồi tưởng lại niềm vui vừa rồi tôi đã mang đến cho mẹ. Rồi khi sắp chìm vào giấc ngủ, tôi chợt nhớ đến căn phòng ngủ bừa bộn và bố rùa xanh đang ngủ say trước khi tôi đi. Tôi không khỏi lo lắng cho mẹ, liệu có chuyện gì xảy ra không…

Sau khi thức dậy vào sáng hôm sau, mọi thứ đều ổn. Cha rùa xanh dường như cảm thấy có điều gì đó không ổn liền hỏi mẹ tại sao trong phòng lại có mùi lạ. Nhưng mẹ lại trực tiếp nói rằng tỏi cha rùa xanh ăn tối qua là tỏi lên men khiến ông không tin. Anh ngửi thấy mùi vị trong miệng. Cha rùa xanh thở phào nhẹ nhõm, phát hiện trong miệng có mùi đặc biệt nên tin tưởng lời mẹ nói. 

Nhưng trong lúc im lặng ăn, tôi biết mùi đó không phải mùi tỏi lên men mà là mùi ác ý vô tận do sự hòa trộn giữa tinh dịch của mẹ và tinh dịch của tôi gây ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Ăn sáng xong, tôi không biết mình đã nói gì với mẹ. Tôi thấy mẹ rửa bát rồi quay vào phòng ngủ. Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng và một chiếc quần bó màu đen và định đi ra ngoài. "Chồng ơi, hôm nay là ngày nghỉ của em. Em và bạn thân ra ngoài đi dạo." Cha rùa xanh không chút nghi ngờ, gật đầu đồng ý. 

Không lâu sau khi mẹ tôi rời đi, tôi đến bệnh viện để cắt chỉ với lý do vết thương của tôi đã lành. Cha rùa lông xanh của tôi không chút nghi ngờ, gật đầu đồng ý. 

Sau khi ra ngoài được một lúc, tôi thấy mẹ đang lặng lẽ đợi tôi. Mẹ con tôi đi bộ suốt đoạn đường rồi lên xe buýt và đến trung tâm thành phố. 

Xuống xe, tôi và mẹ bước vào một khu mua sắm trên phố thương mại. Mẹ dẫn tôi vào một cửa hàng đồ lót phụ nữ. Sau khi mua sắm một lúc, tôi thanh toán hóa đơn và mang theo một chiếc túi xách bước ra ngoài. Sau đó hai chúng tôi bước vào một cửa hàng khác bán váy và áo. Chúng tôi cũng mua một ít quần áo và đi ra ngoài. Sau đó mẹ tôi theo tôi vào một cửa hàng giày nữ. Mua sắm một hồi, tôi xách hai hộp giày ra khỏi cửa hàng. 

Mẹ tôi vừa đẩy tôi dọc vỉa hè vừa xách vài chiếc túi đi mua sắm. Tôi dường như đã tìm thấy một nơi tốt. Đi phía trước, tôi nắm lấy cánh tay mẹ rồi bước nhanh vào một khách sạn nhỏ tồi tàn, có lối vào nhỏ ngay mặt đường. 

Tôi yêu cầu một phòng năm giờ một giờ ở quầy. Quầy tính tiền rồi đưa chìa khóa phòng có ghi số 238. Tôi lấy chìa khóa rồi đưa mẹ lên lầu. 

Khi bước vào phòng, tôi nóng lòng muốn mẹ mặc bộ quần áo gợi cảm mới mua. Tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc chiếc áo lót ren trong suốt màu đen. Cặp vú to kiêu hãnh và hai núm vú được tô điểm trên đó hiện ra lờ mờ trong chiếc áo ngực trong suốt. Phần thân dưới của cô ấy đang mặc một chiếc quần lót không đáy màu đen gợi cảm. Một đôi chân thẳng được bao phủ bởi đôi tất ren màu đen. Đôi chân xinh đẹp của cô đang mang một đôi giày cao gót hở mũi màu đen có gót cao tới 10 cm. 

Mẹ đang quỳ trên giường, cái miệng nhỏ xinh không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Đầu mẹ nâng lên hạ xuống theo chuyển động của tôi. Bộ ngực nặng trĩu trên ngực cô đã mất đi sức ép của áo ngực, treo lơ lửng trên giường. Phía sau cô ấy, tôi đang cương cứng con cặc dày đặc của mình, ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất và dùng con cặc của mình liên tục bơm vào và ra khỏi âm hộ của mẹ. 

"Hmm... Mmm... Ah..." Mẹ không ngừng rên rỉ vì khoái cảm trong cái miệng nhỏ bé của mình. Một trong hai chiếc giày cao gót buộc dây trên đôi chân mang tất xinh đẹp của cô không biết lúc nào đã rơi ra, để lộ bàn chân phải hơi cong màu đen của mẹ cô. 

Tôi đưa tay vỗ liên tục vào mông mẹ khiến mông nổi lên từng đợt sóng. "Mẹ dâm đãng, cái mông to này quyến rũ quá! Lồn của mẹ thật tuyệt vời!" Tôi vừa nói vừa thọc mạnh con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mẹ và nhanh chóng rút nó ra, lặp đi lặp lại điều này. 

"A...ah..." Mẹ tôi liên tục rên rỉ vì bị kích thích. Lúc này tôi tăng tốc độ đẩy lên, con cặc dày đặc cứ ra vào âm đạo của mẹ. Với một tiếng gầm trầm thấp, con cặc to lớn đột nhiên chìm vào trong âm đạo của mẹ tôi và ấn vào miệng tử cung của bà. Bìu đen không ngừng quằn quại, lần lượt bơm những tinh trùng hôi hám vào tử cung mẹ tôi. Thở hổn hển một lúc, tôi rút con cặc đã mềm ra khỏi âm đạo của mẹ. Lúc này, một hỗn hợp tinh dịch màu vàng và chất lỏng chảy ra từ âm đạo hở hang của mẹ tôi, chảy dọc theo chiếc tất và đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi rồi chảy xuống tấm ga trải giường lộn xộn.

Người mẹ vừa trải qua món bánh kem đang yếu ớt quỳ xuống trên giường. Cái miệng nhỏ nhắn của cô đang nuốt nước bọt trong khi thở hổn hển. 

Tôi đã xuất tinh một lần nhưng vẫn chưa thỏa mãn. Tôi vỗ nhẹ đầu mẹ: "Mẹ ơi, mẹ nghỉ ngơi đi con, mẹ lại đụ cái lồn nhỏ của con nữa." Sau khi nghe lệnh của tôi, mẹ tôi từ từ đứng dậy, tiếp tục quỳ xuống và trèo lên người tôi, dang hai chân xinh đẹp trong chiếc tất ở hai bên người tôi, và hướng âm hộ ướt át của mẹ vào con cặc to đang cương cứng của tôi.

Mẹ giữ con cặc to lớn của tôi bằng một tay và ngồi đối diện với con cặc của tôi. Cô ấy xòe âm đạo của tôi bằng hai bàn tay mảnh khảnh của mình rồi từ từ ngồi xuống. 

Động tác chìm của mẹ rất chậm, mẹ chỉ nhẹ nhàng chạm vào quy đầu có nắp âm đạo nhỏ nhưng điều này lại khơi dậy trong tôi ham muốn đẩy thật mạnh. Lúc mẹ che quy đầu, tôi giữ hai chân mẹ đang đứng trên giường dùng hai tay đỡ cơ thể mẹ và kéo mẹ sang hai bên. Mẹ tôi vừa đứng không vững, mẹ liền ngồi xuống, con cặc to lớn thọc sâu vào âm đạo mẹ tôi. “A” mẹ tôi kêu lên và cặc tôi bắt đầu di chuyển lên xuống trong âm đạo của mẹ.

Khi số lần thúc đẩy của tôi tiếp tục tăng lên, mẹ tôi càng trở nên ướt át hơn và một lần nữa bà lại đắm chìm trong ham muốn tình dục. Dần dần, mẹ tôi bắt đầu di chuyển với tốc độ nhanh hơn và bà liên tục rên rỉ "Ồ~ồ~ah~ồ~ah~ah~". 

Vì là tư thế nữ trên nam nên cặc được đưa vào tương đối sâu. Tôi sung sướng ôm đầu mẹ và muốn hôn mẹ. Bộ ngực lớn của mẹ đung đưa lên xuống, cử động của mẹ khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi đặt tay trực tiếp lên ngực mẹ, vừa xoa vừa véo núm vú cho vui. 

Và vì mẹ tôi quá ham muốn tình dục nên bà liên tục phát ra những âm thanh tục tĩu như “bah, bah, bah” khi dùng âm hộ của mình chạm vào cặc tôi.

Mẹ tôi đụ bà hơn trăm lần, bà thở hổn hển vì kiệt sức. Khăn choàng và tóc ướt đẫm mồ hôi, tốc độ của đầu ngón tay dần dần chậm lại. Tôi cảm thấy quy đầu ngứa ngáy nhưng không muốn xuất tinh nhanh như vậy nên vội ôm mẹ, xoay người đặt mẹ xuống giường. Sau đó tôi nhấc chân trái của chiếc tất lên và đặt nó lên vai. Tôi nghiêng người và thọc vào âm hộ mẹ nhưng nước trong âm hộ tôi nhiều quá. Sau hơn mười lần đẩy, cảm giác lỏng lẻo thật khó chịu, nên tôi lấy mấy tờ giấy vệ sinh ở đầu giường ra, lau khô âm đạo rồi chửi: "Mẹ kiếp! Mẹ ơi, lỗ của mẹ thật dâm đãng, nhiều tinh dịch quá. Lần sau cho vừng vào chai cho mẹ xem sexy nhé!" Sau đó, trong lúc ôm con cặc, anh ta tiếp tục đặt chân trái của mẹ lên vai và bắt đầu đụ mẹ một cách mạnh mẽ.

Tôi đẩy hơn một trăm lần, cuối cùng tôi cảm thấy tinh dịch của mình đã mất kiểm soát, mẹ tôi cũng hét lên: "Ồ ~ ồ ~ ồ ~ đây ~ anh ~ anh ~ chủ ~ con trai chủ ~ tinh dịch ~ chèn ~ vào ~ âm hộ ~ ồ ~ ồ ~" trong khi phóng về phía con gà trống trong lỗ. Tôi cảm nhận được hơi nóng từ tia phun ra, cuối cùng con cặc run lên và phóng hết tinh dịch màu vàng vào âm hộ mẹ tôi. 

Tôi mệt đến mức không muốn cử động nên đã ném chân trái ra khỏi vai. Mẹ bị ném mạnh đến nỗi mẹ quay sang một bên và giơ mông lên đối mặt với tôi. Tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi. Tôi dường như nghĩ tới điều gì đó nên vội ôm lấy hai con bê của mẹ rồi bế lên. Sau đó hắn dùng ngón tay nhét tinh dịch rỉ ra trở lại âm đạo, vẻ mặt đau khổ chửi rủa: “Đây là hạt giống đã sinh ra con cháu của ta, mẹ kiếp, ngươi không thể lãng phí như vậy được!” Nhưng người mẹ quá mệt mỏi để đáp lại, thậm chí bà còn không thể mở mắt ra.

Tôi ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, một lúc sau tôi đặt chúng xuống ném lên giường, thi thể mẹ cũng rơi xuống ga trải giường.

Tôi nhìn bên cạnh mình với cơ thể bốc cháy và dương vật của tôi bất giác cương cứng. Tôi bế người mẹ đãng trí đang nằm trên giường từ phía sau, dang đôi chân thon dài trong chiếc tất, treo ngược ra sau và đưa con cặc to đang cương cứng dưới mình vào âm đạo của mẹ một lần nữa. Tôi liên tục nâng phần thân dưới của mình lên và lại xâm phạm mẹ tôi. 

Khi tôi tiếp tục đẩy vào âm đạo, mẹ tôi đang trong trạng thái bất tỉnh lại cảm thấy khoái cảm và không ngừng rên rỉ thỏa mãn. Cặp vú to kiêu hãnh của cô cứ nâng lên hạ xuống dưới tác động đẩy, tạo thành những làn sóng ngực ngoạn mục. Hai đôi chân xinh đẹp mang tất bị tôi giữ ngoài cũng run rẩy không ngừng. Mười ngón chân xinh đẹp quấn trong tất hơi cong lên vì sung sướng. Khi con cặc to lớn của tôi ra vào, dịch âm đạo trong suốt thỉnh thoảng bắn tung tóe lên mặt tôi, ở ngay gần đó. 

"Hahaha, con khốn, cảm giác bị con cặc lớn của sư phụ đụ như thế nào? Cảm giác không thoải mái sao?" Tôi vừa hét lên vừa xen vào: “Bà có muốn tinh trùng của Sư phụ vào trong tử cung của bà không?”

"A... à... con khốn đó muốn tinh trùng của chủ nhân con trai mình... à... à... chủ nhân đang đụ con mèo của mẹ... à..." Mẹ đã hoàn toàn trở thành con khốn tinh dịch của tôi, chấp nhận những cú thúc của tôi và không ngừng đáp lại tôi.

Sau vài trăm cú thúc, tôi ôm chặt lấy mẹ và hét lên: "Con khốn, xong rồi, tinh dịch của chủ nhân đang đi vào!" Sau đó con cặc to lớn của tôi chợt chìm hẳn vào trong âm đạo của mẹ. Bìu phủ đầy lông đen phồng lên và co lại, tiêm con tôi vào âm đạo của mẹ. Tôi thậm chí còn có thể mơ hồ nghe thấy âm thanh “Puff, Puff, Puff” của tinh dịch xuất tinh trong âm đạo của mẹ.

"A... toàn bộ tinh trùng của chủ nhân đã vào rồi... à... nhiều quá... thoải mái quá... con trai, nhìn này... tử cung của mẹ sắp... chứa đầy tinh trùng của chủ nhân rồi..." Mẹ hét lên khi lên đỉnh. Vì bị tinh dịch của tôi tác động, mẹ tôi lại rơi vào trạng thái choáng váng sau khi nói xong ngắt quãng. 

Một lúc lâu sau, tôi rút con cặc đã xuất tinh của mình ra khỏi âm hộ mẹ tôi, và “bùm—” một dòng lớn chất lỏng hỗn hợp đặc màu vàng chảy ra từ âm hộ mẹ tôi.

Lúc này, bố rùa xanh đang ở nhà sau khi tắm xong bước ra. Anh vô tình làm đổ thùng rác bên cạnh. Thùng rác rơi xuống đất, nắp thùng lăn sang một bên, toàn bộ rác bên trong đều văng tung tóe.

"WTF" Bố rùa tóc xanh chửi rủa rồi quỳ xuống nhặt từng mảnh rác vương vãi trên mặt đất. Đột nhiên, một mảnh rác rơi xuống đất khiến anh chú ý. Đó là một món đồ lụa cuộn lại. Anh nhặt mảnh rác mà anh rất quan tâm. Anh đứng dậy và mở món đồ lụa cuộn tròn. Anh ta phát hiện ra đó là một miếng quần lót thịt có một lỗ lớn ở háng. 

Đây có phải là của vợ bạn không? Nhưng chẳng phải vợ tôi không bao giờ mang vớ sao? Nếu không phải vợ anh thì là ai? Khả năng cao là đôi tất này là của mẹ tôi, nhưng nguyên nhân khiến chiếc tất này bị thủng ở đũng quần là gì? 

Sau khi ném đôi tất lại vào thùng rác, bố rùa tóc xanh trở về phòng sau khi tắm rửa trong lòng đầy nghi hoặc.

Lúc này, bố rùa tóc xanh nhìn thấy đèn thông báo tin nhắn trên điện thoại di động của mình sáng lên. 

Anh ấy mở khóa điện thoại và mở QQ thì thấy một người bạn tên Khoan Hạ Bí Chí đang gửi tin nhắn cho tôi.

Đợi đã, từ khi nào mà tôi lại có một người bạn có cái tên lạ thế này?

Ông bố rùa lông xanh tạm thời bỏ qua nguồn gốc của người bạn kỳ lạ này. Anh bấm vào giao diện trò chuyện thì phát hiện người bạn này đã gửi một gói hàng. Bố rùa tóc xanh tải gói nén vì tò mò.

Không có mật khẩu, bấm vào để giải nén, sau khi mở ra thì có hàng tá hình ảnh. Bố rùa tóc xanh vô thức cảm thấy có gì đó không ổn nên mở ảnh ra. Trong bức ảnh đầu tiên, hậu cảnh dường như là một chiếc giường bệnh, với một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đeo mặt nạ nằm trên người tôi và bộ phận sinh dục của họ được kết hợp với nhau. Do góc quay của máy ảnh, tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của người phụ nữ trưởng thành và hình dáng bộ ngực che phủ cơ thể tôi. 

Phần đầu tiên rất thú vị, còn những phần sau thì sao? 

Tôi bấm vào hình tiếp theo, vẫn là cảnh trên giường bệnh, nhưng lần này có một con cặc to và dài đằng sau mông của người phụ nữ trưởng thành, dường như đang ra hiệu tiến vào sân sau của người phụ nữ trưởng thành. Đúng như dự đoán ở bức ảnh thứ ba và thứ tư, con cặc to được đưa vào lỗ đít của người phụ nữ trưởng thành, rồi vào âm hộ. Những con gà trống được đưa vào phía trước và phía sau, thay phiên nhau đụ vào âm hộ của người phụ nữ trưởng thành. Ở bức ảnh tiếp theo, người phụ nữ trưởng thành được bế từ phía sau và đứng trên giường bệnh nên tôi có thể chiêm ngưỡng trọn vẹn thân hình bụ bẫm của người phụ nữ trưởng thành. Trong ảnh, bộ ngực tròn trịa của người phụ nữ trưởng thành đầy vết móng vuốt, lông mu dưới bụng dưới rậm rạp. Có thể mơ hồ thấy được cánh cửa âm đạo ẩn trong đó đang mở rộng. Đáng tiếc khuôn mặt của người phụ nữ trưởng thành này bị che phủ bởi những bức tranh khảm, nếu không tôi rất muốn nhìn thấy bộ mặt thật của cô ấy ở Lushan.

Cảnh trong hai bức ảnh tiếp theo cũng giống nhau nhưng là cận cảnh hai cái lỗ trên phần thân dưới của người phụ nữ trưởng thành. Trong một bức ảnh, âm đạo của người phụ nữ trưởng thành mở rộng về phía máy ảnh, chất lỏng màu vàng bên trong chảy ra từ lỗ; trong bức ảnh khác, lỗ đít của người phụ nữ trưởng thành há to, một cục phân màu nâu mắc vào lỗ mông sắp rơi xuống.

"Tôi sẽ làm điều đó"

Ngạc nhiên trước kích thước của những bức ảnh này, tôi nhấp vào bức ảnh tiếp theo. Khung cảnh dường như diễn ra trong một phòng tắm. Một người phụ nữ trưởng thành đang bị một con cặc to và dài xâm nhập từ phía sau. Những giọt nước bắn vào hai người đang ân ái, trông dâm đãng nhưng lại có phần nghệ thuật.

Trong bức ảnh tiếp theo, người phụ nữ trưởng thành bị ép vào tường phòng tắm, một chân đặt trên vai tôi khi cô ấy đang quan hệ tình dục với cô ấy, còn chân kia đứng bằng một chân trên mặt đất. Âm đạo của cô dưới lớp lông mu dày đang bị một con cặc to lớn xâm nhập. 

Tôi nhanh chóng bấm vào bức ảnh tiếp theo, và nhìn thấy một người phụ nữ đeo mặt nạ nằm gục trên sàn phòng tắm, với chất lỏng màu vàng liên tục chảy ra từ âm hộ của cô ấy... Tôi nhìn từng người một và vô tình, cặc tôi cứng lên nên tôi bắt đầu giật ra khi xem ảnh. Những bức ảnh còn lại là từ phòng tắm, giường bệnh và phòng ngủ. Khi nhìn vào nó, tôi cảm thấy có gì đó không ổn.

Bấm vào những bức ảnh cuối cùng, khung cảnh dường như là một căn phòng nhỏ trong nhà vệ sinh công cộng. Lần này, người phụ nữ trưởng thành chỉ mặc một chiếc quần tất màu da có lỗ ở đáy quần. Cô ấy đang ngồi trên đùi tôi trong nhà vệ sinh, dang rộng hai chân và âm đạo của cô ấy lộ ra trước ống kính.

Sau đó, ở bức ảnh tiếp theo, người phụ nữ trưởng thành lại ngồi lên cặc tôi và chơi đùa với nó một cách bừa bãi. Trong bức ảnh tiếp theo, đương nhiên là một bức ảnh cận cảnh khác về một người phụ nữ trưởng thành ngã vào lòng tôi sau khi đạt cực khoái. Tôi tiếp tục bấm vào các bức ảnh, và tôi càng cảm thấy sai lầm hơn. Trong bức ảnh tiếp theo, một con cặc dày khác được đưa vào lồn người phụ nữ trưởng thành và xuất tinh. Trong bức ảnh tiếp theo, người phụ nữ trưởng thành cũng bị bôi kem.

Sau đó là cận cảnh một người phụ nữ trưởng thành đang liếm lỗ đít của tôi. Ở bức ảnh tiếp theo, tôi thấy người phụ nữ trưởng thành chỉ chạm vào bức tranh khảm vào mũi để hở miệng, thè cái lưỡi ngọt ngào. Cuối cùng, ở bức ảnh cuối cùng, nỗi lo lắng của tôi cuối cùng cũng trở thành hiện thực. Trong ảnh, người phụ nữ trưởng thành đang ngồi trong bồn cầu, dang rộng hai chân, có thể thấy rõ tinh dịch chảy ra từ hai lỗ của cô ấy. Nhiếp ảnh gia, người đàn ông mạnh mẽ, đang dùng ngón tay chọc vào cái lồn xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành và liếm đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành.

Sau khi xem xong, anh liếm đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành và cuối cùng phát hiện ra có điều gì đó không ổn. Đôi tất rách trong ảnh chính là đôi tất trong thùng rác trong phòng tắm. 

Bây giờ hãy suy nghĩ kỹ lại, tại sao cảnh tượng trong phòng tắm và chiếc giường trong phòng ngủ lại có cảm giác quen thuộc?

Chẳng phải vì đây là phòng khách và phòng tắm của chính nhà tôi sao? 

Về phần người phụ nữ trưởng thành là nhân vật chính trong bức ảnh, tôi thực sự không dám nghĩ tới, nhưng thực tế quả thực là như vậy. Tôi bấm lại vào ảnh người phụ nữ trưởng thành đứng trên giường bệnh - không còn nghi ngờ gì nữa, người phụ nữ trưởng thành bị sỉ nhục về mọi mặt trong ảnh chính là vợ anh ta Từ Hải Hạ, còn tôi với con cặc to là ai? 

Anh ta có phải là kẻ ngoại tình của vợ tôi không? . 

“Vợ…” Cha rùa lông xanh yếu ớt ngã xuống giường. Tại sao vợ anh lại trở nên như thế này? 

Nghĩ đến cảnh tượng trong ảnh, anh tức giận và muốn đối chất ngay với vợ, nhưng những hình ảnh trong đầu anh không thể thoát khỏi anh. Khi nhắm mắt lại, anh dường như có thể nhìn thấy thân hình đầy đặn của vợ mình, bộ ngực ngọc cương cứng, núm vú màu tím kiêu hãnh đứng trên đó và bộ lông mu dày. Con mèo nhỏ bên dưới, lỗ mông nhỏ giữa mông và một đôi chân thon dài... Nghĩ đến đây, bố rùa tóc xanh không khỏi chộp lấy con cặc của mình và bắt đầu giật ra, nhưng lần này đối tượng trong tưởng tượng của ông không còn là một người phụ nữ trưởng thành vô danh với bộ khảm, mà là vợ tôi đang rên rỉ bừa bãi dưới háng tôi. 

Sau khi cưỡng hiếp mẹ tôi một cách dã man trong một khách sạn nhỏ, tôi lang thang bên ngoài một mình suốt 2 tiếng đồng hồ. Tôi thấy trời đã khuya và trở về nhà một mình. Về đến nhà, tôi mơ hồ nhìn vẻ mặt của bố rùa lông xanh. Đúng, tôi cố tình để anh ta phát hiện, tôi còn muốn làm nhục anh ta thêm nữa. 

"Ba, bác sĩ nói vết thương của con gần như đã lành rồi, con có thể đi học rồi. Con cũng đã bỏ lỡ rất nhiều bài tập, ngày mai con sẽ đi học lại." Tôi nói trước.

"Ồ? Ồ, tất nhiên rồi. ...Chenchen...gần đây...bạn có nhận thấy...có điều gì khác biệt ở mẹ bạn không?" Bố rùa lông xanh ngập ngừng hỏi tôi. 

"Không, mẹ rất tốt, có gì khác biệt?" Tôi trả lời giả vờ vô tội. 

"Ồ, không có gì, không có gì." Trong lòng tràn ngập suy nghĩ, cha rùa lông xanh ngồi trên ghế sofa im lặng. Nhưng điều anh không ngờ là đến tận đêm khuya, mẹ anh vẫn không về. 

Lúc đầu cậu tưởng mẹ đã về ở với các em gái nhưng đến sáng hôm sau mẹ vẫn chưa về, bố rùa xanh bắt đầu lo lắng.

Thế rồi hai ngày sau, vẫn không có tin tức gì của mẹ tôi. Bố rùa tóc xanh không thể ngồi yên và liên lạc với tất cả người thân thì nói rằng mẹ cô không có ở đó. Anh cũng không tìm được kết quả gì từ bạn thân và bạn thân của mẹ nên phải đến đồn cảnh sát để tố cáo tội phạm nhưng lượng người đến quá đông, làm sao anh có thể tìm thấy bà cùng một lúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Lại một ngày cuối tuần nữa, một tuần đã trôi qua kể từ khi mẹ tôi mất tích. 

Trong bảy ngày này, bố rùa tóc xanh xin phép nghỉ và chạy khắp nơi tìm mẹ tôi. Sau khi tôi xin nghỉ học đứng tên mẹ, hàng ngày tôi đều giả vờ đi học để rèn luyện cho mẹ. Khi đi học về, tôi giả vờ đi tìm khắp nơi cùng bố rùa tóc xanh. 

“Ding dong” dòng chữ QQ trên điện thoại di động của anh vang lên. Bố rùa tóc xanh mở ra xem. Hơi thở của anh chợt ngột ngạt. Người gửi tin nhắn chính là tài khoản QQ "vợ đũng quần" mà người đã mất tích cùng mẹ anh sử dụng. Những gì được gửi vẫn là một gói nén. Cha rùa tóc xanh run rẩy tải tập tin xuống rồi giải nén. Bên trong là một đoạn video dài hai tiếng rưỡi. 

Cha của rùa lông xanh lập tức trở về nhà, đóng cửa lại và bấm vào video với cảm xúc phức tạp. 

Khung cảnh dường như diễn ra trong một ngôi nhà gạch nung chỉ có ở vùng nông thôn. Qua video, bố Rùa Xanh có thể cảm nhận được sự hoang tàn, đổ nát của ngôi nhà. Và tôi đang trần truồng ngồi trên chiếc giường đất duy nhất trong nhà. 

Tên khốn, ngươi định làm gì vợ tôi thế? Nhìn tôi khỏa thân trên màn hình, bố rùa tóc xanh phản ứng lại và gầm lên trong lòng. 

Đoạn video tiếp tục, tôi thấy tôi đang liếc nhìn người đẹp trước mặt với nụ cười dâm đãng, trong khi mẹ tôi mặc một bộ sườn xám xẻ cao màu đỏ, tóc búi cao, khuôn mặt xinh đẹp đang nhìn thân hình đen đúa mập mạp của tôi vừa xấu hổ vừa tức giận. Đôi chân thanh tú của cô ấy được bọc trong chiếc tất màu da thịt đang cẩn thận dẫm lên bộ phận sinh dục giống như cây gậy cao su của tôi và xoa qua xoa lại. 

"Này, đôi chân mang tất của con chó cái mẹ thật là thú vị, chúng mềm mại quá... Con có chơi với chúng bao nhiêu lần cũng không thấy chán!" Tôi trêu chọc một cách phù phiếm.

"Nào! Lại đây để tôi chạm vào con mẹ nó," tôi cười. 

Mẹ tôi tuy đỏ mặt nhưng vẫn đứng dậy đầy lo lắng. Tôi nghịch ngợm đôi bàn chân to tròn bằng lụa của mẹ. 

“Em càng ngày càng ngoan ngoãn, tốt quá,” tôi nói với nụ cười dâm đãng. 

"Không... không thể nào... rõ ràng là... con ép mẹ làm điều đó..." Mẹ cãi lại, nhưng trên khuôn mặt xấu hổ và giận dữ của mẹ không hề có chút miễn cưỡng. 

Tôi mỉm cười không nói gì, ngón tay tôi bắt đầu quấy rối phần thịt mềm ở lòng bàn chân và lòng bàn chân. 

"Ừ... đừng gãi, ngứa quá..." Mẹ hét lên, "Này... nói cho mẹ biết, con có ép mẹ nó không?"

"A... a... không... không ép ta... Ta yêu con cặc to của con trai ta... Ta muốn tinh dịch của chủ nhân con trai ta... a... xin tha cho ta... ngứa quá..." Mẹ ôm khuôn mặt duyên dáng không ngừng cầu xin thương xót. 

"Này, mẹ kiếp, mẹ thật thành thật, đi nào, để mẹ xoa bóp đôi chân gợi cảm của con nhé con trai!" Tôi cười. 

“Đúng…tôi…tôi đầu hàng…xin hãy tha cho tôi…tôi đầu hàng…” Đôi chân mềm mại như lụa đang né tránh, sợ dẫm phải con cặc to lớn của con trai người tình. Vẻ mặt rụt rè thật dễ thương. 

"Vâng!!!!"

"Vâng!" Sau một tiếng vang, tôi nắm lấy đôi chân lụa của mẹ ném lên giường. Tôi bế mẹ cô ấy đang bất tỉnh bằng mắt cá chân, giống như một con thú cái đang chờ bị làm thịt, và tôi bắt đầu trói cô ấy bằng vài sợi ruy băng bạc. 

Tôi há hốc mồm phấn khích, đầu tiên tôi trói hai bàn tay như hoa sen của mẹ ra sau lưng cho đến chết, sau đó buộc chặt cổ chân tròn trịa của mẹ vào gốc chân của mẹ. Khi mẹ tôi từ từ tỉnh dậy sau cơn choáng váng, bà giống như nữ chính trong mấy bộ phim, bị trói đến mức không thể cử động và bày ra một tư thế vô cùng xấu hổ để chấp nhận sự cưỡng hiếp của tôi. 

“Này, hình phạt mà con đồng ý hôm nay là bắt mẹ đẻ của con chơi với con một lát… Hihi…” Tôi cười tục rồi dùng một miếng băng dính bịt miệng mẹ lại. 

"Ô... Ngô..." Thân thể nữ nhân trưởng thành quyến rũ vặn vẹo rên rỉ, trên khuôn mặt đỏ bừng dần dần hiện lên vẻ bối rối. 

"Haha! Con khốn mặc sườn xám hôm nay thật xinh đẹp, rất thích hợp để chơi nô lệ! Chẳng lẽ là con khốn đó, con lại muốn ta chơi như vậy sao?" Tôi mỉm cười hỏi cằm mẹ.

"Uuuuuuuuuuuuuuuu" Mẹ tôi rên rỉ xấu hổ, khiến tôi tức giận. 

Tôi cười sảng khoái và đưa tay lên xuống đôi chân thon thả của mình. Mẹ tôi không tiện né tránh và nhanh chóng quên đi nỗi xấu hổ khi được vuốt ve. Cô thở hổn hển hết lần này đến lần khác. 

Tôi bắt đầu hôn từ đôi bàn chân tròn như pha lê, hôn đôi bàn chân cong thanh tú và đôi chân ngọc thon dài từng chút một. 

"Tôi thực sự không thể chán khi chơi với đôi chân này!" Tôi lè cái lưỡi thô ráp của mình liếm tới liếm lại đôi chân lụa quyến rũ của mẹ. Sau đó tôi dùng băng dính bịt cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy lại và hôn cô ấy như thể bị cưỡng hiếp vậy…

Chẳng mấy chốc, tôi đã đỡ mẹ xuống đất, để mẹ quỳ trên thảm, cắn vào dái tai đỏ bừng của mình, giả làm một tên xã hội đen xông vào phòng và hỏi: “Cô gái trẻ, cô định quyến rũ tôi bằng cách ăn mặc gợi cảm như vậy à?”

"Ồ... Ngô..." Một số bà mẹ tiến vào trạng thái hoảng sợ lắc đầu, như thể đang đối mặt với một tên xã hội đen dâm đãng, vừa sợ hãi, nhưng trong lòng vặn vẹo lại tràn đầy mong đợi và ham muốn. 

Tôi mỉm cười vỗ nhẹ vào cặp mông săn chắc của mẹ, sau đó chui xuống sườn xám chơi đùa với cặp mông mịn màng và săn chắc của mẹ: "Hehe ~. Mẹ nói không phải cố gắng quyến rũ con mà. Mẹ nhìn xuyên qua quần áo của mẹ, đũng quần lan đến tận mông, và mẹ lại đi tất khiêu khích như vậy. Hehe ~ Sờ vào có cảm giác trơn trượt, khiến con cặc to lớn của con sưng tấy và đau đớn."

"Này, ngươi muốn dụ dỗ ta thì cứ nói đi. Con cặc to của ta một lát nữa sẽ cho ngươi ăn no. Đến nói cho ta biết, con khốn kiếp này, ngươi muốn ăn bằng miệng trước? Hay là muốn ăn bằng mông trước? Cho dù con mèo nhỏ của ngươi muốn ăn, ta cũng sẽ đút cho no." Tôi hỏi trên khuôn mặt hồng hào của mẹ.

"Ồ, đây là cái gì vậy?" Tôi mở lưng sườn xám ra, giả vờ ngạc nhiên và nhìn thấy một chiếc nhẫn bạc nhỏ lủng lẳng giữa cặp mông lụa đầy đặn của mẹ. Đây rõ ràng là một món đồ chơi nhỏ mà tôi bắt mẹ nhét vào hậu môn của bà, nhưng vẻ mặt của tôi rất đáng ghét, như thể mẹ tôi hèn hạ nhét nó vào hậu môn màu hồng của bà vậy. 

"Haha, thật xấu tính, mẹ kiếp, ngươi thật dâm đãng!" Tôi ôm mẹ, tàn nhẫn xé toạc chiếc quần lụa đã được tích hợp hoàn toàn, rồi vỗ mạnh vào cặp mông trắng như tuyết một tiếng "POP !!", và một dấu tay đỏ chói nhanh chóng xuất hiện trên cặp mông trắng như tuyết. 

"Chà... ugh..." Mẹ rên rỉ đầy quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn bị băng dính chặn lại. 

Những lời lẽ thô tục khiến mẹ tôi có cảm giác như bị một tên xã hội đen phát hiện ra bí mật nhỏ của mình và sắp bị cưỡng hiếp. Dái tai của cô ấy được bao phủ bởi một màu đỏ đáng xấu hổ...

Tôi mở chiếc quần lót ren màu hồng của mình ra và móc cái mấu kéo hơi run ở hậu môn bằng ngón giữa, rồi từng chút một tôi rút ra chiếc xiên bầu có màu bạc không rõ nào đó. 

Nhìn hậu môn hồng hồng mềm mại phun ra từng khớp lồi của dây bầu giống như cá vàng phun ra ngọc trai, bố rùa lông xanh không khỏi giật mình, trong lòng chửi bới người mẹ vô liêm sỉ và người vợ ngoại tình cặn bã này. 

Với âm thanh dâm đãng của pop... pop..., mẹ tôi, vốn đã bị tác động kép cả về thể chất và tâm lý, tựa vào lồng ngực rắn chắc của tôi và không ngừng rên rỉ đầy quyến rũ. 

Kẹt một tiếng, chiếc que massage mảnh mai ướt át chảy ra một dòng chất lỏng nhỏ màu trắng rơi xuống thảm. 

Một khoái cảm mạnh mẽ và đầy dục vọng đến từ hậu môn được huấn luyện cẩn thận. Mẹ tôi thở hổn hển và trợn mắt. Cặp mông trắng như tuyết của cô ấy run rẩy dữ dội trong vòng tay trần trụi của tôi…

"Haha, em là một con khốn, nhưng em thực sự đã quay lỗ đít của mình về phía tôi như một con điếm đang động dục? Lỗ đít của em có sừng và em muốn anh đụ lỗ đít của em à? Hả? Con khốn mẹ ơi?" Tôi trêu mẹ và hôn thật mạnh vào cái cổ thon của mẹ...

"Hê... con khốn mẹ nó suốt ngày nhét cái thứ này vào lỗ đít, đi dạo trong làng của chúng ta không sướng sao? Hee... lỗ đít của nó mềm quá rồi... nó chỉ chờ con cặc to đụ nó thôi sao??"

Tôi tinh nghịch đưa ngón trỏ và ngón giữa vào cái hậu môn trắng nõn mềm mại. Tôi thấy cái hậu môn hồng hào của mẹ giống như cái miệng của em bé, mẹ cứ mút những đốt ngón tay rộng của mình. 

"Ha ha, ngón tay mới tiến vào một chút, tên khốn này phản ứng mãnh liệt như vậy, nó mút thật chặt, giống như muốn nuốt chửng ngón tay vậy. Lúc ta mở lỗ đít của ngươi ra, nhất định phải chụp ảnh thưởng thức! Haha!" Tôi mỉm cười nắm lấy búi tóc cao của mẹ: “Chừng nào chó mẹ đến thời kỳ dễ thụ thai, tôi sẽ nở nụ cho các ngươi rồi thụ tinh vào cơ thể dâm đãng của ngươi để thụ thai, được rồi, con khốn!” Tôi cố tình nhấn mạnh hai chữ cuối cùng. Những lời nói tục tĩu của tôi cứ kích thích mẹ tôi từng chút một, trêu chọc nhân cách bà đã bị bóp méo vì liên tục bị hiếp dâm... Nhưng bố rùa tóc xanh lại đành cam chịu nhìn mẹ tôi bị tôi làm nhục qua đoạn video...

"Ồ? Haha, cậu lại đạt cực khoái như thế này à?" Trong video, một vết ướt nhanh chóng xuất hiện giữa chiếc quần lót ren màu hồng của mẹ tôi. Tôi sửng sốt rồi bật cười. 

"Haha! Nào, để ta cho ngươi, con khốn này, trước tiên vui vẻ một chút, để ngươi nếm thử sức mạnh của ta!!!"

“Mày sẽ sung sướng quỳ xuống xin tao cho con cặc to của mày ăn!! Hehe…” Tôi lấy ra một lọ thuốc mỡ màu trắng, bôi một ít lên ngón tay rồi đút vào hậu môn mẹ bôi đều. Sau đó, tôi mỉm cười thèm muốn và bôi thêm một ít lên phần nam tính nhô lên bên dưới mình. 

Đôi chân lụa mịn màng của mẹ được tôi và tôi âu yếm vuốt ve. Thuốc mỡ màu trắng dường như được trộn với một loại thuốc nào đó, khiến người mẹ mảnh khảnh trong bộ sườn xám bắt đầu vặn vẹo cơ thể một cách mất tự nhiên. Hai chân ngọc thon dài bị trói chặt không ngừng cọ xát vùng kín của cô trên sàn bê tông thô ráp và lạnh lẽo. Đàm Mậu phát ra một tiếng thì thầm quyến rũ và đầy tội lỗi xuyên qua cuốn băng...

"Ồ! Con đĩ mẹ hình như rất thích loại thuốc này. Nhìn vẻ mặt của ngươi kìa..." Tôi nói đùa. 

Vừa vuốt ve đôi chân lụa trắng như tuyết của mẹ, tôi vừa ngắm nhìn người phụ nữ xinh đẹp vặn vẹo như một con rắn nước. 

"Này, con không hành hạ mẹ nữa, để mẹ cho con dễ chịu hơn, mẹ kiếp. Haha" Tôi xé miếng băng dính trên miệng mẹ rồi dùng cánh tay khỏe mạnh của mình ôm chặt mẹ. 

Tôi dùng dương vật nam tính to lớn và khỏe mạnh của mình cọ qua lại vào gò mu được quấn ren, “Ừ…ah…đừng…” Mẹ tôi hơi hé miệng, cố gắng hết sức để chống lại dương vật to lớn đang mắc kẹt giữa khe nứt của thung lũng hoa và khiến da thịt mật ong của bà run lên. 

Tôi mỉm cười nhẹ và duỗi thẳng cặp mông săn chắc của mình. Giống như một con rắn độc, cây nấm thịt đã chui vào khe hở ẩm ướt. 

"Chào!" Mẹ rùng mình, thân hình mảnh dẻ run rẩy, thân trên trưởng thành và quyến rũ áp sát vào khuôn ngực nam tính, hậu môn co lại, một ít thuốc mỡ màu trắng sữa được vắt ra. 

"Bạn có một cơ thể phụ nữ nhạy cảm như vậy." Tôi tiếp tục trượt con cặc của mình thật mạnh qua khe hở trong thung lũng ren. 

Mẹ bị trêu chọc quá phấn khích đến nỗi phần thân dưới của mẹ vô thức cọ xát với con cặc, bóng người trong mắt mẹ lắc lư như ma. Cô ấy háo hức hy vọng rằng con cặc to lớn nóng bỏng của tôi có thể lao vào cơ thể phụ nữ trưởng thành chỉ trong một hơi thở và quất mình hết cỡ. 

"A... a... ừm... vào... vào... vào nhanh đi gà trống..." Người mẹ xinh đẹp đỏ mặt, cuối cùng không nhịn được mà cầu xin. 

Tôi không nói gì, chỉ tinh nghịch nhìn khuôn mặt cầu xin của mẹ. 

"Làm ơn...làm ơn con trai...à...con có thể làm bất cứ điều gì...ah...làm ơn vào đi..." mẹ tôi lại cầu xin với những tiếng nức nở không thể kiềm chế được. 

Bố rùa tóc xanh không thể tin được. Anh tưởng rằng lúc này mẹ tôi đang cầu xin tình yêu với tôi. Chỉ cần tôi tùy ý đẩy cặc của mình ra thì chuyện loạn luân, ngoại tình giữa tôi và mẹ sẽ lập tức trở thành hiện thực. Tôi sợ cô ấy sẽ chủ động hợp tác với tôi và ngoan ngoãn để tôi gieo hạt giống vào cơ thể phụ nữ trưởng thành của cô ấy. Nghĩ đến đây, ngọn lửa tà ác hung hãn khiến con gà trống dưới háng cha rùa lông xanh sưng tấy và đau nhức.

“Làm ơn…làm ơn…ôi…” Mẹ tôi nức nở trong nỗi khao khát dày vò. Nhìn người phụ nữ đoan trang và xinh đẹp một thời như nữ thần cuối cùng cũng đầu hàng trước háng, khóc lóc van xin tôi đưa cặc của mình vào cơ thể cô ấy, tôi mỉm cười kiêu hãnh.

Tôi nhéo cằm mẹ: “Mẹ muốn con đụ mẹ à? Mẹ kiếp con đĩ?”

"Ừ... ừm... à... làm ơn địt tôi đi... con muốn đụ thế nào cũng được..." Mẹ nhìn mặt tôi bằng đôi mắt đẹp, nhưng lý do bên trong lẽ ra phải tức giận đã bị dục vọng đốt cháy rồi...

"Có ổn không khi đụ tôi bằng mọi cách?"

"Chà...ah...ah...làm sao...gì cũng được..."

"Này, còn bao lâu nữa thì bạn có thai?"

"A...ah...tiếp theo...thứ ba tuần sau...đó là..." Mẹ đã quên đi sự xấu hổ của mình, chỉ muốn được một con cặc lớn xâm nhập và xuất tinh, bỏ lại lý trí và gia đình của mình. 

“Này, thứ ba tuần sau chúng ta hãy đặt chỗ cho lễ thụ thai của mụ mụ mẹ nó nhé. Khi mụ mụ mang thai, hehe, ta không chỉ muốn ngươi mặc bộ váy cưới mà ngươi đã mặc khi cưới gã chồng cắm sừng của ngươi, sau đó bắn xuyên qua tử cung của ngươi, ta còn muốn ngươi mang thai hạt giống của ta. Này, mụ mụ, ngươi có đồng ý không?”

"Woo... Wu... Được rồi... Chủ nhân... con khốn đó nhất định sẽ để mình mang thai đứa con của chủ nhân! A..." Mẹ tôi bị tôi kích thích, lại lên đỉnh. 

Tôi mỉm cười, đặt đôi chân ngọc của mẹ xuống và kẹp chúng vào giữa hai chân mình. Tôi xoắn con cặc nóng bỏng của mình theo đường chéo vào trong chiếc quần lót ren và ấn nó vào âm hộ đầy đặn đầy mật ong của tôi. Tôi bắt đầu di chuyển cặp mông khỏe mạnh của mình một cách nhịp nhàng. 

"A...ah...ah...thật...thoải mái quá..." Mẹ quên mất kêu lên.

Tát, tát, tát... Tôi dùng sức lắc mông, phát ra những âm thanh tát đầy dục vọng vào cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ, "Này! Chỉ cần mẹ con ngoan ngoãn ngoan ngoãn, sau này con có thể khiến mẹ, con khốn, thoải mái hơn thế này bất cứ lúc nào!" Tôi cười dâm đãng, nói thêm: “Nếu mẹ không nghe lời con…hehe ~” Tôi đột nhiên rút cặc ra và rời khỏi xác mẹ. 

"A..." Mẹ kêu lên, cơ thể mềm nhũn của mẹ gần như ngã xuống đất sau khi bị tôi đùa giỡn, sau đó một cảm giác trống rỗng mãnh liệt ập đến trong lòng mẹ...

"Không...đừng...đừng để mẹ đi...làm ơn...làm ơn..." Mẹ cầu xin như thể mẹ đã bị bỏ rơi và cố bám vào lồng ngực rắn chắc của tôi, nhưng tôi lạnh lùng ngăn cản: "Nếu con muốn mẹ chạm vào con thì hãy nghe lời mẹ. Con phải làm bất cứ điều gì mẹ yêu cầu, con biết đấy."

"Tôi...tôi biết...tôi sẵn sàng nghe lời con trai chủ nhân của tôi!! Làm ơn...đụ tôi đi..." Mẹ đồng ý với yêu cầu của tôi, và bà đã đạt được mong muốn của mình và bị kẹp giữa hai người với cơ thể cường tráng của tôi, mỉm cười dâm đãng, "Huh! Huh! Điều này vừa đúng. Đừng lo lắng, tôi sẽ cho bạn một nghi lễ thụ thai khó quên, hehe!!" Cơ thể khỏe mạnh bắt đầu chạy hết tốc lực...

"Yeah!!! Yeah!!! Yeah..." Vẻ mặt cầu xin trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô dần dần được thay thế bằng sự nhẹ nhõm và hồng hào. Bàn tay to của cô đang nhào nặn vuốt ve cặp mông trắng như tuyết của cô, dương vật nam vặn vẹo trong quần lót không ngừng mài xát xoa bóp lõi pháo nóng bỏng, đủ để tạm thời giải tỏa ham muốn tình dục cao độ của mẹ Cửu Cuồng...

Cơ thể phụ nữ liên tục phát ra những tiếng vỗ tay khi tôi đánh cô ấy, hậu môn ngứa ngáy và môi lấm bùn vô cùng dễ chịu khi bị đùa giỡn. 

Cơ thể thanh tú của cô ấy yếu ớt dựa vào cơ thể nam giới trẻ trung và khỏe mạnh, để tôi vuốt ve, hôn lên đôi vai mịn màng và khuôn mặt xinh đẹp đầy má hồng của cô ấy. Mẹ có cảm giác như mình đã chạm tới mây. 

Cái dương vật của tôi, càng lúc càng đâm mạnh vào giữa háng hồng và ngày càng nóng hơn, đã đến giới hạn. Tôi gầm lên một tiếng trầm giữa âm thanh lớn và gay gắt của cú tát vào da thịt tôi. Cơ thể hổ mạnh mẽ của tôi kẹp chặt cơ thể mẹ tôi và đột ngột đâm vào tôi. Tôi thấy mẹ tôi hét lên khi bị con cặc to lớn đẩy ra, rồi nhẹ nhàng ngã xuống giữa lồng ngực rắn chắc của tôi. Hai người cứ như vậy dính chặt vào nhau, thở hồng hộc, tinh dịch chói mắt chậm rãi chảy ra từ giữa một đôi chân ngọc trắng nõn. 

Cuối video, tôi không dọn dẹp và bỏ đi sau khi bị cưỡng hiếp. Thay vào đó, tôi cởi quần áo của mẹ rồi leo lên giường ôm lấy thân hình phụ nữ khập khiễng của mẹ. 

Cô ôm mẹ vào lòng rồi ngồi trên chiếc kiệu đất trước ống kính. Cô bé ôm mẹ vào lòng và liên tục di chuyển bàn tay to lớn của mình lên xuống bộ ngực lớn của mẹ khiến mẹ thở dốc. 

"Nô lệ rùa mọc sừng, vợ của ngươi, cũng là con khốn của ta, thứ ba tuần sau sẽ làm lễ thụ thai. Ta vốn là người tốt bụng nên muốn ngươi xem cảnh thụ thai của vợ ngươi. Để cho ngươi có cảm giác tham gia, ta cho phép ngươi vào phòng phát sóng trực tiếp nối micro. Trực tiếp. Địa chỉ phát sóng là xxx.xxxx.xx, các ngươi cảm kích!" Tôi chạm vào ngực mẹ và nói trước ống kính: “Ngoài ra, đừng suy nghĩ lung tung, hãy cẩn thận với tính mạng của vợ con cũng như những bức ảnh, video tôi quay”.

Màn hình tối đen và video kết thúc. Cha rùa tóc xanh nhìn điện thoại, hồi lâu không nói nên lời. 

Mẹ đã hoàn toàn trở thành con khốn tinh dịch của tôi. Thứ Ba tới, tử cung của mẹ sẽ chứa đầy tinh trùng của tên cặn bã này và mẹ sẽ mang thai một đứa con hoang. Ông bố rùa tóc xanh không những có thể chứng kiến ​​mọi chuyện diễn ra mà thậm chí trong lòng còn thầm mong chờ ngày Thứ Ba đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Thứ ba, tôi bắt taxi đến một ngọn núi cằn cỗi cách xa thành phố. Ở đây có vài ngôi nhà nằm rải rác. Đó là đích đến của tôi trong chuyến đi này, nơi tôi và mẹ tôi đã thụ tinh.

Tôi bước vào một trong những ngôi nhà được trang trí màu đỏ và đầy màu sắc. Tôi mỉm cười, sắp xếp những bức ảnh tôi chụp cùng mẹ và sắp xếp chúng thành một cuốn album ảnh. Tôi cũng đã tráng một trong những "bức ảnh cưới" và dán nó lên đầu giường trong ngôi nhà mới của mình------Tôi khỏa thân đứng đó. Quỳ cạnh mẹ trên thảm, khuôn mặt xinh đẹp trong chiếc váy cưới trắng đang mỉm cười hạnh phúc như vợ mới cưới giữa những cánh hoa hồng. Cô ấy được tôi dẫn đi với một sợi dây xích chó to bằng ngón tay tôi, hai bàn tay đeo găng trắng của tôi chắp lại cạnh mặt cô ấy, miệng cô ấy hơi hé mở.

Và bên cạnh tôi, một dòng tinh dịch màu trắng sữa đang phun ra từ giữa mắt con ngựa của tôi, nó đông cứng lại trong không khí.

Bạn có thể tưởng tượng rằng trong một giây tiếp theo, lớp trang điểm thanh tú của mẹ tôi sẽ bị tinh dịch nóng hổi của tôi bôi khắp mặt bà.

Sau khi chiêm ngưỡng bộ ảnh cưới của mẹ đẻ một lúc, tôi mang một tấm vải đen dày để che ảnh cưới.

Tôi mở darknet, kết nối với phần mềm phát sóng trực tiếp, bật camera và đeo mặt nạ che kín mặt để tránh việc sau này bố rùa xanh ở đầu bên kia phòng phát sóng trực tiếp nhận ra danh tính của tôi.

Một lúc sau, yêu cầu của Lianmai đã đến, đúng là bố rùa tóc xanh. Tôi mỉm cười và đồng ý. Sau khi khuôn mặt của người kia xuất hiện trên màn hình, tôi trêu chọc nói: "Hehe, bố rùa tóc xanh, bố thật may mắn. Vừa nhìn thấy là con đã biết cô ấy là người có thành tích đỉnh cao rồi."

"Mông và ngực to quá, đụ sướng quá!!!" Tôi đã làm nhục mẹ bằng những lời nói tục tĩu mà không hề lo lắng.

Thỉnh thoảng anh lại cười khẩy.

Cha của rùa lông xanh tuy vô cùng tức giận nhưng cũng không dám tỏ ra khác thường... Ông kìm nén cơn tức giận và hỏi: "Vợ tôi đâu?"

Tôi cười và nói: “Đừng lo, anh sẽ ra ngoài sớm thôi.” Sau đó, tôi vào phòng và đóng cửa lại.

Cuối cùng, màn đêm buông xuống, cửa phòng mở ra, ánh sáng xung quanh mờ đi. Như một quý ông, tôi nắm đôi găng tay trắng như tuyết của mẹ bước vào hành lang rải đầy hoa hồng.

Mẹ lúc này thật đẹp. Dù khuôn mặt thanh tú, thanh tú đang đeo miếng che mắt nhưng dưới lớp trang điểm nhẹ nhàng, cô trông vẫn rạng rỡ và mê hoặc. Búi tóc trang nghiêm của cô được che phủ bởi một tấm màn đầy hoa. Chiếc váy cưới màu trắng tôn lên vóc dáng cao ráo của cô một cách hoàn hảo.

Bàn tay ngọc mềm mại như hoa sen của cô cầm một bó hoa hồng, thỉnh thoảng xuất hiện một đôi giày cao gót màu trắng từ góc váy. Cô ấy đang từ từ bước lên sân khấu dưới sự hướng dẫn của tôi.

Vẻ đẹp của mẹ lúc này ngoài sức tưởng tượng của tôi nên tôi đã tìm mọi cách để có được mẹ. Danh tính của cô ấy không chỉ khiến tôi vô cùng thích thú mà còn vì vẻ đẹp kiêu hãnh của chính cô ấy.

"Này, hoan nghênh bố rùa xanh chứng kiến ​​cho chúng ta. Thật tiếc là cậu không thể đến hiện trường. Hôm nay tôi sẽ tặng ba món quà cho mẹ con chó cái. Bây giờ chúng ta hãy mang món quà đầu tiên của chúng ta đến cho mẹ con chó cái - vật trao đổi đám cưới!!" Tôi cười dâm đãng rồi quàng chiếc vòng cổ màu đỏ quanh chiếc cổ thon thả của mẹ, rồi buộc chiếc nhẫn bằng sợi dây chuyền vàng to bằng ngón tay út của mình. Tôi kiêu hãnh kéo một đầu sợi dây chuyền, nhìn chiếc cổ trắng như tuyết và khuôn mặt xinh đẹp đỏ như máu của mẹ.

...Đầu bên kia của phòng phát sóng trực tiếp im lặng... Cha của rùa tóc xanh tức giận, "Mẹ kiếp, đúng là một tên khốn nạn!"

Món quà thứ hai là một chiếc dao cạo râu, một ít nước xà phòng và một hộp thuốc mỡ.

Tôi ấn mẹ xuống ghế, vén chiếc váy trắng của mẹ lên, để lộ cặp đùi thon thả trong chiếc tất trắng.

"À!" Mẹ ngượng ngùng vặn vẹo đôi chân hoàn hảo của mình, cố gắng che đi ánh mắt rực lửa của mẹ.

Tôi mạnh mẽ dang rộng đôi chân đang bị kẹp chặt của mẹ tôi. Bộ phận kín của phụ nữ được bọc trong chiếc quần lót ren trắng lộ ra trước con mắt tham lam của tôi.

Tôi dùng những đốt ngón tay rộng của mình kéo chiếc quần lót ren sang một bên, để lộ ra khu rừng tối tăm mềm mại và những gò đất đầy đặn, mềm mại như tuyết bên dưới.

Tôi thấy khu rừng đen mềm mại của mẹ tôi đã phủ đầy những giọt sương nhỏ. Âm đạo trắng như tuyết của cô ấy dường như đã cảm nhận được hơi thở gấp gáp của tôi và chấp nhận sự nhìn gần của tôi với một chút run rẩy. Những khe hồng mềm mại như thịt nghêu thấp thoáng giữa những ngọn đồi, thung lũng đầy đặn.

Tôi dùng miếng bọt biển nhẹ nhàng thoa nước xà phòng ấm lên mái tóc đen mềm mại của mình.

"Ừm..." Mẹ tựa hồ cũng biết sắp có loại nhục nhã gì, dùng răng cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng.

Lớp bọt trắng như tuyết và mỏng manh bao phủ vùng kín màu hồng đáng xấu hổ của mẹ tôi, trông giống như một trinh nữ. Dưới con dao run rẩy, lớp lông mềm mại được cạo sạch từng chút một, gò mu trắng như tuyết và đầy đặn dần lộ ra trước mặt tôi.

“Đẹp quá…” Tôi thấp giọng khen ngợi, nhìn gò mu hoàn hảo của mẹ với đôi mắt rực lửa, không ngừng nuốt nước bọt.

Khi tôi dùng khăn ấm cẩn thận lau sạch vết bọt cuối cùng như thể đó là một tác phẩm nghệ thuật, tôi mỉm cười với mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ có cần cảm ơn người đã cẩn thận gội đầu cho con không?”

Mẹ xấu hổ đến mức không nói nên lời, che mặt mơ hồ nói: "Ừ... cảm ơn... cảm ơn... cảm ơn chủ nhân đã vất vả rồi..."

Tôi cười kéo khăn bịt mắt của mẹ ra, đỡ mẹ đứng dậy rồi lớn tiếng tuyên bố: “Mời cô dâu phát biểu!”

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt lơ đãng, đặt tay lên ngực hồi lâu, cuối cùng cũng hạ quyết tâm. Dưới sự hướng dẫn của tôi, mẹ chậm rãi nói: “Tôi… Từ Hải Hạ… hôm nay tôi rất vui… được con trai tôi thụ thai trước sự chứng kiến ​​của mọi người…” Mẹ dừng lại một lúc lâu, bộ ngực đầy đặn lên xuống dữ dội.

"...Trong tương lai, tôi sẽ...phục vụ chủ nhân của con trai tôi...để đáp ứng...bất kỳ yêu cầu nào của anh ấy. Đêm nay...trứng...của tôi...trứng đã trưởng thành...sau này...chủ...của tôi...sẽ ở trong ngôi nhà mới...trên...giường thụ tinh đã được chuẩn bị sẵn...dùng...thịt dày của nó..." ...Cock...xuyên...vào âm hộ của tôi...hôn...tử cung...rồi đâm thật mạnh...đưa...con cặc cứng...vào tử cung...đến tận...vào vực sâu của...cái tử cung...thụ tinh...cho đến khi...tôi mang thai đứa con của chủ nhân."

"Sau này...tôi...muốn...mời...mọi người xem...tôi...tôi đã được chủ nhân của con trai tôi thụ tinh...làm ơn...làm ơn...làm ơn...đánh giá cao...đánh giá cao..." Người mẹ xinh đẹp đỏ mặt ngắt quãng nói những lời dâm dục với giọng nói run rẩy, và camera ghi lại đủ loại cử chỉ dâm ô trước mặt.

Ông bố rùa tóc xanh ở đầu bên kia phòng phát sóng trực tiếp nhìn thấy vợ mình ngày xưa đoan trang lạnh lùng giờ lại xấu tính như vậy. Sự tương phản rõ rệt khiến anh cảm thấy hụt hẫng nhưng cũng có chút phấn khích.

Mẹ tôi, người đầy hỗn loạn và đấu tranh, ngày càng trở nên mềm yếu hơn dưới trái tim vặn vẹo. Tôi dìu mẹ tôi, người quá xấu hổ không kiềm chế được bản thân, vào nhà mới.

Nghe nói là nhà mới nhưng thực chất chỉ là ngôi nhà bằng gạch nung vừa mới ra đời.

Mình lại bước ra nối camera vào dây nối rồi mang vào nhà.

"Nào, đồ khốn nạn, đây là một chiếc ghế đặc biệt được chuẩn bị đặc biệt cho ngươi. Cứ nhìn vợ mình được thụ tinh ở đây!" Tôi ấn máy ảnh lên chiếc ghế xanh sờn cũ gần kang nhất, đồng thời lấy một giá đỡ để cố định chắc chắn máy ảnh trên ghế. Đầu bên kia phòng phát sóng trực tiếp, bố rùa lông xanh bất lực nhìn vào màn hình. Chiếc ghế cứng màu xanh lá cây khiến ông đau đớn và tuyệt vọng, như thể bị một chiếc cắm sừng thật sự đặt lên đầu vậy...

Mẹ tôi làm theo chỉ dẫn của tôi và ngồi trên chiếc kang.

Tôi bế mẹ tôi, người đang mặc váy cưới màu trắng tinh khiết, lên chiếc kang, và ra lệnh cho mẹ duỗi thẳng phần thân trên, nằm nửa người trên chiếc kang, tựa vào tường.

Cô đặt đôi chân thon dài trong chiếc tất trắng của mẹ thành hình chữ M, để lộ ra vùng kín trắng nõn và đầy đặn vừa được cắt bỏ lớp lông mềm mại.

Tôi chăm chú nhìn gò mu đầy đặn của mẹ đang khẽ run lên vì hồi hộp.

"Hehe, bước này phải do chồng tôi làm." Tôi mỉm cười, đổ hộp thuốc mỡ màu trắng vào tay rồi xoa thật nhanh. Sau đó, bàn tay nóng bỏng của tôi lấy đều thuốc mỡ và chui vào chiếc quần lót ren gần như trong suốt không thương tiếc.

"A..." Mẹ không khỏi kêu lên một tiếng, dùng đôi tay ngọc đeo găng tay ren trắng che khuôn mặt đỏ bừng của mình.

Tôi mỉm cười dâm đãng khi nhìn thấy thái độ dâm ô của mẹ. Sau khi bôi phần thân dưới, tôi đi vòng ra phía sau mẹ. Tay tôi luồn qua phần hở sau váy cưới và vuốt ve cơ thể trưởng thành của cô ấy.

"A... a... ugh..." Mẹ xấu hổ cắn chặt môi, thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng lẩm bẩm. Trên cơ thể nữ tử kiêu hãnh được bao bọc dưới chiếc váy cưới trắng xinh đẹp, một bàn tay to chậm rãi vuốt ve cơ thể nữ tử kiêu hãnh, sau đó bắt đầu xoa xoa lên đỉnh núi tuyết mỏng manh nhấp nhô.

"Ừm... ừm..." Thân thể người mẹ cực kỳ nhạy cảm, cảm giác như bị điện giật. Cơ thể thanh tú của cô đột nhiên thẳng lên, đôi bàn tay to lớn dừng lại trên bộ ngực thanh tú và kiêu hãnh của cô và xoa bóp chúng một cách bừa bãi. Cô còn dùng ngón tay vặn xoắn nụ hoa mỏng manh trên ngực dưới chiếc váy cưới trắng như tuyết, xoa xoa liên tục với nụ cười dâm đãng.

"Ha ha! Ngực của Mommy Bitch to quá, tôi thậm chí không thể che chúng bằng một tay. Nói cho con biết kích thước ngực của Mommy Bitch là bao nhiêu??" Tôi cắn vào dái tai đỏ bừng và nhạy cảm của mẹ rồi hỏi.

"...A...ừm...3...32D..." Người mẹ đỏ mặt cắn nhẹ răng, xấu hổ nói như một con muỗi.

"Mẹ kiếp. Không có gì ngạc nhiên khi nó trông lớn như vậy! Một điều choáng váng! Thật là một điều choáng váng! Với bộ ngực lớn như vậy, đi lại không phải sẽ cảm thấy nặng nề sao? Haha, nếu có ngực thì càng tốt." Mẹ đắm chìm trong cảm giác sung sướng, ôm chặt khuôn mặt xinh đẹp của mình vì xấu hổ.

Tôi liên tục bôi thuốc mỡ màu trắng lên những phần nhạy cảm trên cơ thể mẹ tôi. Dần dần, chiếc váy cưới ướt át ngày càng trở nên trong suốt. Chẳng mấy chốc, tôi có thể nhìn rõ qua lớp vải rằng một bàn tay to đang khéo léo chơi đùa với đỉnh ngọc trắng như tuyết cao chót vót được bọc trong vải trắng.

Còn hai đốt ngón tay dày đặc trên gò mu của thân dưới, rất mộng mơ, đang nhếch lên đôi môi hồng hào, phát ra âm thanh dâm đãng, hòa lẫn với tiếng rên rỉ đầy quyến rũ và kìm nén của mẹ.

Tôi cực kỳ không chịu nổi lúc đang đùa giỡn với mẹ, đôi mắt đầy tham lam, háng tôi phồng lên vì dương vật cao và to.

Sau khi bôi chút thuốc mỡ cuối cùng lên người mẹ, tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo, chỉ để lại chiếc quần lót và đứng trước mặt mẹ.

Những loại thuốc mỡ màu trắng đó có chứa thành phần kích thích tình dục mạnh. Ngay cả khi không có sự tiếp xúc cơ thể của tôi, người mẹ cao lớn và quyến rũ vẫn ngày càng phấn khích hơn. Mặc dù trong lòng vẫn còn chút giằng co, nhưng khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của cô ấy càng ngày càng ngượng ngùng, đôi mắt ngấn nước Nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi cường tráng của tôi, cô ấy đầy quyến rũ. Cuối cùng, dưới ánh mắt rực lửa của tôi, mẹ tôi dần khuất phục trước những suy nghĩ dâm đãng vặn vẹo của mình. Cô không khỏi vươn bàn tay ngọc ra ấn vào chiếc quần lót ren gần như trong suốt. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng chạm vào khe hở giữa chiếc quần lót.

“Ư…” Một tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ, đôi mắt đẹp càng ngày càng quyến rũ nhìn chằm chằm vào thân hình cường tráng của người yêu và nụ cười tà ác trên khuôn mặt đang lay động thân hình.

"Sư phụ......"

"Này! Mẹ kiếp, mẹ có sẵn sàng chào đón tinh trùng mạnh mẽ của chủ nhân con trai mẹ không??" Tôi cười tà ác và liếm môi.

"Vâng...vâng...làm ơn, Chủ nhân, xin hãy nhét con cặc to cứng của bạn vào lỗ nhỏ của con chó cái, lấp...cho đầy tử cung...để trứng của con chó cái được thụ tinh..." Người mẹ không chịu nổi dục vọng, ngượng ngùng nói.

“Vậy… mẹ kiếp, đoán xem hôm nay tôi gieo hạt giống vào bụng mẹ liệu tôi có mang thai không?” Tôi hỏi.

"Hả??? Con…” Mẹ không ngờ tôi lại hỏi một câu đáng xấu hổ như vậy, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng xấu hổ, không biết trả lời thế nào.

Mẹ không hợp với thân hình phụ nữ cực kỳ nhạy cảm mà tôi đã rèn luyện. Cô ấy kêu lên một tiếng khi tôi nhìn cô ấy và kẹp chặt đôi chân ngọc dài và tròn như cột băng của cô ấy.

Sau khi nhìn tôi với đôi mắt ngơ ngác và bối rối trong vài giây, anh ấy nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp lại như một chú thỏ nhỏ đang sợ hãi.

Khi đứng trước thân hình phụ nữ bụ bẫm không ngừng nâng lên hạ xuống, tôi nhìn mẹ tôi đang đỏ mặt xấu hổ và ngơ ngác. Đôi mắt lang thang của cô ấy cuối cùng cũng nhìn vào tôi. Đôi mắt cô đầy bối rối và bối rối. Tôi không khỏi mỉm cười: “Nào, mẹ kiếp, giúp chủ tử của con ngươi cởi quần lót đi.”

Mẹ tôi nhìn sâu vào ống kính, đầy áy náy như đang nhìn bố rùa tóc xanh của tôi. Một lúc sau, cô ấy trả lời như một con muỗi: “Ừ…” rồi thọc một đôi bàn tay bạch ngọc vào trong quần lót bó sát của tôi.

"Không, không! ~ Mẹ kiếp nên dùng miệng giúp chủ nhân cởi quần lót." Tôi cười nham hiểm, mẹ tôi như một cô con dâu nhỏ nhút nhát ngoan ngoãn quỳ xuống trước mặt tôi, cẩn thận cắn quần lót bằng đôi môi đỏ mọng, cởi ra từng chút một.

Thình thịch... Tôi phát ra một tiếng tát lớn khi dương vật to lớn căng cứng của tôi bất ngờ đập vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ khốn kiếp có thể nổ tung.

Tôi cọ chặt con cặc to lớn, sẫm màu của mình vào khuôn mặt trang điểm tinh xảo của mẹ tôi hai lần. Tôi xấu hổ đến nỗi hai chân thon dài của mẹ cứ bí mật kẹp vào nhau dưới đôi mắt rực lửa của mẹ.

"Hô!!!" Tôi cởi quần lót của mình ra, như thể sự kiềm chế cuối cùng đã được dỡ bỏ, tôi hít một hơi dài rồi kêu lên một tiếng dịu dàng, áp cơ thể cường tráng của mình vào cơ thể phụ nữ bụ bẫm.

Chiếc quần lót ren trắng được vén lên khỏi làn da đầy đặn, chiếc vương miện da thịt khổng lồ màu đỏ tím bị cọ xát qua lại thật chặt vào khe hoa. Mẹ cắn nhẹ môi để kìm lại những làn sóng khoái cảm ập vào cơ thể run rẩy của mẹ.

Tôi không nhét mẹ vào ngay mà cứ trêu chọc và nghiền nát cái cuống mỏng manh bằng vương miện thịt của mình.

Chẳng bao lâu, dưới sự trêu chọc của tôi, đôi mắt xinh đẹp của mẹ dần dần phủ đầy sương mù. Cô nằm trên giường như một con thú cái đang động dục, thở hổn hển. Phần dưới cơ thể cô trắng nõn và đầy đặn không khỏi cọ xát vào dương vật to lớn, mật hoa pha lê từng chút một bôi lên vương miện hung dữ.

"Ư...con trai chủ nhân..."

"Này!!! Người chủ đã sẵn sàng thụ tinh vào tử cung chó mẹ. Bạn có muốn nói gì không?" Tôi hỏi với một nụ cười dâm đãng.

“Cám ơn ngài đã vất vả, Chủ nhân… Con cặc của mẹ… lồn… Con muốn… hôn cặc của Chủ nhân…” Tôi tiếp tục đưa con cặc của mình vào trong gò hồng và xoa nhẹ qua lại. Đôi chân lụa dài của mẹ mang chiếc tất trắng không khỏi quấn quanh eo tôi.

Tôi lại hỏi: “Muốn chủ nhân dùng vị trí nào để thụ tinh cho con chó cái mẹ?”

“Tôi muốn… tôi muốn con trai tôi được chủ nhân ôm thật chặt… rồi áp vào cơ thể mẹ khốn nạn… trong khi hôn… khi ở trong bụng mẹ chó cái… xuất tinh thô bạo…” Mẹ tôi, người bị dục vọng ăn mòn, ôm lấy khuôn mặt tuấn tú của tôi với nụ cười tà ác và tế nhị cầu xin.

"Hehe, đúng là một yêu cầu đáng xấu hổ..."

Tôi mỉm cười dâm đãng, và với một âm thanh rách nát, tôi xé chiếc quần lót ướt ra từng mảnh ngay lập tức. Tôi nhéo đôi cổ tay tròn trịa của mẹ và đặt đôi chân thon thả của mẹ lên vai mình. Tôi ấn cặp mông rắn chắc của mình vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn, đồng thời xoa xoa dương vật to lớn nóng bỏng của mình vài lần giữa những khe hở mỏng manh. 

“Huh...huh...! Con sẽ đặt hai chiếc gối dưới mông mẹ để nâng mông mẹ lên cao hơn. Như vậy con cặc to của con sẽ dễ dàng chui vào bụng mẹ hơn và mẹ sẽ dễ chịu hơn!”

“Ừ…” Mẹ xấu hổ nhìn tôi, rồi ngượng ngùng rên rỉ sau khi bị ánh mắt của tôi cuốn đi, ôm mẹ dưới vòng tay rắn chắc của tôi, tiết ra một thứ nước hoa mỏng manh thơm ngát giữa háng mẹ màu hồng.

Bàn tay to lớn của cô ôm lấy cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của cô. Mẹ lấy hai chiếc gối mà tôi ép vào tay mẹ và nhét vào dưới mông mẹ trong lúc tôi đang cười. Cô ấy nâng cao cặp mông đầy đặn và hấp dẫn của mình để tôi có thể tận hưởng âm hộ ướt át và săn chắc của cô ấy một cách vui vẻ hơn.

Cặp mông trắng nõn như một tấm đệm êm ái dưới háng tôi. Chúng ấn vào dưới cặp mông rắn chắc của tôi và không khỏi vặn nhẹ. Thứ mật hoa dính này cọ xát vào bộ phận nam tính cao lớn và cương cứng cũng như tinh hoàn đen và phồng của tôi cho đến khi chúng sáng bóng. 

Tôi nhìn chăm chú vào khu vườn bí ẩn của trinh nữ, như muốn nhìn thấy cung điện ẩn sâu trong sâu thẳm qua con đường màu hồng. 

Tôi ngậm cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng của mẹ không khỏi thở hổn hển, hàm răng trắng nõn bị chiếc lưỡi thô ráp của tôi mở ra. Bàn tay ngọc bích đeo găng tay ren của tôi ấn vào cơ ngực rắn chắc và nóng bỏng của người đàn ông, chiếc lưỡi dài mịn màng quấn lấy chiếc lưỡi thô ráp hôn cô. 

Khe hồng của thân dưới khẽ run lên như thịt quả chín dưới sự trêu chọc không ngừng của đỉnh thịt, hơi nứt ra một khe. 

Hai đùi dày của tôi bị kẹp chặt, tôi bị gối nâng lên, như thể tôi chủ động nâng cặp mông đầy đặn lên chờ tôi xuất tinh, dương vật nóng bỏng hung dữ của tôi ấn xuống nhắm vào âm đạo mỏng manh. 

"Mẹ ơi, con cặc to đó đang tiến vào!" Tôi nói đùa. 

"Ừ... ừm..." Đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi đang định đặt hạt giống của tôi trước mặt mẹ, mẹ cứ thở hổn hển.

Tôi mỉm cười đầy thỏa mãn. Khi khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi không ngừng lộ ra vẻ ngượng ngùng, phần thịt đỏ tím hơi chìm xuống, tách đôi gò mu trắng như tuyết đầy mật ong ra, đột nhiên ấn vào trong da thịt mịn màng căng cứng. 

"Ồ... à..."

"Ồ!" Mẹ đột nhiên ngẩng đầu lên và rên lên một tiếng mãn nguyện, trong khi những giọt nước mắt trong suốt rơi ra từ khóe mắt. 

Và tôi gầm lên một tiếng đầy khoái cảm và bóp cặc mình vào khe hở. 

Phần cùi mềm trong lỗ mật giống như miệng em bé, mút lấy củ đực dày và sẫm màu, dòng nước hoa trong như pha lê dính được rễ đực ép lên gối. 

Tôi mỉm cười, vặn cái mông đầy đặn của mình, nhẹ nhàng chạm phần đỉnh thịt vào những nhị hoa mỏng manh. Vương miện bùi bùi như mũi giáo gõ nhẹ vào nhị hoa hai lần. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi liên tục chuyển động khi phần thân dưới của tôi chuyển động, và mẹ phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Phần thịt chạm vào khe của nhụy hoa, "A!!! A!!!..." Mẹ kêu lên, nhị hoa trên màn hình bỗng phun ra một dòng nước đổ lên đầu nhị hoa. 

"Huh!!! Chặt quá!! Haha..." Tôi nhận thấy những nhị hoa nhỏ xíu đã bắt đầu mềm ra, tôi gầm gừ một tiếng nhỏ, ôm lấy mắt cá chân mảnh khảnh của mình và ấn thật chặt xuống. 

"A!!!!!! A!!!! A!!!" Mẹ hét lên vì cơn đau đột ngột trên cơ thể, đôi bàn chân lụa hoàn hảo của mẹ đá và đung đưa ngẫu nhiên trong không trung. 

Phần thịt khổng lồ lại bị mắc kẹt sau khi bị dùng lực chèn vào chưa đầy một nửa. Tôi không mất kiên nhẫn mà tiếp tục vặn hông, điều khiển phần thịt xoay nhẹ nhàng trong khe hở mềm mại giữa các nhị hoa. Thỉnh thoảng tôi rút nhị hoa ra hôn mấy cái nhị hoa rồi nhắm vào nhị hoa đâm lại. 

"Woo... Wu... Ờ... Wu..." Dưới nhiều cú đánh của tôi, cơn đau trên mặt mẹ tôi dần biến mất, mẹ bối rối nhìn tôi trong khi cơ thể tôi tiếp tục run rẩy. 

Thấy nhụy hoa gần như mềm nhũn, tôi cười khúc khích, siết chặt cặp mông xinh đẹp của mình, giơ chân vặn vẹo dương vật, dùng hết sức lực đánh thật mạnh vào nhị hoa hơi nứt. 

"Ồ! Đúng vậy!" Mẹ đứng dậy và hét lên. 

Dưới sự siết chặt dã man, chiếc vương miện to lớn bằng thịt đột nhiên duỗi ra những nhị hoa mỏng manh, quấn chặt quanh thân cây dày đặc. 

Một kênh hẹp và trơn trượt được mở ra giữa cổ tử cung, toàn bộ dương vật của nam giới dùng một lực rất mạnh đâm vào cổ tử cung nhẵn nhụi, chỉ để lại chiếc túi lò xo phồng lên và sẫm màu mắc kẹt giữa háng hồng run rẩy. 

Tôi cười thỏa mãn. Đây là lần đầu tiên kể từ khi quan hệ với mẹ tôi, tôi thực sự đưa cặc của mình vào bụng mẹ. 

Tôi cắn đôi bàn chân lụa đang đá lung tung, tham lam nuốt đôi bàn chân lụa trắng xinh đẹp vào miệng. Cái lưỡi dày của tôi cứ đưa qua đưa lại giữa lòng bàn chân và mu bàn chân như đang thưởng thức một cây kem thơm ngon. 

“A…ah…ah…” Tiếng hét của mẹ tôi dần dần lắng xuống, như thể mẹ đang dần quen với cơn đau khi được đưa vào tử cung. Tôi hơi nhấc cặp mông đầy đặn lên, cắn mút đôi chân mềm mại đẫm mồ hôi của mình. 

"Woo!! Woo... Yeah... Yeah..." Mẹ tôi theo chuyển động của tôi trên cơ thể bà, đôi lông mày xinh đẹp của bà thỉnh thoảng nhăn lại vì đau. 

Con cặc to lớn, nóng bỏng cọ xát vào phần da thịt mềm mại ở phần dưới cơ thể của mẹ cô, khiến cô dần quên đi cơn đau, tiếng hét của cô càng ngày càng khêu gợi. 

Khi tôi bước xuống, dương vật cường tráng của tôi liên tục chạm vào cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp được gối nâng lên. Anh ta còn xé phía trước chiếc váy cưới màu trắng tượng trưng cho sự trong trắng và kéo chiếc áo ngực che bộ ngực xinh đẹp đến tận eo tôi. Cặp vú kiêu hãnh 32D được tung ra xung quanh khi anh di chuyển ngày càng mãnh liệt. 

Mẹ hai tay ôm lấy vòng eo rắn chắc của tôi, đôi chân lụa bị kẹp cũng thôi không còn đung đưa nữa. Cô cẩn thận cho người yêu nếm thử. Khi tác động của tôi trở nên mãnh liệt hơn, biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy càng trở nên ngượng ngùng hơn. 

"Haha, con khốn đó đã quen với việc mở tử cung rồi. Trông em ngượng ngùng quá, nhưng bước tiếp theo là lấp đầy tử cung của em bằng tinh dịch của anh." Lời nói của tôi khiến mẹ tôi xấu hổ, nhưng trái tim vặn vẹo của mẹ khiến mẹ xinh đẹp, đỏ mặt, nhắm mắt lại, hơi ngẩng đầu lên và đặt một nụ hôn ngọt ngào lên quả táo đẫm mồ hôi của tôi. 

Tôi buông đôi chân lụa ướt đang bị cắn, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, cười lớn: "Này...này...huh...ha! Địt mẹ! Cậu chủ sắp xuất tinh rồi! Hôm nay cậu chủ sẽ hôn mẹ chó cái trong khi quan hệ với con. Mẹ kiếp, thụ tinh! ...Kẹp lồn của bạn thật chặt, tôi muốn xuất hết tinh trùng vào tử cung của bạn, đừng để nó chảy ra ngoài!" Nói xong, hắn đột nhiên chặn lại đôi môi đang thở hổn hển của Hồng Nham, mỹ nữ không khỏi rên rỉ.

Pah...pah...pah...pah...tiếng da thịt va vào tai mọi người càng lúc càng dồn dập. Hai người hôn nhau mãnh liệt và ướt át, khiến những tiếng rên rỉ nghẹn ngào gần như không thể nghe được. Nam tính đóng mở của người đàn ông gần như mỗi lần đều bị kéo ra khỏi môi, rồi đâm vào lối đi sâu cho đến khi hai chiếc gối dưới người anh ta bị nghiền nát. 

Con gà trống to lớn và sẫm màu liên tục đưa ra phần thịt mềm màu hồng trong chất lỏng màu trắng tinh tế, thỉnh thoảng lại bắn ra một ít chất nhầy trong suốt. 

"Woo! Wu... Wu..." Một màu hồng quyến rũ xuất hiện trên cơ thể phụ nữ cao ráo và xinh đẹp. Sau hàng trăm cú đập điên cuồng, lớp mỡ trên người tôi căng lên, túi trứng căng phồng ở háng tôi đột nhiên co lại dữ dội. 

"Mẹ ơi! Mang thai cho con đi! Ôi ôi..." Tôi gầm gừ và ấn dương vật to lớn đang phun trào của mình vào cặp mông run rẩy của mình, để con cặc của tôi đâm thẳng vào nồi mật ong đang co thắt, và xuất tinh một cách dữ dội những viên tinh dịch đặc và nóng vào tử cung vốn đã đói khát của mẹ tôi. 

"A...ah..." Mẹ ôm tôi thật chặt, đôi tất mảnh mai hoàn hảo quấn chặt quanh vòng eo mập mạp của mẹ. Cô nâng cao cơ thể phụ nữ trần trụi và kiêu hãnh của mình và hét lên một tiếng the thé. Sau đó cô ấy bị tôi đang xuất tinh chặn lại một cách dã man. Những tiếng la hét bùng lên biến thành những lời thì thầm mơ hồ, mắc kẹt trong cái miệng háu ăn của tôi…

Túi trứng sẫm màu và phồng lên co giật, mắt ngựa trong âm đạo không ngừng phun ra những quả cầu tinh dịch đặc và nóng hổi vào tử cung mỏng manh. Hàng trăm triệu tinh trùng khỏe mạnh thấm đẫm những nang trắng như tuyết trong tử cung. Sau một thời gian, một lượng lớn tinh dịch tràn vào tử cung của người mẹ. Tinh trùng dày và nóng khiến mẹ vô cùng hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

"À... à... chà!" Mẹ rên rỉ khi tôi xuất tinh bằng dương vật của mình. Đôi chân lụa mảnh mai quấn quanh eo tôi không ngừng run rẩy nhưng khuôn mặt xinh đẹp lại tràn đầy hạnh phúc và hài lòng. 

Tôi ôm mẹ đứng dậy, từ từ rút dương vật mới xuất tinh của mình ra, quay ra sau lưng mẹ đang đứng không vững, thay đổi tư thế, áp vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ, rồi đưa con cặc vẫn còn cương cứng của tôi từ phía sau mẹ vào. 

"Ừ!!!..." Người mẹ với thân hình mềm mại mềm mại phát ra tiếng kêu ngọt ngào. Đôi chân dài và thẳng như lụa của cô ấy đang run rẩy, cô ấy dựa vào cánh tay tôi để đứng thẳng. 

Chuyển động của tôi kết nối nhịp nhàng đến nỗi trước khi tinh dịch đặc vừa đổ vào tử cung của tôi kịp chảy ra ngoài, con cặc dày đặc của tôi lại xâm nhập, chặn dòng tinh dịch đang chảy ngược chậm rãi trong hũ mật ong. 

"Này, mẹ đĩ, mẹ thấy thoải mái không?" Tôi ôm mẹ từ phía sau và hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Mẹ vẫn đắm chìm trong niềm khoái cảm kỳ lạ do việc làm đầy tử cung mang lại. Nghe tôi nói xong, cô ấy khó khăn quay lại nhìn khuôn mặt tuấn tú phía sau, "Ừ... Cha Rùa lông xanh, mẹ kiếp con..."

"Ừ. Có vẻ như con khốn đó rất thích tình dục. Bị chủ nhân làm tình có sướng không?"

"Hmm... ừm... cảm giác thật dễ chịu... nhưng... nhưng... con khốn mẹ nó vẫn muốn bố rùa tóc xanh... xuất tinh vào trong bụng mẹ nữa..." Đôi mắt xinh đẹp của mẹ tràn ngập dục vọng mờ mịt. 

“Con mẹ nó thật sự muốn sinh con cho chồng mình sao?”

“Ừ… mẹ kiếp… mẹ kiếp muốn sinh… đứa bé cho con trai bà ấy, chủ nhân…” người mẹ lẩm bẩm say mê. 

“Vậy mẹ thích con trai hay con gái?” Tôi nhẹ nhàng lay chuyển sự săn chắc ở háng tôi từ phía sau mẹ. 

"Huh...huh...ah...tất cả...thích...miễn là con...của chồng tôi. Con mẹ nào cũng thích..." Mẹ không nhịn được mà vòng tay qua cổ tôi, ấn mông vào cơ bụng săn chắc của tôi. 

"Haha... Kỳ thật ta hy vọng Tiêu Thư Lan có thể sinh con gái cho ta? Biết tại sao không?" Tôi cắn nhẹ vào dái tai nhạy cảm của mẹ.

"Tại sao... tại sao?" Mẹ nghiêng đầu nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, để tôi hôn lên chiếc cổ hồng hào quyến rũ như con thiên nga từ phía sau. 

"Bởi vì Tiểu Thư Lan rất xinh đẹp..."

"...Hả...Hả? Hả..."

“Vậy thì đứa con gái mà cô bé Thư Lan sinh ra cho chồng cô lớn lên nhất định sẽ xinh đẹp như cô bé Thư Lan phải không?”

"...ờ..."

"Khi mẹ và con gái tôi lớn lên, chúng có thể thưởng thức con cặc to lớn của tôi với con mẹ giống như con mẹ, phải không?" Tôi liếm cái cổ thon hồng hồng của mình rồi cười nham hiểm.

"Hmm... ừm... à... vậy... làm sao có thể cho phép điều đó được?" Mẹ choáng váng, rồi cơ thể chợt thấy vui sướng lạ thường trong nỗi xấu hổ tột độ.

"Haha... Tiểu Thư Lan có cảm thấy thoải mái khi bị chồng mình đụ không?" Con gà trống nhẹ nhàng xoa bóp nhị hoa nhạy cảm vài lần.

"Hmm...huh...shu...thoải mái...nhưng...ah!" Mẹ định phản bác lại bị đầu thịt nhẹ nhàng đâm vào cổ tử cung, dường như gợi lên ký ức sâu thẳm trong cơ thể người phụ nữ. Miếng thịt mềm quấn chặt lấy con cặc nóng hổi, ​​run rẩy giãy giụa, như thể cô đang vô cùng mong đợi nam nhân sẽ dũng cảm chạy nước rút lần nữa. 

“Nghĩ đi, Thư Lan bé nhỏ… Khi con gái ngoan của chồng con lớn lên, con có thể dùng miệng nhỏ của chúng mỗi đêm… thổi thật to con cặc to lớn của chồng con… rồi dùng cái lưỡi nhỏ mềm mại của con liếm lỗ nhỏ của mẹ cho đến khi nó mềm ra… Cái miệng nhỏ đưa con cặc to của con vào lỗ nhỏ ướt át của mẹ… đẩy mông con, để con cặc lớn lao vào trong bụng mẹ… Giúp con xuất tinh vào bên trong mẹ… Không phải rất thoải mái sao?” làm mẹ mê mẩn. 

Cha của rùa lông xanh phía bên kia màn hình đang ôm tóc đau đớn, nghĩ đến mấy bà mẹ trẻ thân trên xộc xệch trong bộ đồng phục học sinh, thân dưới trần trụi với gò mu mềm mại, quỳ trước mặt tôi trần truồng ngồi trên ghế sofa, dùng cái miệng nhỏ cẩn thận liếm vương miện thịt của tôi, sau đó tôi nắm lấy một trong số họ, ấn đầu cô ấy xuống nuốt chửng con cặc dày vừa xuất tinh với vẻ mặt đau đớn. 

Hai bà mẹ bé nhỏ cạnh tôi quỳ trên thảm, ngẩng đầu đón lấy chiếc túi lò xo sưng tấy đen sạm của tôi, dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn mảnh dẻ liếm hai hạt mầm tràn đầy sức sống. Người kia quỳ lên người tôi, đưa cho tôi gò tuyết trắng xấu hổ để tôi liếm chơi. Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của cô áp vào cặp mông to nóng ẩm. Cô dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn hồng hồng xuyên qua mái tóc sẫm màu cay nồng, hút từng viên tinh dịch tanh vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Hoặc một mỹ nữ thân hình bụ bẫm đang bị một người đàn ông mập mạp đè xuống, lỗ hồng của cô ấy đang bị một con cặc dày đặc bơm vào một cách thô bạo. Hai bà mẹ trẻ đang quỳ, bộ ngực hơi nhô lên, chưa phát triển đầy đủ, áp chặt vào phần dưới cơ thể nam nữ đang giao hợp mãnh liệt. 

Còn có một bé Thư Lan bám vào người tôi, ôm lấy cặp mông rắn chắc đầy mồ hôi của tôi. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô tràn đầy sợ hãi bị bỏ lại phía sau. Sau đó cô cẩn thận lè chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình ra và đưa vào cái hậu môn đang run rẩy cùng với hai bà mẹ bé nhỏ còn lại. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy đỏ bừng vì tác động từ cái mông đang bay của tôi. 

Khi tôi thấp giọng nói, khuôn mặt nhỏ nhắn trong sáng và xinh đẹp của mấy bà mẹ nhỏ lập tức bị bao phủ bởi tinh dịch trắng và đặc...

Người mẹ nhỏ với đầy tinh dịch trên mặt, được người phụ nữ xinh đẹp không khỏi chảy ra nước trắng dưới khuôn mặt tươi cười, trèo lên người tôi từng người một, lắc lắc cái mông nhỏ nhắn của mình, và chẳng mấy chốc, mỗi cái bụng trắng nõn của cô ấy đều chứa đầy tinh dịch như một quả bóng bay...

Không... Cha rùa lông xanh vội vàng rũ bỏ ảo tưởng trong đầu, lại nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của mẹ, giống như đang tưởng tượng ra một cảnh tượng tương tự... khuôn mặt xinh đẹp như đang chảy máu, dần dần chôn vùi nó, không! ! ! ! ! 

Nếu cứ tiếp tục như vậy, ảo tưởng tuyệt vọng này nhất định sẽ trở thành hiện thực! ! ! ! 

Tôi nhìn thấy vẻ mặt ngày càng ngượng ngùng của mẹ tôi, tôi biết rằng người phụ nữ xinh đẹp với đầu óc vặn vẹo này đã mong chờ một tương lai như vậy. Tôi cười, dùng hai tay nhéo cổ tay mẹ rồi nói: “Nào, Thư Lan bé nhỏ còn đứng được, chồng con có thể đưa mẹ đi dạo trước được không?”

"...huh...ừm...ah...ah..." Mẹ bị tôi giữ làm con tin từ phía sau và từ từ trèo ra khỏi chiếc kang. 

Váy cưới phía trước và phía sau đều bị xé rách, thân hình cao lớn đầy đặn của Thánh Nữ hoàn toàn lộ ra ngoài không trung. Đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất trắng run rẩy bước ra khỏi giường. Khi đôi chân lụa đã ướt đẫm dịch cơ thể đang cố gắng bước lên thảm, một chất lỏng trong suốt như pha lê từ từ chảy xuống giữa hai chân...

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, không nhịn được nhún vai: “Đi…đi chậm rồi gọi con là chồng.”

Cặp mông xinh đẹp của mẹ kẹp chặt vào cặc tôi. Mỗi khi con gà trống khẽ co giật, đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất trắng không khỏi run lên nhè nhẹ, rồi run lên một cách khó khăn. 

"Lão... chồng..." Mẹ nói không rõ ràng, cái miệng tử cung nhạy cảm run lên vì da thịt nóng hổi. "Ừ, không tệ." Tôi mỉm cười đưa hai bàn tay to lớn của mình lên bộ ngực cao lớn của mẹ và xoa bóp thật mạnh. 

"A...ah...chồng..."

“Pah!!…” Sau một tiếng hét, tôi đập mạnh vào đỉnh núi tuyết cao của mẹ. Rồi tôi bước được vài bước thì kéo mẹ lại tựa vào ngực tôi. Tôi nắm lấy quả bóng khổng lồ của mẹ bằng cả hai tay.

"À!!! Đúng vậy!" Cơ thể thanh tú của mẹ tôi càng trở nên mềm mại hơn dưới cảm giác nhục nhã mãnh liệt. Cô ấy dựa lưng vào tôi và gần như dồn toàn bộ trọng lượng cơ thể lên ngực tôi. 

Một cặp đỉnh núi tuyết khổng lồ thay đổi hình dạng một cách tùy tiện trong tay tôi, và bộ ngực ngọc bích mềm mại và mịn màng để lại dấu ngón tay sau khi tôi nhào nặn thô bạo. 

"Woo... ừm..." Đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi mờ đi, răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng quyến rũ, tiếng kêu cự tuyệt của mẹ khiến tôi càng hưng phấn hơn. Một lúc, cô ấy ép phẳng bộ ngực cao của mình, và ngay sau đó, cô ấy cầm hai quả nho nhỏ và kéo đỉnh tuyết hình bầu dục thành hình măng. 

"Mẹ dâm đãng, xem con giúp mẹ biến bộ ngực khủng của mẹ thành hình tên lửa nhé!" Mẹ nhìn xuống và thấy tôi đang vặn ngực mẹ và kéo chúng thành hình vú tục tĩu khác thường. Cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ và nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp vì xấu hổ. 

Sau đó động tác của tôi trở nên thô bạo, tôi vỗ nhẹ vào bộ ngực trắng nõn và cầm hai viên thuốc trên tay. Mẹ cảm thấy ngực đau rát, trên bộ ngực trắng nõn nhanh chóng xuất hiện một vết đỏ chói. Người mẹ xinh đẹp dường như bị choáng váng bởi sự kích thích tàn bạo, đôi mắt đẹp đầy vẻ bối rối: "...Sư phụ..." Mẹ không khỏi kêu lên đau đớn vài tiếng, nhìn tôi với ánh mắt bất bình, mong Sư phụ sẽ làm cho mẹ bớt đau khổ. 

"Đến! Ngoan ngoãn ôm ngực làm ta vui vẻ. Sau này chồng ta sẽ xuất tinh dịch nóng hổi vào trong bụng bé Thư Lan, dùng tinh trùng của hắn bù đắp cho Thư Lan bé nhỏ." Tôi mỉm cười quyến rũ, không nhịn được đút con cặc vào dưới háng mấy lần, nhưng động tác của tay tôi không hề dừng lại trong chốc lát.

"Ồ... à... à... con khốn mẹ sẽ ngoan ngoãn đưa ngực ra...chủ nhân..." Mẹ tôi, người bị con cặc hoàn toàn điều khiển tâm trí, đang thở hổn hển và kìm lại sự nhào nặn thô bạo của bộ ngực, đồng thời đưa ra đôi môi đỏ mọng quyến rũ, để tôi chạm vào. 

Tôi hôn mẹ một cách cuồng nhiệt trong vòng tay, nhào nặn và chơi đùa với ngực mẹ hoặc dùng tay vỗ nhẹ vào ngực mẹ. Chẳng bao lâu, một cặp ngực cao trắng nõn xinh đẹp đầy vết đỏ, nụ hoa vươn cao. 

Khi cô ấy thở hổn hển, tôi cho cô ấy bú thêm một ngụm sữa mẹ nữa, sau đó tôi giữ cô ấy làm con tin và từ từ bước về phía máy quay. 

Không... không thể nào... cha rùa lông xanh mặt đỏ bừng, không biết là tức giận hay là xấu hổ. 

Tôi chỉ biết bất lực nhìn mẹ ôm khuôn mặt ngây thơ, không ngừng say mê với những nụ hôn trước ống kính và chụp cận cảnh bộ ngực xinh đẹp đầy vết đỏ. 

"Con bé ngoan quá, chuẩn bị sẵn sàng đi, con trai ta lại muốn gieo mầm cho mẹ nó nghịch ngợm!"

"Hừm... Ừ... Ừ... Chồng là nhất..." Mẹ ngoan ngoãn vặn vẹo cặp mông xinh đẹp, tận hưởng sự mài giũa và tác động không ngừng của con cặc nóng bỏng khi bước đi. Niềm vui kỳ lạ và say đắm giữa háng hồng của cô khiến cô lập tức chìm đắm trong dục vọng. 

Nhìn vợ mình thản nhiên bị đùa giỡn trên màn ảnh, ông bố rùa tóc xanh chỉ có thể bất lực mà tức giận, nghiến răng nghiến lợi, khóe miệng hiện ra một vệt máu...

Mẹ vẫn giữ nguyên phong cách doggy như một con chó cái và lảo đảo bước lên kang. 

Tôi kê hai chiếc gối dưới cặp mông xinh đẹp của mẹ, mỉm cười: “Mặc dù có thể hơi muộn nhưng con vẫn có hy vọng vào con trai mình. Trứng của chó mẹ phải chọn tinh trùng của con để thụ thai!”

"Ừm... ừm..." Mẹ ngượng ngùng đồng ý, nằm trên giường giơ cao cặp mông xinh đẹp của mình.

"Haha. Bắt đầu rồi!" 

“Ừm… ừm…” Không còn tiếng rên đau đớn khi lần đầu tiên nó được đưa vào tử cung nữa. Thay vào đó là những tiếng kêu khe khẽ và nhẹ nhàng liên tục phát ra từ cái miệng đỏ bừng. 

Cơ thể phụ nữ đã được huấn luyện đầy đủ sẽ chủ động dùng cặp mông đầy đặn của mình để gặp nam tính cường tráng, phát ra âm thanh tát "bụp...bụp..." ở điểm giao nhau của hai người. 

"Hừm... ugh... hay quá! Con cặc của chồng con trai tôi mạnh quá! Tôi đang hôn em! A, tôi đang hôn em!" Người mẹ đã buông bỏ sự kiềm chế của mình, càng hét lên một cách quyến rũ hơn. Con cặc to lớn trong âm đạo của cô đang chạm vào những nhị hoa sưng đỏ. Thỉnh thoảng, một dòng chất lỏng trộn lẫn với chất lỏng màu trắng phun ra từ nhụy hoa, đổ lên con cặc nóng hổi. 

"Phi! Lồn mẹ chật quá! Đúng là vũ khí nổi tiếng!" Tôi xoay con cặc cứng cáp của mình rồi bóp thật mạnh! 

"A! Ừ! Ờ! Vào... vào đi..." Mẹ mẹ vừa hét lên không ngừng, cái bụng béo đã ép chặt vào cặp mông săn chắc của mẹ, những túi trứng tròn đen sì ép sát vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ. 

Dưới sự điều khiển linh hoạt của tôi, chiếc vương miện nhiều thịt với những góc cạnh sắc nhọn như con rắn độc xuyên qua lỗ giữa nhị hoa, cổ tử cung ngậm chặt con cặc như miệng em bé. 

"Ừ! À! Ừ!" Mẹ trợn mắt, tử cung của mẹ một lần nữa bị dương vật to và dài của tôi xâm chiếm, đôi chân mềm mại như lụa của mẹ đung đưa, co giật trong không khí vì cơn đau do tử cung vỡ khiến người ta muốn ôm mẹ âu yếm và hôn nhẹ. 

Thay vì chạy nước rút ngay lập tức, tôi chộp lấy thứ gì đó bên cạnh. 

Mẹ còn đang đắm chìm trong một lỗ âm đạo khác, đột nhiên cảm thấy một luồng mát lạnh trơn trượt từ hậu môn truyền đến, "Ôi! A! Chồng à?" Tôi lần lượt đẩy một chuỗi hạt màu hồng to bằng quả bóng bàn được phủ thuốc mỡ vào cơ thể cô ấy. 

"Ừ...! Ừ! À! Con trai! Đừng làm thế!" Mẹ giãy giụa một cách điên cuồng, nhưng cơ thể con cái bị con cặc của tôi xuyên vào tử cung của mẹ không còn sức lực chút nào, chưa kể mỗi lần tôi ấn một hạt vào là mẹ sẽ cúi xuống và va chạm. 

"Ừ!...A!!...Ừ..." Tiếng rên rỉ của mẹ hòa lẫn với âm thanh da thịt tôi bị tát khi tôi đẩy khiến ham muốn trong lòng tôi lại dâng trào. 

Âm hộ màu hồng kẹp chặt gốc cây đực sẫm màu. Khi tôi rút ra, âm đạo được nâng lên một chút với một chút chất lỏng trong suốt. Sau đó tôi đè lên cơ thể phụ nữ đang giãy giụa, cái mông mềm mại lập tức phát ra tiếng răng rắc. 

Mẹ cũng hợp tác với cô, kêu lên một tiếng ngọt ngào, vô thức cọ xát gò mu đầy đặn của cô vào tinh hoàn tròn trịa của cô. 

Cứ sau ba hoặc năm cú vuốt ve của con cặc nóng bỏng trong âm hộ đang co giật, anh sẽ dừng lại và lùi lại một chút, hôn lên lỗ tử cung hơi sưng lên, đợi cho đến khi cơ thể mỏng manh của mẹ dần mềm ra, rồi lại xâm nhập vào tử cung một cách mãnh liệt. 

Những âm thanh ngọt ngào của người mẹ vang lên khi cô đang bị đụ bởi những cú đánh liên tục. Niềm vui kép ở hậu môn và trong bụng mẹ khiến cô vô thức trợn mắt, chiếc lưỡi mềm mại thon dài thè ra. 

"Haha... con khốn mẹ lưỡi dài quá... khi bị đụ thậm chí còn trợn mắt lên... trông giống con khốn thật!"

Cặp mông trắng nõn như ngọc của mẹ bĩu cao đáp lại những va chạm ngày càng nặng nề của tôi. Khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của cô có một chiếc lưỡi dài màu hồng thè ra khỏi miệng. Ngoài ra, bộ ngực cao và xinh đẹp của cô ấy còn đỏ bừng do những cú tát của tôi vào ngực cô ấy. Người mẹ trước mặt quả thực giống một con thú cái đang động dục hơn. 

Lúc này, tôi giống như chủ nhân của một con thú cái, nhìn mỹ nhân rên rỉ khóc lóc dưới thân hắn với vẻ mặt kiêu ngạo và lạnh lùng. 

Chuỗi hạt đều được đẩy vào hậu môn mỏng manh mà không gặp trở ngại lớn nào. 

Chỉ còn lại một chiếc tay cầm hình trụ đầy lông dài khoảng một centimét treo lủng lẳng giữa cặp mông trắng như tuyết. 

"Hehe, cô ấy thật xinh đẹp!" Tôi nghịch ngợm vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, rồi ôm bộ ngực đang đung đưa của mẹ rồi ôm mẹ vào lòng.

"Này, mẹ rùa, bố rùa xanh chuẩn bị xuất tinh. Mẹ rùa nhỏ phải kìm lại, đã đến lúc đón tinh trùng của bố rùa xanh!"

"A! A! A! Chủ nhân của con trai ta... xin hãy hôn... và xuất tinh... với con mẹ khốn nạn đó..." người mẹ vô thức hét lên.

"Như bạn muốn!" Tôi không nhịn được nữa hôn lên miệng mẹ từ phía sau, hai cái lưỡi vô tư quấn vào nhau trong không khí. 

"Hmm...wu...wu..." Tiếng rên rỉ yếu ớt bị chặn lại trong miệng tôi. 

"Pah...pah...pah...pah..." Giữa tiếng vỗ tay dồn dập, túi trứng sẫm màu đập điên cuồng vào cặp mông trắng nõn, cái rễ đực khổng lồ bị đập liên tục vào cái lỗ mềm mại. 

Những vết cột dâm dục không ngừng nổi lên trên cái bụng phẳng trắng như tuyết, vòng lông ở hậu môn đang đập vui vẻ với cú va chạm tốc độ cao. 

"Woo... Wu... Yeah... Yeah..." Những tiếng hét bị kìm nén khiến tôi nổi hứng. Đôi chân thon thả của tôi dang rộng thành hình chữ M để bộ phận to lớn của tôi có thể dễ dàng thâm nhập vào sâu trong bụng mẹ hơn. Thân hình cao lớn trắng như tuyết của tôi dường như được bôi tinh dầu, tỏa ra ánh sáng màu ngà. Nó bám chặt vào cơ thể nam giới đẫm mồ hôi như một con thú dâm đãng đón nhận sự va chạm ngày càng hung dữ của tôi. 

"A! Mẹ kiếp! Ah! Con trai tôi xuất tinh! Ôi!" Tôi gầm lên khi đạt đến giới hạn và đâm tới hàng chục lần. Tay tôi chợt nhéo đỉnh tuyết đầy đặn, túi trứng sẫm màu và phồng lên co rút dữ dội, tinh dịch đặc quánh màu vàng hung bạo đổ vào bụng mẹ. 

"A! A... a..." Mẹ kêu lên, mẹ ngây ngất vì được xuất tinh nóng bỏng đến nỗi linh hồn bay lên trời... Tinh dịch của tôi lại được tiêm vào tử cung mỏng manh, ngay lập tức biến mỹ nhân thành một con chó cái đang động dục dưới háng tôi. 

Con cặc dày đẩy chặt vào cổ tử cung và phun ra dữ dội, liên tục. Tử cung vốn đã được ngâm trong tinh dịch lại một lần nữa tràn ngập tinh dịch nóng hổi và cô đặc. Hàng trăm triệu tinh trùng khỏe mạnh cưỡng hiếp những quả trứng không có khả năng tự vệ. 

Khi một lượng lớn tinh dịch được đổ vào tử cung, chiếc bụng phẳng lì của người mẹ cuối cùng cũng bắt đầu phình ra một chút. 

Khi một lượng lớn tinh dịch được đổ vào tử cung, chiếc bụng phẳng lì của người mẹ cuối cùng cũng bắt đầu phình ra một chút. 

"Ôi!!! Ôi!!!! Bụng tôi đầy quá!!! Tử cung đã đầy tinh dịch rồi. Tôi nhất định đang mang thai con trai tôi!"

Trong sự trêu chọc của tôi, bụng dưới của mẹ tôi chứa đầy tinh dịch và phồng lên thành một vòng cung quyến rũ. 

Nhưng vẻ mặt của cô lúc này không còn đoan trang xinh đẹp như trước nữa mà giống như một con chó cái, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và đắm chìm trong niềm vui thụ tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Sau một đêm điên cuồng, mẹ tôi, người bị cưỡng hiếp suốt đêm, đã ngủ ngon lành trong vòng tay tôi, còn bố rùa lông xanh suốt đêm không nhắm mắt. 

Những nụ cười ngày xưa của mẹ thỉnh thoảng hiện lên trong tâm trí bối rối của tôi, nhưng cảnh mẹ bị tôi đè xuống và làm tình như điên đã bào mòn sự tỉnh táo của bố rùa lông xanh như một cơn ác mộng. 

Nhìn vào màn hình, dưới cái bụng trắng như tuyết hơi phồng lên trông có vẻ dâm đãng, thánh tử đã được hai người lấp đầy bởi sự xuất tinh nóng bỏng. 

Người mẹ đang ngủ say trong vòng tay ôm chặt của hai tên khốn nạn, sau khi hòa giải trọn vẹn, đôi má vẫn ửng hồng, đang ngủ yên bình trước bộ ngực trần đầy đặn của mình. 

Tôi tuyệt vọng nhận ra rằng người vợ xinh đẹp vốn xinh đẹp đoan trang của tôi đang dần chìm xuống dưới cặc tôi. 

Camera được di chuyển ra ngoài ngôi nhà, hướng về phía cánh cửa đóng kín. Vợ chồng kẻ ngoại tình đều đang ngủ say trong phòng. Chỉ có bố rùa tóc xanh ở phía bên kia màn hình đang ngồi thẫn thờ trên ghế, nhìn vào màn hình và suy nghĩ không ngừng. 

Vô tình, đồng hồ đã đến khoảng 6 giờ sáng, trên màn hình đột nhiên có chuyển động gì đó. 

Chẳng bao lâu, người mẹ chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trắng và bộ đồ lót ren trắng tinh nhẹ nhàng mở cửa. Khuôn mặt xinh xắn vẫn chưa phai mờ so với khuôn mặt đỏ hồng của cô, kinh ngạc nhìn vào ống kính, nhìn bố rùa tóc xanh nhạt trên màn hình. 

“Vợ…” Cha rùa lông xanh nhẹ giọng nói, hy vọng mẹ ở bên kia màn hình có thể nghe thấy và tỉnh lại vào lúc này. 

Trên khuôn mặt ngọc vẫn tràn đầy yêu thương lộ ra vẻ mất tự nhiên. Sau khi nhìn chằm chằm vào màn hình một lúc lâu, đôi mắt hỗn loạn và bối rối của cô trở nên lảng tránh. Hai bàn tay ngọc của cô chắp sau lưng như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó, ngón tay ngọc run run một cách khó chịu. 

Cha của rùa lông xanh cảm thấy trong lòng đau nhói. 

Mẹ có chút lo lắng kéo vạt áo, như sợ bố rùa lông xanh nhìn thấy làn da mềm mại của mẹ. 

Một lúc lâu sau, sự bối rối của cô dần dần rõ ràng hơn, cô cẩn thận đóng cửa lại, như không muốn làm phiền kẻ ngoại tình đang ngủ trong phòng. 

Dưới tấm áo sơ mi trắng che khuất, nửa cặp mông tròn trịa xinh đẹp lộ ra, cô có chút lúng túng bước đến bên bếp lò. 

"Lão...vợ..." Nhìn khuôn mặt hồng hào và người mẹ lảo đảo của bà, bà đang chuẩn bị bữa sáng trên bếp. Tất nhiên, bố của rùa lông xanh sẽ không nghĩ rằng việc này đã được chuẩn bị sẵn cho mình như thường lệ. 

Tên khốn... cha rùa lông xanh chửi rủa trong lòng. 

“Chồng…” Mẹ gọi sau lưng bố rùa xanh. Trên màn hình, nhờ camera độ phân giải cao, bố rùa tóc xanh có thể thấy rõ chiếc cổ hồng của bố rùa tóc xanh có màu đỏ hoàn toàn. 

"Em yêu, chúng ta hãy ra khỏi đây, được chứ??" Rùa lông xanh cha tuyệt vọng cố gắng vùng vẫy nhưng một vết đâm đau như kim đâm bất ngờ đến từ Xinzhong. 

Người mẹ sửng sốt và nhìn lại màn hình với vẻ bối rối. Đôi mắt cô lại một lần nữa tràn ngập sự bối rối và hỗn loạn. Trái tim của bố rùa lông xanh dường như bị một bàn tay vô hình nào đó nắm chặt. Anh cố chịu đựng nỗi đau nhức nhối trong đầu và nhất quyết muốn nhìn vào một đôi mắt đẹp. 

Có vẻ như cô ấy đang gặp khó khăn. Một lúc lâu sau, mẹ cô nhẹ nhàng lắc đầu: “Mẹ không thể quay lại… Con chó cái bây giờ không thể sống thiếu chủ… Và…” Trên khuôn mặt xinh xắn hồng hào hiện lên vẻ ngượng ngùng, đôi tay bạch ngọc đặt lên cái bụng hơi căng phồng trắng như tuyết vuốt ve: “Chủ nhân đã giao cho con rồi. Chó mẹ gieo hạt giống… Tuy không biết có thành công hay không, nhưng nếu không có thai, chó mẹ sẽ yêu cầu chủ nhân tiếp tục gieo hạt cho đến khi nó đang mang thai... Điều mà chó mẹ muốn làm nhất lúc này... là sinh ra một đứa con thật dễ thương cho chủ nhân."

Nhìn thấy vẻ mặt trầm ngâm của mẹ, bố rùa lông xanh rất đau lòng khi biết vợ mình đã hoàn toàn trở thành con khốn tinh dịch của tôi. 

“…” Cha của rùa lông xanh không nói nên lời khi nhìn người mẹ xinh đẹp đỏ mặt chuẩn bị bữa sáng thịnh soạn. Anh không kìm được nước mắt nữa và tuyệt vọng nhìn cô bước ra khỏi bếp với bữa sáng thịnh soạn. 

Ông bố rùa lông xanh cảm giác như bình ngũ vị của mình bị đổ, chỉ có thể trơ mắt nhìn mẹ rùa đang đi lại khó khăn trở về căn phòng trong nhà phôi đất. Người mẹ xinh đẹp càng lúc càng đứng loạng choạng, bà nhẹ nhàng đóng cửa lại. Một lúc sau, giọng nói nhẹ nhàng của người mẹ gọi kẻ ngoại tình từ trong nhà truyền ra, sau đó mơ hồ và tinh tế tiếng rên rỉ yếu ớt vang lên từ phía sau cánh cửa. 

Tôi và mẹ dường như đang nán lại trên giường, thỉnh thoảng lại vang lên tiếng cười khúc khích và tiếng thở hổn hển nhẹ sau cánh cửa. 

Nghĩ đến những lời cô nói với bố rùa lông xanh lúc sáng, lòng cha nuôi của rùa lông xanh đau nhói như bị ai đó nắm lấy, nhưng ông vẫn không thể kìm nén được trái tim đang đập điên cuồng của mình, nóng lòng muốn biết chuyện gì đã xảy ra trong phòng giữa hai người...

Đột nhiên, cánh cửa mở ra, tôi đeo khẩu trang bước ra ngoài và nói trước ống kính. Giọng nói khiến bố rùa lông xanh vô cùng căm hận của tôi vang lên từ trên màn hình: “Bố rùa tóc xanh, con muốn bố vào xem vợ bố sexy đến mức nào!” Tôi cầm máy ảnh lên, máy ảnh càng ngày càng tiến gần đến phòng, giọng nói xen lẫn tiếng thở hổn hển mỏng manh của mẹ tôi, rất rõ ràng. Tôi lại đặt máy ảnh lên chiếc ghế màu xanh lá cây và gỡ tấm vải đen chặn nó ra. Tình huống trong phòng trực tiếp khiến bố rùa tóc xanh tức giận. 

Cơ thể trần trụi và quyến rũ của mẹ trải ra dưới tấm chăn mỏng, những đường cong quyến rũ khiến tôi sôi máu của mẹ được ôm trong vòng tay. 

Tôi dùng cánh tay khỏe mạnh cố định Tuyết Diêu khỏi nách trước thân hình cao lớn của mình, đồng thời lắc mạnh cặp mông khỏe mạnh của mình, đánh vào Cặp mông Xue đầy đặn và tròn trịa. Cùng lúc đó, tôi đang cắn vào chiếc cổ thon hồng hồng đẫm mồ hôi của mẹ, bộ ngực xinh đẹp trên ngực mẹ bị tôi nhào nặn. 

Mẹ thì ngược lại, ôm chặt eo tôi bằng hai chân ngọc thon dài, con cặc nóng bỏng chứa đầy chất lỏng trong suốt của mẹ đang thọc vào lỗ mật ong giữa cặp đùi tròn trịa của mẹ. 

Cô dùng hai tay siết chặt bộ ngực cao và đầy đặn của mình, cắn chặt hai nụ hoa trong miệng rồi mút thật mạnh. Cơ lưng trần bên ngoài tấm chăn mỏng lấm tấm mồ hôi…

"A! Nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... à..." Người mẹ xinh đẹp với khuôn mặt hồng hào đã nghiện khoái cảm giao hợp. Cô không còn sức lực nào trong cơ thể, vầng trán mịn màng phủ một lớp mồ hôi thơm tho. 

Dưới sự trêu chọc của tôi, Đàm Mưu màu đỏ quyến rũ thỉnh thoảng cắn vào vỏ gối để kìm nén những tiếng rên rỉ quyến rũ. Thỉnh thoảng, cô thở hổn hển và nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót. 

Tát...tát...xèo xèo...tát...tiếng thịt va vào cặp mông xinh đẹp, tiếng xèo xèo của đỉnh Thánh Nữ bị hút mạnh, kích thích thần kinh của tôi hết vòng này đến vòng khác, khiến tôi ngơ ngác nhìn ba người trên giường, từ trên đỉnh dương vật bước xuống. 

Chụp! ...nhạc pop! ...Zi! ! ……rung rinh! ! ...Âm thanh của thịt va vào cặp mông xinh đẹp, và âm thanh xèo xèo khi đỉnh Thánh Nữ bị hút mạnh. 

"Cảm giác thật dễ chịu, thật chặt!" Tôi quay sang mẹ, mút ngọn ngọc cao chót vót, nói không rõ ràng. 

Sau đó tôi gầm lên và đâm nhanh hàng chục lần trước khi đâm mạnh. Mẹ tôi chưa kịp hét lên thì chiếc que to lớn, cứng và nóng đã phát ra tiếng bốp rồi lại đâm vào con đường hoa êm ả. 

"A! A!" Mẹ hét lên khi bị con cặc đụ, và con cặc khổng lồ thọc mạnh vào giữa háng màu hồng của mẹ. 

"Phew! Mẹ kiếp, mẹ có thấy thoải mái khi ăn cặc của chủ nhân không?" Tôi điều khiển con cặc nóng bỏng và dày đặc trong một bước sâu và ba bước nông. Sau khi đút sâu vào, tôi thỉnh thoảng xoay cái mông rắn chắc của mình, để cho con cặc khổng lồ nghiền nát hết những nhị hoa mỏng manh, tận hưởng trọn vẹn cái lỗ hồng căng mịn của người đẹp. . 

"A! A! A! Thật là... mạnh mẽ quá! A! Lại nữa! Hôn nữa đi! Con trai của ta thật tuyệt vời!" Mẹ rên rỉ không kiềm chế được, hoàn toàn không nhận ra thái độ tục tĩu của mình. 

Cây gậy khổng lồ ẩm ướt và trơn trượt run rẩy giữa những lỗ thịt, để lại những vết hôn màu đỏ tía trên chiếc cổ thon hồng. Sau đó nụ hôn cuồng nhiệt của tôi từ từ leo lên đến xương quai xanh mỏng manh, không ngừng hôn lên vai Xuenen. 

Dưới sự tấn công khéo léo của tôi, người mẹ bảo thủ về tình dục của tôi đã bị ám ảnh bởi kiểu quan hệ tình dục hoang dã và tinh tế này. 

Những cú chạy nước rút hoang dã và bạo lực của tôi cùng với nhiều cách chơi khác nhau, năng lượng như dã thú và kỹ năng biết cách khơi dậy ham muốn tình dục của phụ nữ, đã khiến mẹ tôi nhanh chóng nhận ra sở thích của bà, và bà không ngừng cầu xin tôi, và hết lần này đến lần khác bị đưa lên đỉnh mây. 

"Ồ! Kẹt! Ha...kẹp tôi lại! Ồ!" Tôi gầm gừ và vặn vẹo vài lần trên đỉnh tuyết cao chót vót. Cặp mông cường tráng của tôi đập mạnh vào cái hố hồng đầy bùn và đói khát dưới tấm chăn mỏng. Những lớp thịt mềm mọng nước quấn chặt lấy dương vật to lớn. Tôi cứ ngậm lấy chiếc vương miện thịt ngày càng nóng hổi, ​​háo hức muốn nếm thử thứ dương vật nặng mùi và cực kỳ dày đặc. 

"A! A!" Mẹ bật ra một tiếng kêu oi bức. Sau khi đánh cô ấy thật mạnh hàng trăm lần, tôi gầm lên, ôm chặt cặp mông đầy đặn của mình, tiêm một dòng tinh trùng nóng và đặc vào tử cung mỏng manh đang không ngừng co thắt của mình. 

Cơ thể nữ tính tuyệt đẹp giống như bị điện giật. Nó đột nhiên run rẩy vì xuất tinh nóng bỏng. Làn da trắng như tuyết của cô ửng hồng như hoa đào. Một cặp ngực to và cao áp sát vào bộ ngực rắn chắc của cô. Cái lưỡi hồng hồng thon dài duỗi ra trong không trung, hơi cong lên, đáng yêu như một chiếc thìa nhỏ màu hồng. Tôi mỉm cười, tận hưởng khoái cảm khi xuất tinh trong âm hộ đẹp nhất, đồng thời đưa chiếc lưỡi hơi cong màu hồng vào miệng và nếm thử thật kỹ. 

"Hmm! Sizz..." Trong nụ hôn ướt át mãnh liệt, bạn có thể mơ hồ nghe thấy tiếng tinh dịch của tôi va vào thành tử cung khi tôi xuất tinh mạnh mẽ. 

"Mẹ đừng lo lắng! Con trai con ở đây chưa có nhiều tinh dịch đâu!"

"Woo! Mmm! Sizz... sizz..." Người mẹ bị hôn bằng lưỡi, phần dưới cơ thể cô thả lỏng và căng cứng, cô cảm thấy con cặc to lớn và thẳng tắp lại bắt đầu bơm qua đẩy lại trong lòng mình. 

"Tinh dịch trơn trượt hết rồi, haha! Mẹ ơi, âm hộ của mẹ đã đầy tinh dịch của con rồi à? Mẹ có chắc chắn muốn con xuất tinh lần nữa không?" Tôi buông miệng mẹ ra, xoa con cặc cứng ngắc dưới háng rồi mỉm cười hỏi mẹ đang bối rối. 

"...Ugh! Làm ơn...làm ơn...con trai của chủ nhân...tiếp tục xuất tinh...cái...tinh trùng...nóng bỏng...vào trong...lỗ đít...um của con chó cái mẹ nó!" Má mẹ đỏ bừng, những mệnh lệnh vặn vẹo của mẹ khiến Phương Tân bối rối. Tan Mouth lẩm bẩm không mạch lạc và cầu nguyện. 

"Như bạn muốn!!" Tôi cắn vào xương đòn mịn màng của mình và cảm thấy một lực mạnh bùng lên ở háng mình. 

Bang bang! 

Âm thanh chói tai của da thịt liên tục phát ra từ dưới tấm chăn mỏng. Tôi quay đầu mẹ tôi và hôn mẹ thật mạnh. Chiếc lưỡi mảnh khảnh của mẹ tôi xoắn lại với chiếc lưỡi thô ráp đầy mùi hương nam tính. Cô linh hoạt di chuyển từ trái sang phải và hôn tôi cho đến khi tôi cảm thấy khó chịu. Tôi mút mạnh thứ chất lỏng ngọt ngào trong miệng mẹ. 

"Lúc bị ta xuất tinh, ngươi dùng lưỡi hôn ta. Con khốn này đúng là một người vợ, người mẹ tốt! Haha!" Tôi dùng sức đẩy nhanh đũng quần của mình: “Kẹp chặt lại, tinh dịch đặc quánh của con trai tôi đang chảy ra!”

"A...ah...ah..." Mẹ lại một lần nữa bị tôi lấp đầy bởi tinh dịch nóng hổi. Đôi chân ngọc tròn trịa mịn màng của cô duỗi thẳng. Sau khi cô ấy phát ra một tiếng rên quyến rũ leo lên đỉnh, cơ thể và tâm trí của cô ấy đắm chìm trong khoái cảm tột độ của chiếc bánh kem của tôi. Đôi môi đỏ quyến rũ của cô mở ra khép lại như cá. 

"Huh! Haha... Thật tuyệt khi có thể chụp được vài bức ảnh đẹp trong lúc cương cứng vào buổi sáng!" Tôi mỉm cười dâm đãng, chậm rãi rút dương vật đang dính chặt trong cơ thể mỹ nữ ra, vỗ vài cái vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, để lại vài dấu tay đỏ chói. 

Sau khi xuất tinh một cách vui vẻ, tôi nhìn vào camera. Tôi ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp và bối rối của mẹ như thể mẹ đã mất trí bằng một bàn tay to lớn và đối mặt với ống kính. Trên mặt tôi nở một nụ cười kỳ lạ: "Anh cũng muốn xem phải không? Sáng nay vợ anh đã cho tôi ăn sáng bằng cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy! Để thưởng cho màn trình diễn của cô ấy, tôi đã thưởng cho cô ấy vài bộ ngực, hehe, sau đó vợ anh tức giận và đòi làm phiền tôi giao phối. Hehe, anh cũng muốn tôi xuất tinh thêm vài lần nữa vào âm hộ của cô ấy! Hehe, anh không ghen tị sao?" Tôi mỉm cười dâm đãng, vén chiếc chăn mỏng trên người lên. Tôi thấy con cặc đen vừa mới xuất tinh mềm như que cao su, tinh hoàn mềm mại sau khi xuất ra một lượng lớn được quấn trong hai quả bóng lò xo to bằng quả trứng chim bồ câu và treo ở háng. Mái tóc đen và cặp đùi săn chắc chứa đầy chất lỏng pha lê trộn lẫn với tinh dịch màu trắng. . 

Tôi ôm mẹ vào lòng và dang rộng đôi chân thon như cột băng của mẹ. Cái mông đầy lông vẫn còn lủng lẳng giữa cái hậu môn mỏng manh của mẹ tôi. Tôi đã không lấy chuỗi hạt đã buộc vào cơ thể mình suốt đêm ra. 

Sau khi được cạo râu và mịn màng như một bé gái, vùng kín hơi đỏ và sưng tấy sau khi được tôi rửa mấy lần. Phần thịt mềm mại hơi nhô ra dường như vẫn chưa thể thoát ra khỏi cơn cực khoái. Những bông hoa thỉnh thoảng co giật, một vệt chất lỏng màu trắng trộn lẫn với chất lỏng ngọc bích từ từ chảy ra. Phần bụng dưới phẳng lì vốn trắng nõn đã hơi sưng lên sau khi tôi liên tục đổ một lượng lớn tinh dịch, như thể đây là lần mang thai đầu tiên. 

Tôi dùng hai ngón tay nhẹ nhàng kéo ra những ụ tuyết đỏ sưng tấy và mịn màng, để lộ ra lớp cùi đỏ mềm mại bên trong khe hồng và thêm nhiều tinh trùng nằm sâu trong đường mật. 

Đôi mắt lơ đãng của mẹ đang tập trung vào khuôn mặt tôi, đột nhiên sâu trong bụng mẹ xuất hiện một cơn co giật dữ dội, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ lỗ hồng cùng tiếng bốp vào thịt mật. Đột nhiên, thứ bùn trắng và dính bắn khắp nơi trên ga trải giường. 

"Haha, đừng lãng phí tinh trùng của chủ nhân." Tôi kẹp cây gậy lớn dưới háng vẫn đang rỉ tinh dịch còn sót lại và nhanh chóng đẩy nó vào âm hộ vẫn đang xuất tinh. "Bên trong mãnh liệt quá, mẹ nó cũng hưng phấn phải không?"

"...Không...không...không...!" Mẹ lẩm bẩm với khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập dư vị của cơn cực khoái, đôi mắt gợn sóng đầy bối rối. 

"Haha, tôi nói không, nhưng cơ thể tôi thực ra rất thành thật! Ôi! Ôi! Ôi! Trong lòng đột nhiên căng cứng quá!! Lần sau quay lại và xem buổi sáng con mẹ nó dỗ dành con cặc lớn như thế nào nhé? Con mẹ nó?" Tôi nói đùa với người phụ nữ xinh đẹp một lần nữa rơi vào trạng thái cực khoái không rõ.

"Ư... ugh!" Mẹ cắn nhẹ đôi môi quyến rũ, nhìn chằm chằm vào mặt tôi bằng đôi mắt đẹp ngấn nước và bối rối, khuôn mặt xinh đẹp háo hức đón tiếp không chịu quay lại dần dần đầy xấu hổ. 

“Ha ha, xem ra ta rất mong chờ, lần sau cùng mẹ ta làm tình, nhất định sẽ ghi lại.”

Tôi từ từ nâng cặp mông khỏe mạnh của mình lên, trục thịt dày lại biến mất giữa háng hồng hào của tôi, bắt đầu một đợt đẩy mới, nhanh chóng đưa mẹ tôi lên cao trào, bà hét lên ầm ĩ và trơ trẽn. 

Cha của rùa lông xanh chỉ có thể bất lực nhìn vợ mình bị chơi đùa trên màn hình, ngồi cứng ngắc trên ghế, hồi lâu không thể bình tĩnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Tin tức đang được phát trên TV, bố của rùa tóc xanh đang ngồi uể oải trên ghế sofa, nhìn chằm chằm lên trần nhà. Đột nhiên, có tiếng thông báo từ điện thoại di động của anh. Khi nhặt lên, tôi thấy đúng là tài khoản QQ "Vợ tôi dưới đáy quần" của tôi đã gửi gói ngủ sau nửa tháng. 

Sau khi giải nén và mở ra như thường lệ, bố rùa tóc xanh bấm vào đoạn video trong thư mục với tâm trạng kỳ lạ. 

Hình ảnh lóe lên, vẫn ở trong căn phòng bẩn thỉu quen thuộc. Một người phụ nữ trưởng thành với làn da trắng ngần đang nằm trên sàn xi măng như một con chó cái khỏa thân. Bộ ngực lớn trên ngực của cô ấy bị treo xuống do trọng lực. Cô ấy thật gợi cảm. Trên đôi chân xinh đẹp của mình, cô ấy đang đi một đôi dép cao gót quai ngang khoảng mười centimet. Đôi giày cao gót màu đen kết hợp với đôi chân trắng như tuyết và mười ngón chân thanh tú của người phụ nữ trưởng thành, đầy khí chất dâm đãng. 

Phía sau người phụ nữ trưởng thành là một dáng người cường tráng, đeo mặt nạ, để lộ miệng nhưng không nhìn thấy được khuôn mặt. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to của cô và thỉnh thoảng tát cô. Cái mông rắn chắc của cô bị tát mạnh đến nỗi da thịt liên tục gợn sóng, trên mông đã in đầy dấu tay màu đỏ. 

Ngược lại, người phụ nữ trưởng thành lại tự động đâm về phía sau và liên tục nuốt con cặc dày đặc từ phía sau vào mông mình. Cô ấy thực sự trông giống như một con chó cái đang động dục. Đây là mẹ tôi. 

"Mẹ kiếp, kỹ năng của ngươi thật sự rất tốt, ngươi di chuyển khiến ta cảm thấy rất thoải mái, ngươi nhất định rất thích bị đụ phải không?" Tôi hét lên. 

“Ừ, mẹ nó thích gà trống nhất. Ở nhà nó nghĩ đến chuyện ra đường dụ dỗ con trai, ngày nào cũng quay lại hãm hiếp mẹ nó ~” Lời mẹ nói tiếp theo khiến bố rùa lông xanh bị sốc. Mẹ thực sự đã không ngần ngại bịa ra những lời nói dối để chứng tỏ mình là một con đĩ để lấy lòng tôi. 

Sau khi mẹ loay hoay bao cao su mặt trước và mặt sau một lúc, tôi hét lên: "Mẹ ơi, cái này mạnh quá, con sắp... xuất tinh."

“Không sao đâu, cứ xuất tinh vào bên trong con khốn mẹ nó đi. Con khốn mẹ thích tinh dịch của con trai mình nhất.” Nhìn thấy vẻ quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, tôi phun ra tinh dịch đặc quánh và xuất tinh vào âm hộ của mẹ. 

Đúng lúc bà mẹ có âm hộ đầy tinh dịch muốn thở phào nhẹ nhõm thì máy quay vỗ nhẹ vào cặp mông to của cô, đứng sau lưng nói: "Mẹ ơi, vẫn chưa xong đâu. Nhìn con cặc to chưa mềm. Con còn chưa thỏa mãn. Làm tiếp đi."

Lúc này, tôi hướng về phía ống kính cười quái dị: "Rùa con, ta báo cho ngươi một tin tức tốt. Vợ ngươi đã thụ tinh thành công và mang thai, ngươi có ngạc nhiên không? Hôm nay ngươi sẽ tổ chức tiệc mừng thụ thai thành công. Hãy thưởng cho ta một phần thưởng thật tốt. Đáng tiếc ngươi là chồng của một con khốn nạn, nhưng ngươi không được động vào mẹ nó, hahaha!" Đầu óc của bố rùa lông xanh trở nên trống rỗng. Mẹ đã bị đụ để có thai? 

Mặc dù bố rùa lông xanh đã biết từ lâu sẽ có ngày như vậy nhưng khi biết tin này ông vẫn rất bàng hoàng. Tử cung thiêng liêng của mẹ từng thuộc về anh giờ đã chứa đầy tinh trùng của tôi và đang mang thai. Bố rùa tóc xanh nhìn mẹ tôi qua ống kính mà ngơ ngác. 

Nhưng lúc này, người mẹ trong video lại thay đổi tư thế. 

Tôi nằm dưới đất, mẹ tôi nằm trên háng tôi, dùng bộ ngực to săn chắc của mình để cung cấp cho tôi dịch vụ bú vú. Nhìn vẻ mặt ngây ngất của tôi, bạn biết rằng tôi chắc hẳn đang rất thích thú. 

Lúc này, người mẹ trông đầy dục vọng và không còn chút dấu vết nào của lòng nhân ái ngày xưa. Có lẽ cô ấy đang tận hưởng niềm vui được làm một người vợ phục vụ con trai mình với vẻ mặt đầy dục vọng, và cô ấy đang tận hưởng niềm vui khi chiến thắng được tội lỗi của mình. 

"Sư phụ, con chó cái này phục vụ thế nào? Con có hài lòng không? Con khốn mẹ có thể khiến con cảm thấy dễ chịu hơn."

Nghe được lời nói dâm đãng của mẹ, con gà trống trong quần của bố rùa lông xanh dựng đứng lên. 

"Mẹ nó thật tuyệt vời. Từ giờ trở đi hãy làm nô lệ cho con chó cái của ta nhé."

"Mẹ khốn nạn là mẹ đẻ của chủ nhân con trai mình. Mẹ chó cái có thể cho ngươi phát tiết bất cứ lúc nào. Dù sao thân thể của con khốn đó là để ngươi hưởng thụ." Người mẹ có vẻ thích thú với bầu không khí nhục nhã này. Dù tạo ra những tiếng động tục tĩu, cô ấy lên đỉnh sau một lúc rồi ngã gục. 

Nhưng điều này khiến tôi không hài lòng nên tôi đá vào ngực mẹ, "Con chưa đạt khoái cảm, sao mẹ lại thấy khoái cảm trước? Mẹ đúng là một con đĩ, mẹ ơi, dậy đi." Vừa nói tôi vừa bế mẹ lên và nằm xuống đất. Sau đó tôi đưa cái mông to của mẹ về phía con cặc và hạ nó xuống. Có lẽ sân sau bất ngờ bị xâm chiếm, mẹ tôi hét lên “ah”. 

Ngay sau đó, tôi nằm trên người mẹ và bắt đầu cử động, trong khi tay tôi không thương tiếc xoa bóp ngực mẹ và nghịch ngợm bộ ngực vốn đã cứng cáp của mẹ. Tôi đã rất không vui.

Trong video lúc này, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp được một tôi cơ bắp ôm vào lòng và cô ấy đang nghịch nghịch âm đạo của mình. Một tay tôi liên tục xoa bóp bầu ngực của mỹ nhân, tay còn lại liên tục ra vào trêu chọc âm hộ của mỹ nhân. Phong cách vẽ tranh đầy gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành này có lẽ sẽ khiến hầu hết mọi người chảy máu mũi và đốt cháy ham muốn.

Tôi lật mẹ lại, dang rộng đôi chân bụ bẫm của mẹ để mẹ ôm. Lúc này, hai chân của mẹ dang rộng thành hình chữ M, âm hộ và hậu môn ướt át hướng về phía tôi. Tôi tiếp tục bơm và đẩy vào và ra khỏi âm hộ và lỗ đít của cô ấy. Thỉnh thoảng, tôi ấn đầu cô ấy xuống và đút con cặc đen to lớn của mình vào miệng cô ấy. Thưởng thức tình dục bằng miệng của mẹ; hoặc dùng bộ ngực lớn 32D kiêu hãnh của mình để kẹp con cặc của chính mình và xoa bóp nó; cuối cùng, cô cởi giày cao gót của mẹ ra, dùng lưỡi liếm chân, sau đó tự mình lấy dương vật của mình xoa xoa chân; trong khi đùa giỡn với cơ thể cô, cô đã xúc phạm cô bằng những lời lẽ tục tĩu.

Sau vài lần giao hợp, trong video đã là đêm khuya. Trong video, tôi và mẹ đã quan hệ xong và đang ngồi trên ghế, thở dốc.

Người mẹ hướng về phía ống kính, nằm trên giường, hai chân cong và dang rộng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng do ảnh hưởng của dục vọng, toàn thân cô đầy những tinh dịch đục màu vàng và những vết xước đỏ. Cặp vú to kiêu hãnh đang đung đưa lên xuống trong lúc mẹ thở hổn hển. Trên ngực có một đôi núm vú căng mọng màu đỏ tím đứng kiêu hãnh, trông rất hấp dẫn.

Giữa hai chân hở ra, lớp lông mu dày ngày xưa đã biến mất, liếc nhìn có thể thấy lỗ âm đạo và lỗ đít lớn dưới cái bụng trắng nõn hơi sưng lên do bị tiêm một lượng lớn tinh dịch. Hỗn hợp tinh dịch màu vàng và tinh dịch liên tục chảy ra khỏi hai lỗ.

“Haha, con mèo hổ trắng của mẹ nó có còn sừng sỏ hơn khi bị cạo lông không?” Tôi bước tới chỗ máy quay, cầm thiết bị ghi hình lên và lại gần con mèo bạch hổ của mẹ tôi đang rỉ tinh dịch. Sau đó tôi thấy bàn tay bồn chồn của mình ấn mạnh vào cái bụng hơi căng phồng của mẹ, "Pfft—"

"A..." Khi mẹ cô thở hổn hển, một lượng lớn chất lỏng sền sệt phun ra từ âm hộ của cô, bắn tung tóe vào ống kính đang quay âm hộ cô ở cự ly gần. "Ôi mẹ ơi, có khá nhiều thứ trong âm hộ của cô ấy. Nhìn kìa, tất cả đều bị che khuất trong ống kính máy ảnh."

Bề mặt ống kính máy ảnh bị chất lỏng nhớt bao phủ trực tiếp, bố rùa xanh không còn nhìn thấy mẹ nữa. 

Mãi đến khi tôi lấy mảnh vải lau sạch ống kính, bố Rùa Xanh mới có thể nhìn thấy lại mọi thứ trong nhà. 

Trong video, khi bố rùa lông xanh không nhìn thấy được, mẹ tôi đã được lau sạch bụi bẩn và đi một chiếc tất sọc màu xám. Cô ấy đang đứng trên sàn bê tông đối diện với camera. Phía sau mẹ, tôi đang vùi đầu vào mông mẹ, há miệng liếm lỗ đít mẹ một cách điên cuồng. Tay tôi vẫn đang xoa nắn cặp mông đầy đặn của mẹ, một con cặc to lớn màu đen không ngừng cọ xát vào đôi chân ngọc của mẹ tôi. 

Mẹ không ngừng rên rỉ và cảm nhận được sự xâm nhập từ phía sau, mẹ đã duỗi tay ra, nắm lấy cặc tôi đang chạm vào đùi mẹ, kéo cặc tôi vào lỗ nhỏ của mẹ rồi đẩy mông mẹ ra sau. 

Kết quả là tôi bị đẩy xuống đất và ngã ngửa về phía sau, mẹ tôi đã đặt tôi ngồi xuống đất. 

Con cặc đứng dưới háng tôi cũng biến mất khỏi cặp mông đầy đặn của mẹ. Mẹ tôi từ từ nâng mông lên, rồi lập tức ngồi xuống, bắt đầu chủ động dùng âm đạo để nhấc cặc tôi lên. 

Cặp vú khủng của mẹ hướng về phía ống kính liên tục đung đưa theo từng chuyển động lên xuống của cơ thể. Hai núm vú đỏ tím vốn đã căng cứng dựng đứng lên cao khiến tôi muốn cho vào miệng ngay lập tức. 

Chơi được một lúc, tôi bất ngờ rút con cặc to ra khỏi âm hộ đầy dầu mỡ của mẹ. Mẹ tôi lắc cái mông to bất đắc dĩ, “Con trai, chủ nhân…”

Tôi vỗ vào mông to của mẹ và nói: "Mẹ thật là đĩ điếm. Hãy đợi một lát trước khi ông chủ đụ mẹ." Nói xong tôi bước ra khỏi phòng và một lúc sau quay lại cầm thứ gì đó. 

"Này, mẹ kiếp, cậu chủ có thứ tốt cho ngươi!" Tôi nói với một nụ cười dâm đãng và đi đến chỗ mẹ tôi với ba chiếc nhẫn kim loại trên tay. 

Đó... có phải là vòng núm vú không? Cha của rùa lông xanh đã từng thấy cảnh này trong một số video của SM. Không ngờ bây giờ tôi cũng đeo khuyên ngực cho mẹ! 

Tôi nhét hai chiếc vòng núm vú bằng vàng vào núm vú của mẹ một cách không thương tiếc. “A—” mẹ tôi hét lên đau đớn, nhưng nó chỉ khơi dậy tiếng cười tàn nhẫn của tôi trong video. “Mẹ ơi, ở đây còn có con nữa!” Tôi quay lưng lại với máy ảnh và lắc chiếc nhẫn kim loại cuối cùng trên tay với mẹ. 

Anh ta muốn đặt cái này lên vợ mình ở đâu? Có thể nào...

Trước khi bố rùa lông xanh kịp suy nghĩ nhiều, tôi đã cúi xuống và đối diện với âm đạo của mẹ. Tay tôi trực tiếp chạm vào chỗ lồi ra trên nụ thịt của mẹ do bị chơi đùa vừa rồi. 

Sau đó, chiếc nhẫn cuối cùng được xâu chính xác vào chồi thịt của mẹ. 

"Hmm... Ah..." Mẹ tôi lần lượt bị kích thích lên cao trào, những dòng tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ, điều này cũng kích thích tôi khá nhiều. 

Tôi nhắm con cặc của mình vào âm hộ mọng nước của mẹ và xoa bóp nó vài lần. Mẹ tôi không chịu nổi nên muốn chủ động kéo nó ra. Với một tiếng gầm trầm của tôi, con cặc hoàn toàn ngập trong âm đạo của mẹ tôi, sẵn sàng bắn hết tinh dịch màu vàng vào cơ thể mẹ lần lượt. 

Một vòng giao hợp đầy dục vọng khác bắt đầu. Tôi một lần nữa chiếm giữ âm hộ, lỗ đít, miệng và nhiều bộ phận khác của mẹ tôi và bắt đầu đụ bà một cách thô bạo. 

Cuối cùng, sau khi xuất tinh nhiều lần vào lồn và miệng của mẹ, tôi mãn nguyện nằm lên giường. Lúc này, mẹ tôi người đầy tinh dịch đang quỳ dưới đất, úp mặt, mông giơ cao, một cặp vú to nặng trĩu trái phải trên mặt đất. Hai vòng núm vú bằng kim loại trên núm vú đặc biệt chói mắt.

Hai cái lỗ nhỏ phía sau cô không thể đóng lại được. Hai lỗ chứa đầy tinh dịch giờ đã chứa đầy tinh dịch ít vì mông mẹ nâng cao nên ít tinh dịch chảy ra ngoài. Cái bụng phẳng ban đầu bây giờ phình ra như đang mang bầu mấy tháng vì chứa đầy tinh dịch. 

"Hmm... ừm... ah..." Mẹ đột nhiên ậm ừ khó nhọc như bị táo bón, rồi tôi nhìn thấy một tiếng "bốp-", hai cái lỗ trên thân dưới của mẹ tôi phun ra dữ dội. Chất lỏng màu vàng pha lẫn chút phân nâu trào ra từ hai lỗ, chạm thẳng vào mông mẹ tôi. Nền xi măng phía sau tôi bị ngập nước và ướt sũng. Khi nhìn thấy cảnh này trong video, tôi không khỏi tức giận, nhưng dường như cơ thể tôi không chịu nổi sau khi chơi cả đêm nên đành bó tay. Tôi chỉ tiếp tục nhìn mẹ tôi quỳ dưới đất với ánh mắt đầy dục vọng. Thỉnh thoảng tôi lại nói vài câu tục tĩu khiến mẹ phải bất đắc dĩ.

Video kết thúc ở đây. Cha rùa xanh nhìn màn hình điện thoại đen, hồi lâu không nói nên lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Thời gian trôi qua như vậy thêm ba ngày nữa. Trong ba ngày này, tôi liên tục gửi video bố rùa lông xanh cưỡng hiếp mẹ. Cha của rùa lông xanh đã chết lặng khi xem những video này. 

Cha của rùa lông xanh vẫn không bỏ cuộc và tiếp tục tìm kiếm mẹ những ngày này nhưng vẫn không tìm thấy gì. 

Và những ngày này, tôi đã vui vẻ trút những ham muốn của mình lên cơ thể phụ nữ duyên dáng của mẹ, thọc sâu vào âm hộ săn chắc và xinh đẹp của mẹ, liên tục bơm những dòng tinh dịch đặc đặc vào tử cung của mẹ và hôn trứng của mẹ. Tôi biết bố rùa tóc xanh lại ra ngoài tìm mẹ tôi, nhưng có ích gì...

Điện thoại cố định đột ngột reo lên và tôi trả lời. Một lúc sau, tôi đột nhiên bị sốc. Tôi rút con cặc to vẫn đang rỉ nước nhầy ra và vỗ nhẹ vào mông. 

Anh lập tức mặc quần áo rồi chạy ra khỏi cửa. 

Chúng tôi chạy vội đến Bệnh viện Nhân dân gần đó và gặp một bác sĩ và một cảnh sát. 

"Chúng tôi đã cố gắng hết sức, nhưng sau khi cha rùa lông xanh của cậu bị ô tô đâm, nội tạng của ông ấy bị chảy máu rất nhiều và chúng tôi vẫn không thể cứu được ông ấy." Bác sĩ nhìn tôi với vẻ mặt buồn bã.

Còn tôi đè nén niềm vui trong lòng, giả vờ sửng sốt cúi đầu, nhưng thực ra tôi miễn cưỡng kìm nén được nụ cười trên mặt…

"Ha ha ha, lão phu của ngươi bị xe tông chết, đây là đánh ta lục rùa cha ta quả báo! Địt mẹ." Trong phòng phôi đất, tôi ngồi trên chiếc kang và ôm mẹ từ phía sau. Tay tôi không ngừng xoa bóp bộ ngực to của mẹ, con cặc to dày của tôi cứ đâm sâu vào âm đạo đã được thụ tinh của mẹ. Khi nghe tin cha rùa tóc xanh của tôi qua đời trong một vụ tai nạn ô tô, tôi đã trêu chọc mẹ. 

"Ừm...ah...vâng, chồng con...người chồng cắm sừng bị xe tông là...quả báo...ah...ah..." Mẹ dùng trái tay ôm đầu tôi nghiêng đầu hôn, trong khi thực ra đang lặp lại lời tôi xúc phạm bố rùa lông xanh của tôi. 

Lúc này, trên kang, âm hộ của mẹ tôi liên tục rỉ tinh dịch do tôi đẩy, tiếng nước nhớp nháp liên tục phát ra từ âm đạo của mẹ tôi, những âm thanh này hầu hết bị át đi bởi tiếng đùi và mông tôi va vào mẹ. 

Tốc độ đâm của tôi càng lúc càng nhanh, bộ ngực to đáng tự hào của mẹ tôi càng lúc càng đung đưa, miệng bà không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng và la hét. 

Tôi chợt gầm gừ, nhéo thật mạnh vào bộ ngực to của mẹ, ấn mạnh cặc của mình vào âm hộ mẹ, đổ tinh dịch vào cơ thể mẹ liên tục. 

Một lúc lâu sau tôi mới rút cặc ra khỏi cơ thể mẹ. Khi con cặc của tôi rút ra, tôi nhìn thấy một vết chất nhầy dính vào quy đầu và bám trên âm đạo của mẹ tôi. 

Khi con cặc lớn chặn đường thoát ra ngoài, một lượng lớn tinh dịch đặc màu vàng đột nhiên tràn ra khỏi âm đạo của người mẹ. Người mẹ cảm thấy tinh dịch đang chảy ra ngoài, vội vàng đưa tay che kín âm đạo của mình, như sợ tinh dịch chảy ra ngoài lãng phí. Cùng lúc đó, cô ấy quay lại, nhấc mông lên, quay lưng về phía tôi, quỳ xuống kang và nói với tôi: "Con trai chủ, xin hãy để mẹ chó cái làm sạch cặc của bạn!" Nói xong, mẹ tôi mở miệng ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng, bắt đầu liếm quy đầu, trục và bìu của tôi một cách cẩn thận và đều đặn. 

Một lúc sau, nhìn bộ dạng dâm đãng của mẹ, cặc tôi lại cương cứng. Tôi kéo bàn tay mẹ đang chặn âm hộ của mẹ ra, duỗi thẳng con cặc của mình rồi đút vào âm hộ mẹ để bắt đầu một vòng chinh phục khác. 

Vài tháng sau, đó là Ngày Tảo Mộ của năm thứ hai. 

Ngay trước một ngôi mộ đất ở ngoại ô vùng đất hoang, tôi trần truồng nằm trên mặt đất với vẻ mặt thích thú. Trên người tôi, một phụ nữ trưởng thành khỏa thân ở độ tuổi 40 đang dùng tay ôm đầu, dang rộng hai chân ra trên chúng tôi, và âm hộ hổ trắng ở phần thân dưới của cô ấy đang không ngừng nuốt chửng con cặc to lớn của tôi. Cặp vú to đầy đặn cứ đung đưa theo chuyển động lên xuống của người đẹp. Bụng cô sưng lên, trông như thể cô đã mang thai được 6, 7 tháng. 

Không cần phải nói, đây chính xác là mẹ tôi. 

Sau ngày hôm đó, mẹ tôi đã chấp nhận số phận và trở thành mẹ đẻ của tôi, còn tôi thì thản nhiên đào hố chôn tro của bố rùa xanh rồi chôn ở bãi đất hoang. 

Vì vậy, năm sau, vào dịp Lễ hội Thanh Minh, khi tôi đến đảnh lễ cha của Rùa xanh, tôi cũng dẫn theo mẹ tôi, người đang bụng phệ vì mang thai một con thú hoang, và nói rằng thật là xấu hổ khi phải đảnh lễ ông ấy. 

"A... Chồng ơi, anh nhìn... Trong bụng em đang có đứa con của con trai em..."

"Hmm...ah...chồng...con cặc của con trai tôi sướng quá..."

"A... Chồng... Tôi sắp bị con trai tôi đụ chết mất..." Mẹ hét lên một cách tục tĩu trước mộ của cha rùa lông xanh, trực tiếp xúc phạm cha của rùa lông xanh đã trở thành tro bụi lớn nhất. 

"A... ừm... A... a... nó vào rồi... chồng tôi... tinh dịch của chủ con trai tôi đã vào rồi..." Tôi xuất tinh vào âm hộ mẹ, bà mẹ hưng phấn lại hét lên. 

“Nào, mẹ kiếp, mở cái lồn nhỏ của mày ra cho chồng mày nhìn kỹ đi.” Tôi nói với mẹ tôi, người đang nằm trên tôi sau khi đạt cực khoái. 

Mẹ nghe xong liền chống người dậy, hai chân vẫn dang rộng. Cô đưa một tay lên cái bụng bầu căng phồng của mình, mở ra âm đạo của con bạch hổ đang rỉ tinh dịch vào mộ. Cô dùng ngón tay chạm vào âm vật đang nhô lên và xoa xoa nó với một nụ cười dâm đãng. "Chồng ơi, anh xem, tinh dịch của chủ nhân đang chảy ra, đứa bé bên trong cũng đang phát triển tốt, em sẽ nuôi đứa con của chủ nhân của con trai anh thật tốt."

"Này, mẹ kiếp." Tôi ôm mẹ từ phía sau, liên tục dùng đôi bàn tay to lớn của mình ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ, thỉnh thoảng lại vắt ra một ít sữa. "Này, mẹ kiếp, đây là đồ tốt, đừng lãng phí." Tôi ngậm đầu vú của mẹ vào miệng và bú sữa. 

Sau đó, tôi lại xâm nhập vào mẹ tôi trước mộ cha rùa lông xanh và tiêm tinh dịch vào cơ thể bà. 

Một cơn gió thổi qua vở kịch tục tĩu trước mộ cha rùa lông xanh, dường như càng mang tiếng kêu của mẹ đi xa hơn...
