============================================================
  Mẹ và con trai, một cặp trời sinh
  Tác giả    : mingyantan
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30870.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 11
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Mạc Minh Yến nằm trên giường, lắng nghe tiếng nấu nướng xào xạc trong bếp và tiếng máy hút mùi chạy ở công suất cao nhất. Anh chán nản vùi đầu vào gối rồi đắp thêm một lớp chăn bông nữa. 

Hôm nay là ngày anh phải về nhà. Không biết lần này anh ấy sẽ ở lại bao lâu, nhưng hình như đã nửa năm rồi anh ấy mới quay lại. 

Mạc Minh Yến đứng dậy khỏi giường, cầm điện thoại lên và xem lịch. 

Đã đánh dấu mấy lần trên lịch, quả thực đã nửa năm kể từ lần cuối cùng nó được đánh dấu. 

Mạc Minh Yến do dự và đánh dấu ngày hôm nay. 

Anh đứng dậy khỏi giường và đi đến chiếc bàn cạnh cửa sổ. Nhìn bức ảnh của mình và mẹ trên bàn, Mạc Minh Yến ngồi xuống, cầm bức ảnh lên và xem qua. 

Anh không biết từ khi nào anh bắt đầu có tình cảm với mẹ mình, Tiểu Wa, vượt xa tình cảm giữa mẹ và con trai. Có thể là do việc anh từ chối cha mình đã khiến anh nổi loạn, hoặc có thể anh thực sự yêu người phụ nữ có quan hệ huyết thống với mình này, anh không biết. 

Cất những bức ảnh đi, anh lấy cuốn sách cuối cùng từ dưới chồng sách trong ngăn kéo ra. Cuốn sách nhỏ, không dày, có thể thấy được đã được vài năm. 

Mở sách ra, tôi chỉ lật qua chục trang, rồi lật hết nhật ký. Sau đó chỉ còn lại tờ giấy trắng. 

Mạc Minh Yến lấy bút ra, ấn tờ giấy lại và viết: “Ngày 13 tháng 7, bố tôi sẽ về nhà.”

Viết xong, tôi nhìn vào đầu trang trước mặt, ngày 30 tháng Giêng, một ngày trước đêm giao thừa, và cuối trang này, ngày 4 tháng Hai. 

Mạc Minh Yến đóng cuốn sách lại và đặt nó sang một bên. Anh hy vọng cha anh có thể ở lại thêm vài ngày nữa, nhưng cũng hy vọng ông có thể về sớm. 

Khi ở bên anh, mẹ anh sẽ mỉm cười vui vẻ, đó là nụ cười mà Mạc Minh Yến thích nhất. 

Đứng dậy khỏi chỗ ngồi, Mạc Minh Yến đi về phía cửa. 

Tiểu Wa đang làm việc trong bếp nghe thấy tiếng mở cửa liền hét vào phòng Mặc Minh Ngôn: "Mingyan, dậy đi. Bữa sáng của cậu đã để sẵn trên bàn rồi, còn nóng thì ăn đi."

Mạc Minh Yến ngồi vào bàn ăn, trước mặt là một ly sữa còn ấm và một chiếc bánh sandwich nhiều nguyên liệu. 

Nhìn lên bữa sáng của mẹ đối diện, Mạc Minh Yến hét lên: "Mẹ, mẹ cũng ăn đi, trời sẽ nguội mất."

Tiểu Oa ở trong bếp cười nói: “Em ăn trước đi, đừng quên hôm nay bố em sẽ về, hôm nay anh sẽ chuẩn bị bữa chính cho ông ấy.”

Mạc Minh Yến cúi đầu và nhặt chiếc bánh sandwich lên. Lại nữa, mỗi lần bố về, mẹ đều cật lực chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn cho anh, nhưng anh chỉ ăn được vài miếng rồi về nhà nghỉ ngơi, nói mệt hoặc không muốn ăn. 

Mạc Minh Yến nhìn vẻ mặt có phần cô đơn của mẹ, luôn muốn nói điều gì đó với bà, nhưng lại sợ sự giáo dục khắt khe mà cha đã truyền cho mình từ nhỏ nên đành phải im lặng cùng mẹ ăn xong bữa cơm, thu dọn đồ đạc trở về nhà. 

Mạc Minh Yến nhanh chóng ăn xong bữa ăn, thu dọn bộ đồ ăn và mang vào bếp. 

Cái trán mệt mỏi của Tiểu Wa lấm tấm mồ hôi, căn bếp ngột ngạt. Mạc Minh Yến có chút phàn nàn: “Mẹ, hắn đến không biết ăn nhiều, sao lại giàu như vậy?”

Tiểu Wa đặt con dao làm bếp trong tay xuống. Tất nhiên bà biết con trai mình có chút phản kháng với cha mình. Cô thở dài nói đùa: "Anh ấy không muốn ăn, em nấu cho anh không được à? Được rồi, nhanh làm bài tập đi. Anh đã là học sinh năm hai cấp ba rồi, đã đến lúc phải học hành chăm chỉ rồi."

Nói xong anh lại quay người lại. 

Mạc Minh Yến rửa sạch bộ đồ ăn và đặt nó lên tủ. Anh liếc nhìn bóng lưng của Tiểu Wa và cảm thấy muốn ôm cô. 

Tôi quay lại phòng ngủ, đóng cửa lại, lấy những cuốn sách giáo khoa và sách thông tin mà tôi không thích ra và xem qua. 

Buổi chiều, Tiểu Wa đã chuẩn bị xong cơm tối nay, chuẩn bị đi xem hiệu quả học tập của Mạc Minh Yến. 

Nhẹ nhàng mở cửa, nhìn qua khe cửa, Mạc Minh Yến không có học bài. Anh đang ngồi ở bàn làm việc, đang lướt qua thứ gì đó với chiếc điện thoại di động trên tay.

Tiêu Wa có chút tức giận. Cô đẩy cửa bước nhanh đến chỗ Mạc Minh Yến, người đang vội vàng giấu chiếc điện thoại di động trong tay anh. "Mingyan, cậu cầm điện thoại qua đây. Trong thời gian học, cậu đang chơi gì trên điện thoại di động? Đang xem gì vậy? Nó có thể thu hút cậu đến vậy sao?"

Mạc Minh Yến đưa chiếc điện thoại đã tắt màn hình cho Tiểu Oa, cúi đầu đỏ mặt nói: "Không... không có gì, chỉ xem video, đọc truyện tranh các thứ thôi."

Tiểu Wa không tiếp tục truy đuổi, "Trước để điện thoại của ngươi cho ta, chờ ta làm xong bài tập thì tới lấy. Ngươi."

Vừa nói, hắn vừa dùng ngón tay chọc mạnh vào trán Mạc Minh Yến. 

Tiểu Wa bước ra khỏi phòng ngủ và đóng cửa lại. Mạc Minh Yến thở dài một hơi nhẹ nhõm, rút ​​tay ra khỏi háng vừa bị anh ôm chặt. Sau cú sốc như vậy, con cặc vốn cứng rắn đã mềm đi rất nhiều. 

"May mà tôi không mở điện thoại lên xem, nếu không..." Mạc Minh Yến quả thực đang xem video, nhưng đó chỉ là video hai mẹ con loạn luân. 

"Tôi nghe nói rằng hầu hết những video này đều đến từ một quốc gia tên là Nilan. Quan điểm về loạn luân ở đó dường như khác với những nơi khác. Tôi nhớ rằng cha tôi dường như có một cửa hàng bách hóa ở đó..." Mạc Minh Yến nghĩ thầm, "Thật tuyệt nếu tôi và mẹ có thể sống ở đó."

Mạc Minh Yến nghĩ và bắt đầu nhìn lại những bức ảnh của Tiểu Oa trong sự bàng hoàng...

Lúc này, bố anh xuống máy bay và ngồi ở khu nghỉ ngơi đông đúc. Anh không vội về nhà vì biết dù nửa đêm về đến nhà, hai người cũng sẽ không có chuyện phiếm.

Vợ anh là người dễ tính, dường như có thể mỉm cười nhìn mọi việc. Tình cảm của cô dành cho anh, ít nhất là trước khi anh ra nước ngoài, vững chắc như một tảng đá. 

Tuy nhiên, sau ngần ấy năm xa cách, hai người vẫn không thấy vợ mình có vấn đề gì nên cảm thấy nhẹ nhõm. 

Về phần con trai ông, sao ông dám nói những lời cay nghiệt với nó. 

Thấy bầu trời dần chuyển sang màu đỏ, ngăn cách mình bởi một lớp mái vòm kính dày, người đàn ông đứng dậy đi ra ngoài bắt taxi. 

Mạc Minh Yến đã làm xong bài tập về nhà từ lâu. Anh đang ngồi trên ghế đẩu nhìn trăng ngoài cửa sổ, nghe tiếng tivi ngoài nhà, trong lòng cảm thấy ngột ngạt, "Sao em còn chưa đến? Đã mấy giờ rồi?"

Anh đứng dậy và đi đến phòng khách. Tiểu Wa đang ngồi khoanh chân trên ghế sofa. Tiểu Wa chỉ mặc một chiếc váy đen. Mạc Minh Yến có cái nhìn toàn cảnh về khung cảnh dưới váy. Chiếc quần lót màu da thịt che đi lối đi mà anh đến với thế giới, đồng thời cũng là nơi anh muốn quay trở lại mỗi ngày nhất. 

Tiểu Wa hiếm khi để ý đến khoảng cách với con trai ở nhà, vì vậy Mạc Minh Yến thường nhìn thấy một số hình ảnh của mẹ mà anh cho rằng rất hấp dẫn. 

Mạc Minh Yến đè nén sự nhói đau trong lòng và nói: "Mẹ ơi, tại sao anh ấy vẫn chưa đến? Buổi chiều máy bay sẽ đến."

Tiểu Wa trả lời: "Đừng sốt ruột, đợi chút. Ông ấy là bố của con, con có thể đừng suốt ngày nhắc đến ông ấy được không? Thật là bất lịch sự."

"Có lịch sự không nếu anh ấy không quay lại vào giờ này?"

Ngay lúc Tiểu Wa đang định nói thì có tiếng gõ cửa. Cô mỉm cười rồi chạy ra mở cửa. 

Mở cửa, bố tôi đang đứng bên ngoài, tay ôm chiếc vali. 

Tiểu Wa mỉm cười cầm lấy hộp đựng, xoay người cho hắn vào, nhẹ giọng nói: "Trở về, ta đi chuẩn bị bữa ăn."

Người cha vừa bước vào cửa đã nhìn thấy con trai mình với vẻ mặt chán ghét ở cạnh ghế sofa liền mắng: "Thằng bé hư, khi bố về nhà con lại cư xử như thế này à?"

Mạc Minh Yến không trả lời mà chỉ đi về phía nhà bếp, chuẩn bị giúp Tiểu Oa nấu ăn. 

"Được rồi, hai người không cần chuẩn bị gì cả, trên đường tới đây tôi đã ăn rồi. Tiểu Wa, trong hộp của tôi có một ít quần áo tôi đã mặc ở Nilan, cậu có thể giặt giúp tôi, mấy ngày nữa rời đi sẽ mang theo."

Tiểu Wa đã cho nguyên liệu đã chuẩn bị sẵn vào nồi. Khi nghe anh nói cô đã ăn cơm, cô sửng sốt một chút rồi đáp: "Tôi biết rồi, lát nữa tôi sẽ giặt quần áo."

Mặc Minh Yên đang rửa bát có chút tức giận. Anh ném nó sang một bên và đi về phía cha mình, người đã thay giày và chuẩn bị nằm xuống. 

Bật đèn ngủ lên, bố tôi đã nhắm mắt lại rồi đột nhiên bị ánh sáng chói lóa chiếu vào. Anh lấy tay che mắt, chửi: “Anh làm gì thế, không thấy tôi đang ngủ sao?”

Mạc Minh Yến lần này không nhịn được nữa, còn lớn tiếng hơn cả cha mình mà hét lên: "Lần nào cũng vậy. Trước kia con giả vờ ăn một chút, bây giờ con còn không giả vờ ăn nữa. Mệt mỏi quá à? Mỗi lần về đều như thế này."

Mạc Minh Yến đóng cửa phòng ngủ trong khi hỏi cha mình.

Tiểu Wa ở ngoài nhà có chút lo lắng, cô biết rất rõ tính tình của chồng mình. 

Nghe hai người bên trong cãi nhau ngày càng gay gắt, tôi nghĩ đi nghĩ lại, quyết định thuyết phục họ rời đi. 

Đặt bát đĩa trên tay xuống, anh cởi tạp dề rồi bước nhanh về phía phòng ngủ. 

Vừa đến cửa, anh đã nghe thấy một âm thanh giòn tan từ bên trong, cuộc cãi vã bên trong cũng dừng lại. 

Tiểu Oa vội vàng mở cửa và gặp Mạc Minh Yến, người đang che mặt chạy ra từ bên trong. 

Tiểu Wa ngăn cản người chồng đang định đuổi theo, vội vàng nói: "Sao anh lại đánh anh ấy? Anh ấy chỉ phàn nàn thôi." 

“Không đánh hắn thì hắn sẽ lên trời. Ngay cả cha hắn cũng dám mắng hắn, tên khốn này.”

Vừa nói hắn vừa định đẩy Tiểu Wa ra. Tiểu Wa cố hết sức ôm lấy cha mình, hai người bắt đầu xô đẩy nhau trong phòng khách.

Mạc Minh Yến chạy về phòng ngủ, khóa cửa lại, nằm xuống giường, che đôi má bỏng rát, đắp chăn và vùi đầu vào gối. 

Cuộc xô đẩy, tranh cãi trong phòng khách không kéo dài được bao lâu và kết thúc bằng lời lăng mạ của người cha. 

Trong nhà âm thanh dần dần yên tĩnh, Mạc Minh Ngôn cũng không biết mình ngủ lúc mấy giờ. Nỗi đau trên mặt cứ đeo bám anh suốt đêm. 

Ngày thứ hai, Mặc Minh Yên bị tiếng gõ cửa nhẹ nhàng đánh thức. Anh chạm vào khuôn mặt vẫn còn đau nhức của mình, đứng dậy và mở cửa. 

Tiểu Wa đứng ở cửa vẻ mặt mệt mỏi. Rõ ràng là đêm qua cô hầu như không ngủ. Mạc Minh Ngôn không biết nên nói cái gì, chỉ cúi đầu, không nhìn vào mắt Tiểu Wa.

Tiểu Wa là người lên tiếng đầu tiên: “Cha cậu đêm qua đã rời đi, lẽ ra lúc này ông ấy đã đến sân bay rồi.” 

Sau đó hắn sờ sờ chỗ mặt hơi sưng tấy của Mặc Minh Ngạn nói: "Em nói cho anh biết, tại sao em lại tranh cãi với anh ta? Anh ta cũng vậy, anh ta không làm gì nghiêm trọng cả."

Mạc Minh Yến thì thầm: "Con xin lỗi mẹ, cuối cùng anh ấy cũng về nhà một lần, và anh ấy giận con..." Tiểu Wa mỉm cười nói: "Không sao đâu, anh ấy chỉ thích nổi giận thôi, khi cơn giận dịu bớt anh ấy sẽ quay lại. Chia tay cũng không phải chuyện lớn đâu, em đừng buồn. Thôi nào, bữa sáng sắp nguội rồi."

Mạc Minh Yến gật đầu và cùng Tiểu Oa đi đến bàn ăn.

Cha anh đã đi vắng hai ngày rồi, hai ngày nay Mặc Minh Ngôn cũng không vui chút nào. Tiểu Wa có chút lo lắng, nghĩ tới ngày đó hắn còn đắm chìm trong cuộc cãi vã, không khỏi muốn khai sáng cho hắn.

Lúc này Mạc Minh Yến vừa từ ban công chạy về, đang ở trong phòng. Anh ta dường như đang cầm thứ gì đó trên tay và đang ngồi trên ghế với vẻ mặt lo lắng.

Đây là lần đầu tiên anh làm loại việc này. Nhìn chiếc quần lót của Tiểu Wa treo trên ban công, ham muốn tình dục đã đánh bại lý trí của anh, anh muốn giải phóng nó. 

Tối hôm đó, sau bữa tối, Mặc Minh Nghiên vội vàng trở về phòng ngủ. Tiểu Wa không khỏi càng lo lắng hơn khi nhìn thấy con trai mình có vẻ có chút không bình thường. Sau khi thu dọn đồ đạc, Tiểu Wa định nói chuyện với Mặc Minh Ngôn. 

Nhẹ nhàng đẩy cửa hé mở, Mặc Minh Yên ngồi trên ghế, quay lưng về phía cửa, trong tay cầm điện thoại di động, tựa hồ đang xem video gì đó.

Tiểu Wa mở cửa. Mặc Mingyan đang đeo tai nghe không nghe thấy âm thanh, nhẹ nhàng đi về phía Mạc Minh Yến. Tiêu Wa phát hiện, tay còn lại của mình hình như đang run rẩy thứ gì đó. 

Sau đó, khi đến gần hơn, cô nhìn thấy hình ảnh trên điện thoại của mình là một bộ phim khiêu dâm với chất lượng hình ảnh rất rõ nét. Tiểu Wa lập tức hiểu ra, đương nhiên cô biết đây là nhu cầu sinh lý bình thường nên không lên tiếng, lặng lẽ chuẩn bị rút lui. 

Đi được vài bước, Tiểu Wa vốn không nhìn đường liền va vào chân giường, âm thanh truyền đến tai Mặc Minh Nghiên. 

Anh đột nhiên quay ghế lại và nhìn thấy Tiểu Wa vẫn chưa bước ra khỏi cửa. 

Mạc Minh Yến đang chuẩn bị lên đỉnh và xuất tinh thì phát hiện mẹ anh đang đứng ở cửa, nhìn anh xin lỗi. 

Mạc Minh Yến đã gần đến đỉnh điểm nhưng lại bị kích thích bởi sự xuất hiện đột ngột của Tiểu Oa. Con cặc của anh không thể kiểm soát được nữa, tinh dịch màu trắng đặc đặc bắn ra. 

Do đà quá mạnh, tinh dịch không hoàn toàn bị áo ngực trong tay Mạc Minh Yến bắt giữ, tinh dịch bắn ra rơi xuống đất. 

"Mẹ, lúc vào nhà sao mẹ không gõ cửa?" Mạc Minh Yên có chút xấu hổ, đành phải chuyển đề tài. 

Tiểu Wa nhìn con cặc dày đặc vẫn đang rỉ tinh dịch, chợt phát hiện trên đó có thứ gì đó giống như áo lót của cô. 

Mạc Minh Yến nhận thấy ánh mắt của Tiểu Oa, lấy áo sơ mi che háng rồi quay lại ghế. 

Tiểu Wa sửng sốt một chút, vội vàng nói: "Ừm, tôi không biết anh ở đó... ôi... xin lỗi..." Nói rồi cô vội vàng chạy ra khỏi phòng và đóng cửa lại. 

Mạc Minh Yến nhìn một chút tinh dịch trên mặt đất và chiếc áo ngực trong tay, "Xong rồi, mẹ nhất định sẽ tức giận, con phải làm sao bây giờ?" Tắt chiếc điện thoại vẫn đang phát video, Mạc Minh Yến gục đầu vào tay mình, tỏ ra đau khổ: “Nếu biết thì tôi đã không đeo tai nghe.”

Tiểu Wa rời khỏi phòng Mạc Minh Yến, đi thẳng ra ban công, tìm quần áo treo trên ban công. 

Đúng, chiếc áo ngực màu thịt đó thuộc về cô ấy. Tiểu Wa có chút tức giận, nhưng sau đó lại chuyển sang do dự. 

“Minh Yến thủ dâm ở tuổi của anh ấy là chuyện bình thường, nhưng…” Tiểu Oa suy nghĩ một lúc rồi thở dài, “Quên đi, để anh ấy làm điều đó.”

Tiểu Wa đang nghĩ cách nói với Mạc Minh Yến, rồi quay trở lại phòng khách mà không suy nghĩ nhiều. 

Tuy nhiên, Tiểu Oa không thể quên con cặc vẫn cương cứng dù được quấn trong áo ngực. "Có vẻ như nó lớn hơn của tôi một chút."

Nghĩ đến đây, mặt Tiểu Wa đỏ bừng như con gái: "Đang suy nghĩ gì vậy?"

Anh lặng lẽ lẩm bẩm. 

Mạc Minh Yến đã dọn sạch tinh dịch trên sàn nhà. Nhìn chiếc áo ngực dính đầy tinh dịch trên bàn, anh cảm thấy mình cần phải đến gặp mẹ để giải thích. "Tôi nên nói gì đây? Rất tiếc."

Một lúc sau, Mạc Minh Yến mở cửa và bước vào phòng khách. 

Tiểu Wa dùng tay chỉ vào thứ gì đó bên cạnh, lẩm bẩm: “Hình như còn lớn hơn thế này.”

Khi nghe thấy Mặc Minh Yên mở cửa, cô vội vàng kéo chiếc gối sang một bên để đắp lên. 

Mạc Minh Yến cúi đầu nói: "Mẹ, con xin lỗi, con đã dùng đồ lót của mẹ..." Tiểu Wa vội vàng cười nói: "Không sao đâu, cậu bé, đây là nhu cầu bình thường, dùng thôi cũng được, chỉ là một bộ đồ lót, giặt thôi. Nhưng đừng lạm dụng quá, quá nhiều sẽ không tốt cho sức khỏe."

Mạc Minh Yến hơi ngạc nhiên trước lời nói của Tiểu Oa, nhưng sau đó anh lại cười: "Thật sao? Con đi dọn dẹp ngay, cảm ơn mẹ!"

Nói xong anh chạy trở vào nhà với bộ đồ lót vào phòng tắm. 

Tiểu Wa cảm thấy buồn cười trước phản ứng của Mạc Minh Yến. Cô nhìn anh chạy vào phòng tắm và lấy đi chiếc gối. Nhìn vật này đã ở bên cô rất lâu, mặt Tiểu Wa đỏ bừng. 

Buổi tối, sau khi Mặc Minh Nghiên tắm rửa xong, hắn ở trong phòng chơi game. Vì lý do nào đó, anh nhớ lại những lời Tiểu Wa vừa nói, nhưng anh vẫn cảm thấy có gì đó không ổn, anh sắp xếp lại suy nghĩ của mình. 

Anh ấy định xin lỗi Tiểu Oa một cách đàng hoàng. Sau khi hạ quyết tâm, anh đứng dậy, định xem lúc này Tiểu Wa có ngủ không. 

Phòng khách trở nên yên tĩnh, vẫn còn có chút ánh sáng yếu ớt phát ra từ khe cửa phòng ngủ của Tiêu Wa. Mạc Minh Yến biết cô vẫn chưa ngủ nên nhẹ nhàng mở cửa bước vào. 

Anh đã chứng kiến một cảnh tượng mà anh không bao giờ quên được. 

Tiểu Wa khỏa thân nằm trên giường, xung quanh là váy và đồ lót, hai chân dang rộng. Cô dùng tay giữ phần dưới của một dương vật giả màu thịt và di chuyển nó ra vào khu rừng riêng. 

Tiểu Wa nhắm mắt lại, sắc mặt đỏ bừng, trong miệng phát ra một tiếng thở dốc nhẹ nhàng. 

Một tay vẫn đang xoa nắn núm vú đã không còn hồng hào và mềm mại của cô nữa. 

Mạc Minh Yến biết mẹ cô đang thủ dâm. Anh muốn rời khỏi phòng nhưng lại bị cảnh tượng này thu hút. Anh dừng lại bên giường, nhìn Tiểu Wa nằm trên giường, dưới háng dựng một chiếc lều nhỏ. 

Mạc Minh Yến quan sát một lúc. Anh đang định rời khỏi phòng và nhìn con đường phía sau. Vừa bước được một bước, anh đã nghe thấy giọng nói của Tiểu Oa. 

"A... Minh Yến... Minh Yến... nhanh lên..." Mạc Minh Yến đột nhiên nhìn sang, nhưng Tiểu Oa vẫn chưa mở mắt, tốc độ đâm vào tay cô cũng nhanh hơn. 

Mạc Minh Yến có chút bối rối: “Mẹ có quan tâm đến chuyện làm tình với con không?”

Vừa nghĩ tới đây, Tiểu Wa thân thể co giật, đột nhiên rút ra dương vật giả. Một dòng chất lỏng trào ra từ lỗ của cô và làm ướt tấm chăn bên dưới cô. 

Cô đưa con cặc giả vào miệng, lè lưỡi liếm nó rồi mở mắt ra...

"A!!"

Tiểu Wa bị Mạc Minh Yến ở bên cạnh giật mình. Cô nhanh chóng đứng dậy, kéo quần áo sang một bên để che vùng kín, đồng thời giấu chiếc dương vật giả chứa đầy tinh dịch ra sau lưng. 

Mạc Minh Yến nhìn Tiểu Oa trên giường, có chút ngơ ngác, "Ừ, tôi chỉ đến lấy một thứ thôi, không có gì... Tôi không thấy gì cả."

Mạc Minh Yến thuận tay nhặt một gói màu đen mà anh không biết nằm trên tủ gần đó, quay người chạy ra khỏi phòng.

"Chờ đợi." 

Tiểu Wa hét lên, Mạc Minh Ngôn dừng lại ở cửa. Tiểu Wa hơi mấp máy miệng vài lần, nhưng vẫn không thể mở miệng, đành phải nói: "Không sao đâu, cậu có thể quay lại đặt thứ đó ở phòng khách."

Mạc Minh Yến đáp lại và chạy về phòng.

Đêm đã khuya, Mặc Minh Yên nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Hình ảnh tuyệt đẹp vừa nhìn thấy khiến trái tim anh đập rộn ràng hồi lâu. Con cặc của anh đã cương cứng từ lâu và anh cảm thấy hơi khó chịu vì sưng tấy.

Bên ngoài hoàn toàn không có một âm thanh nào. Mạc Minh Yến đứng dậy, ngồi ở mép giường, lấy ra mấy tờ giấy, chuẩn bị xử lý. 

Vừa cởi đồ lót và ôm cặc, Tiểu Wa xuất hiện ở cửa, chỉ mặc đồ lót. 

Mạc Minh Ngôn vội vàng kéo chăn nói: “Mẹ, con còn chưa ngủ.”

Tiểu Wa ngồi ở bên cạnh Mặc Minh Ngôn, hít sâu một hơi nói: "Mingyan, ngươi hẳn là nghe được lời ta vừa nói."

Mạc Minh Yến gật đầu. 

"Em cũng biết, cha em đã bắt đầu ra nước ngoài kinh doanh từ nhiều năm trước, thời gian về nhà ngày càng ít. Tôi già đi, ông cũng ngày càng ít quan tâm đến tôi. Chúng ta đã lâu không làm gì cả. Tôi... mấy năm nay tôi đều tự mình giải quyết, bình thường tôi sẽ kìm nén. Hôm nay nhìn thấy thứ đó ở anh, tôi không nhịn được, cho nên..." Tiểu Wa nói đến mặt đỏ bừng, cúi đầu nhìn xuống sàn nhà. 

Nhìn Tiểu Wa ở bên cạnh có chút đáng yêu, Mạc Minh Yến chợt có dũng khí ôm lấy cô.

Tiểu Wa không từ chối, cô cảm nhận được vật thể to lớn dưới chăn cứng ngắc. 

Mạc Minh Yến ôm Tiểu Oa một lúc rồi ngẩng mặt lên nhìn Tiểu Oa. Hai người nhìn nhau, sau đó anh trực tiếp hôn lên miệng Tiểu Wa, cảm nhận đôi môi mềm mại của người phụ nữ mà anh chưa từng chạm vào. Trong đầu Mạc Minh Yến không có suy nghĩ nào, chỉ có ham muốn tình dục đơn giản nhất.

Điều tương tự cũng đúng với Tiểu Oa. Cô không để ý đến mối quan hệ giữa hai người, ôm lấy Mạc Minh Yến và theo dõi động tác của anh. 

Hai người ôm nhau hôn nhau một lúc. Mạc Minh Yến muốn lấy lại, nhưng Tiểu Oa đột nhiên ôm lấy cổ anh. Sau đó anh cảm thấy một vật mềm mại vuốt ve quy đầu của mình qua tấm chăn. 

Mạc Minh Yến nhìn Tiểu Oa, người có đôi mắt mờ mịt trước mặt, chậm rãi nằm trên giường với cô. 

Tiểu Wa nắm lấy tay Mặc Minh Ngôn, đặt lên ngực anh. Anh cảm nhận được hơi ấm xuyên qua chiếc áo ngực. Chỉ cần dùng sức một chút, cảm giác mềm mại đã lan đến lòng bàn tay. 

Đây là cảm giác mà anh đã không trải qua trong nhiều năm. Anh giữ chặt nó và Mạc Minh Yến bắt đầu xoa bóp nó một cách chậm rãi. 

Cảm nhận được sự kích thích từ ngực mình, Tiểu Wa chậm rãi đưa tay vào trong chăn, chạm vào giữa hai chân của Mạc Minh Yến. 

Chỉ cần chạm vào, độ cứng và nóng bỏng của con cặc đã khiến Tiểu Wa, người đã nhiều năm không quan hệ tình dục nam nữ, cảm thấy trong lòng rối bời. 

Nhẹ nhàng cầm lên, độ dày của con cặc thậm chí còn vượt quá sức tưởng tượng của Tiểu Wa. Cô không khỏi so sánh: "Đây là? Cái cán lăn à? Không, hình như hơi giống cái hộp một chút."

Tiểu Wa nhìn Mạc Minh Yến rồi dùng tay chậm rãi bóp cặc anh. 

Mạc Minh Yến cũng đưa một tay vào trong áo lót, tay còn lại luồn vào âm đạo của cô qua lớp lót, đồng thời bóp ngực và vuốt ve vùng kín của cô. 

Tiểu Wa đang bị đẩy lên đẩy xuống nhấc chăn lên, vật khổng lồ dày và khỏe hiện ra trước mắt cô. Cô ấy trông có vẻ hơi mất tập trung.

Quần lót của Tiểu Wa đã hơi ẩm ướt. Mạc Minh Yến chậm rãi đưa tay vào trong rừng đen, anh chạm vào âm vật đã hơi nhô lên. 

Mạc Minh Yến biết đây là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ nên véo vài cái, Tiểu Wa bất giác bắt chéo chân. 

Sau đó đi sâu vào hai môi vốn đã nhuốm đầy tinh dịch. Trải chúng ra bằng hai ngón tay và từ từ di chuyển một ngón tay xung quanh lỗ. 

Mạc Minh Yến đưa tay cởi khóa áo ngực, kéo chiếc áo lót đang treo một nửa trên vai xuống. Toàn bộ bộ ngực của Tiểu Oa hiện ra trước mặt Mạc Minh Yến, giống như hai đỉnh núi. 

Giờ đã làm mẹ, núm vú của Tiểu Wa không còn hồng hào, dịu dàng nhưng vẫn đầy cám dỗ. Mạc Minh Yến đưa núm vú cương cứng vào miệng trong một cú. Tiểu Wa khẽ thở dài. Cô bắt đầu thích thú với sự kích thích của chuyện nam nữ và tình yêu trái đạo đức mà đã lâu rồi cô không được trải qua. 

Quần lót của Tiểu Wa đã ướt đẫm, tay của Mặc Minh Ngôn cũng dính đầy tinh dịch. 

Mạc Minh Yến nhẹ nhàng rút tay ra và cởi quần lót của Tiểu Oa. 

Nhìn kỹ, hai đôi môi thịt không còn hồng hào mềm mại hơi hé mở. Đó là cánh cửa thế giới của Mạc Minh Yến, và bây giờ anh muốn lấp đầy nó. 

Tiểu Wa cũng rút tay khỏi vuốt ve con cặc, liếm tinh dịch trên tay, dang rộng hai chân, dùng tay kéo lên, nhỏ giọng nói: “Nào, tôi đã sẵn sàng…”

Mạc Minh Yến nhìn mẹ mình đang di chuyển dâm đãng trước mặt mình, nghiêng người về phía trước, đặt tay lên người Tiểu Oa và nói: "Mẹ, con ở đây."

Nói xong, hắn nhắm con cặc của mình vào cái lỗ hơi hé mở, hạ eo xuống, con cặc dưới sự bôi trơn của tinh dịch trực tiếp xuyên qua lỗ, lập tức lấp đầy âm đạo, “Cứng quá.”

Mạc Minh Yên nói. 

"Không phải... của ngươi... quá lớn... nhẹ nhàng một chút..." Tiểu Wa hai tay nắm lấy ga trải giường, rên rỉ đáp lại. 

Mạc Minh Yến cảm nhận được âm đạo bị bao bọc và nhiệt độ cơ thể ấm áp. Sự kích thích theo dây thần kinh quy đầu chảy vào cơ thể Mạc Minh Yến. Anh rùng mình thoải mái. Cảm giác chưa từng có này gần như làm cho Mạc Minh Yến bị tước vũ khí. 

Mạc Minh Ngôn bình tĩnh lại, cơ thể dường như đã thích ứng với khoái cảm, bắt đầu chậm rãi đâm vào. 

Tiểu Wa có chút không thoải mái khi bị kéo căng, liên tục yêu cầu Mạc Minh Yến nhẹ nhàng hơn, nhưng anh không làm như vậy mà đâm sâu hơn và nhanh hơn. Mỗi lần dương vật của anh được đưa vào, anh lại kèm theo tiếng rên rỉ từ phía dưới của Tiểu Wa. 

Mạc Minh Yến đâm càng lúc càng nhanh, theo tiếng thở hổn hển của Tiểu Oa, anh cảm thấy một dòng nước ấm áp chạy đến quy đầu, dọc theo lỗ nhỏ chảy ra. 

Đỉnh điểm đi kèm với âm đạo co giật và siết chặt, con cặc được kẹp chặt lại càng bị kích thích dữ dội hơn. Mạc Minh Yến cũng nhân cơ hội đẩy nhanh tốc độ đẩy, cảm nhận được âm đạo của Tiểu Wa co giật. 

Tôi không biết đã mất bao lâu và bao nhiêu lần Tiểu Wa đã lên đỉnh. Mạc Minh Yến cảm thấy sự xuất tinh đang đến gần, và anh đột nhiên tăng tốc độ đâm. 

Hầm một tiếng, khi dương vật của Mặc Minh Ngôn co giật, tinh dịch đặc quánh phun ra, toàn bộ đều phóng vào trong cơ thể Tiểu Wa. 

Sau khi xuất tinh, Mạc Minh Yến rút con cặc vẫn còn đầy nước và tinh dịch của mình ra. 

Nhìn con cặc bên cạnh dường như vẫn chưa mềm ra, Tiểu Wa xoay người, nằm trên giường, cầm lấy quy đầu còn đang rỉ tinh dịch vào miệng, chậm rãi liếm. 

Mạc Minh Yến thậm chí còn phấn khích hơn trước kỹ năng ăn nói khéo léo của Tiểu Oa. Không lâu sau, anh ta lật súng và xuất tinh. Tất cả tinh dịch đặc đặc đều phóng ra trên mặt Tiêu Wa. Mạc Minh Yến cảm thấy rất xấu hổ.

Tiểu Wa vừa cười vừa dùng tay đẩy tinh dịch vào miệng, đồng thời nói: "Thằng bé hư, mẹ ơi, kỹ năng lưỡi của con thế nào rồi? Nhưng nếu con có thể kiên trì lâu như vậy thì con giỏi hơn bố mẹ rất nhiều."

Tiểu Wa nuốt hết tinh dịch, lập tức nuốt chửng một nửa con gà trống. Mạc Minh Yến vừa mới xuất tinh, khẽ thở dốc trước sự kích thích mạnh mẽ đột ngột. Đầu lưỡi của Tiểu Wa chơi đùa với quy đầu nhạy cảm, hút lấy tinh dịch còn chưa chảy ra. 

Sau khi Mạc Minh Yến xuất tinh liên tục nhiều lần, cặc của anh trở nên rất nhạy cảm, Tiểu Oa liên tục dùng lưỡi trêu chọc anh, khiến anh có chút lo lắng. 

Anh ta đẩy Tiểu Wa đang ôm con cặc liếm nó xuống, đè lên người cô rồi đưa nó vào âm hộ của cô một cách thô bạo. 

Tiểu Wa có chút tức giận trước hành động thô lỗ của Mạc Minh Yến. Vừa định nói chuyện, miệng Mặc Minh Yên đã áp vào miệng cô. Cả hai hôn nhau trong khi thúc đẩy, thể hiện tình yêu dành cho nhau bằng những động tác. 

Sau khi ôm nhau đạt đến cao trào, cả hai ôm nhau ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Trời đã sáng, ánh nắng chiếu vào Mặc Minh Ngạn qua cửa sổ. 

Ánh nắng ấm áp đã đánh thức Mạc Minh Yến. Khi tỉnh dậy từ trên chiếc giường ẩm ướt, anh cảm thấy đêm qua mình đã mơ, nhưng anh lại nhìn thân thể trần trụi của mình, tấm ga trải giường ẩm ướt bên dưới và chiếc giường bừa bộn do hai người họ làm ra. 

Anh không thể tin chuyện tối qua là thật, anh và mẹ đã quan hệ tình dục! ! 

Mạc Minh Yến nhanh chóng đứng dậy khỏi giường, ngẫu nhiên lấy từ trong tủ ra một chiếc quần lót, mặc vào rồi chạy ra khỏi phòng. 

Tiểu Wa không có ở nhà. Mạc Minh Yến đang ngồi ở mép giường, hai tay ôm đầu. Anh ấy đang nhớ lại những gì đã xảy ra đêm qua, bao gồm thủ dâm, hôn, thâm nhập, creampie và quan hệ tình dục bằng miệng. Anh có chút ngơ ngác, "Kempie, không... Chỉ cần mang thai thôi... Hết rồi, xong rồi!!"

Ngay lúc Mạc Minh Yến đang lẩm bẩm và vỗ đầu mình, Tiểu Oa, người đã đi mua sắm, đã trở về nhà. 

Hôm nay, khuôn mặt của Tiểu Oa sáng hơn, cả người cô tỏa ra khí chất trẻ trung. 

Nghe Mo Mingyan lẩm bẩm, anh thay quần áo và đi đến cửa phòng ngủ, nhẹ nhàng hỏi: "Mingyan, sao vậy?"

Mạc Minh Yến nghe thấy giọng nói của Tiểu Oa, quay lại nhìn, "Mẹ, ừm...đêm qua...con...không phải...cố ý...xuất tinh...trong..."

Mạc Minh Yến càng nói, giọng anh càng trở nên nhẹ nhàng hơn, đầu anh gần như gục xuống ngực.

Tiểu Wa không khỏi bật cười khi nhìn thấy Mặc Minh Yên nói mặt đỏ bừng. Cô bước tới ngồi cạnh anh, vòng tay qua vai anh, nhẹ nhàng nói: "Em tưởng có chuyện gì đó. Không sao đâu. Em đã đặt vòng tránh thai từ khi có anh. Chưa kể anh đã xuất tinh hai lần. Cho dù anh có xuất tinh đến mức tràn ra ngoài thì em cũng không có thai."

Mạc Minh Ngôn ngẩng đầu nhìn Tiểu Wa: “Thật sao?”

Tiểu Wa vỗ đầu hắn nói: "Anh vẫn không tin em, sao không gọi điện thoại hỏi cha anh?"

Mạc Minh Yến lắc đầu, ôm eo Tiểu Oa, vùi đầu vào ngực cô.

Tiểu Wa ôm cô, trong mắt tràn đầy yêu thương, nhưng cô dường như chợt nhớ ra điều gì đó, nhìn bầu trời trong xanh ngoài cửa sổ, cảm thấy có chút lơ đãng. 

Sau một đêm vướng mắc, mối quan hệ giữa hai người trở nên thân thiết hơn như mẹ con. Mạc Minh Yến có dũng khí ôm mẹ mình, Tiểu Wa cũng không từ chối. 

Nhưng mỗi khi Mạc Minh Yến nảy ra ý định tiến lại gần một bước, Tiểu Oa đều từ chối. Mạc Minh Yến nghe hai lý do này là cảm thấy không khỏe hoặc có việc phải làm. 

Mặc dù anh cũng thích sự thân mật khi ôm Tiểu Wa, nhưng dù sao anh cũng là một thiếu niên đầy máu lửa, ngày ngày sống, ôm và ăn cùng phụ nữ. Sau khi giữ nó trong một thời gian dài, anh ấy sẽ luôn có những cảm xúc khác nhau.

Anh ấy hơi khó chịu vì tất cả những điều anh ấy muốn làm trong vài ngày qua. 

Đương nhiên, Tiểu Wa có thể nhìn ra Mặc Minh Ngôn đang suy nghĩ gì. Cô cũng biết rằng các chàng trai vị thành niên ngày nay có ham muốn rất mạnh mẽ. Nếu họ chỉ dùng quần áo của mình để bày tỏ ham muốn thì cô có thể chấp nhận, nhưng nếu phải dùng cơ thể mình để giúp đỡ anh. . . 

Tiểu Wa cảm thấy có chút có lỗi với chồng mình, chưa kể người đàn ông đó lại là con trai cô, điều này càng không thể biện minh được về mặt đạo đức xã hội. 

Sau đêm đó, dục vọng của Mặc Minh Ngôn càng ngày càng mạnh mẽ. Tiểu Wa nhìn chiếc quần lót nhỏ giọt ngày nào cũng xuất hiện trên ban công. Cô cảm thấy mình phải nói chuyện với Mạc Minh Yến, nếu không nếu cứ tiếp tục như vậy hàng ngày sẽ không tốt cho trạng thái thể chất và tinh thần của anh. 

Nhìn ngày tháng, chỉ còn chưa đầy một tháng nữa là Mạc Minh Yến mới nhập học, một năm nữa anh sẽ bước vào kỳ thi tuyển sinh đại học. Anh ta không được bị ảnh hưởng bởi một việc sai trái mà anh ta đã làm. Tiểu Wa đã có sẵn kế hoạch trong đầu. . . 

Đêm đó, Mặc Minh Yên từ bên ngoài về nhà. Vừa bước vào cửa, anh đã ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng từ bếp.

Theo hương thơm, Tiểu Wa đang ở trong bếp nấu bữa tối. Mạc Minh Ngôn nuốt nước miếng, hỏi: "Mẹ, tối nay mẹ ăn gì? Ăn ngon quá?"

Tiểu Wa đang lật bát đĩa trong nồi, nói: "Một lát nữa ngươi sẽ biết. Nhìn mồ hôi trên người ngươi, đi rửa sạch và thay quần áo đi. Bữa ăn một lúc nữa mới xong."

Mạc Minh Yến đáp lại và chạy đi lấy khăn tắm. . . 

Mạc Minh Yến hy vọng ra ngoài có thể nhìn thấy đồ ăn nên cố tình gội chậm lại một chút, gội đầu hai lần liên tục, gội hai lần bằng sữa tắm, sau đó không dùng nước lau người nữa. 

Tôi quấn khăn tắm ra khỏi phòng tắm, quay lại thì thấy bàn ăn đã bày đầy đồ ăn bốc khói. 

Tiểu Wa nói: "Gội sao lâu như vậy? Đi sấy tóc rồi lại ăn cơm."

Mạc Minh Yến chạy vào phòng ngủ, sấy tóc, mặc quần đùi vào rồi chạy đến bàn ăn ngồi xuống. 

Nhìn vào bàn ăn, tôi thấy một bát cháo đen với một ít đậu và quả óc chó, một chậu súp cá trắng sữa với vài quả dâu tây, vài con hàu trong nồi hấp và một ít thịt cừu.

Mạc Minh Yến có chút kỳ lạ. Những thứ này hình như có tác dụng bổ thận phải không? 

Tiểu Wa nhìn vẻ mặt khó hiểu của Mặc Minh Ngạn, nói: “Bọn họ đều chuẩn bị sẵn sàng cho anh rồi. Tôi biết mấy ngày nay anh đã dùng quần lót của tôi bao nhiêu lần rồi.”

Nghe được điều này, mặt Mạc Minh Yến đỏ bừng. Tiểu Wa thấy anh không có dấu hiệu dùng đũa, liền nói: “Ăn lúc còn nóng để bổ sung năng lượng cho cơ thể. Ăn xong tôi có chuyện muốn nói với anh.”

Nói xong anh đứng dậy bưng cho cậu bát canh cá. 

Mạc Minh Yến bắt đầu thấy hứng thú với điều anh sắp nói. Tuy rằng hắn rất không muốn ăn những thứ này, bởi vì hắn nhìn có chút yếu đuối, nhưng hắn vẫn bưng bát lên nhấp một ngụm canh cá. 

Hương vị rất ngon. Mạc Minh Yến luôn ngưỡng mộ tay nghề của Tiểu Oa. Dù là món gì mới, cô ấy vẫn luôn có thể làm ngon và hấp dẫn. 

Uống xong canh cá, cảm giác thèm ăn của Mặc Minh Ngôn dần dần bị kích thích, hắn bắt đầu ăn một miếng lớn. 

Chẳng mấy chốc, thức ăn trên bàn đã hết. Mạc Minh Yến che bụng ợ lên, xua tay tỏ ý đã no quá không thể ăn thêm nữa. 

Tiểu Wa đứng dậy thu dọn, nói: “Vào phòng ngủ đợi tôi.”

Sau đó anh mang đĩa vào bếp. 

Câu nói này khiến Mặc Minh Ngạn gần như nhảy dựng lên, ôm bụng chạy vào phòng ngủ của Tiểu Wa. 

Giường rất sạch sẽ, gối và mền đặt ở một góc, phía còn lại trải một tấm chăn mới mua. 

Mạc Minh Yến hưng phấn ném mình lên giường, cặc đã hơi nâng lên. 

Mạc Minh Ngôn ấn xuống, ngửi thấy mùi thơm của Tiểu Wa trên giường, yên lặng chờ đợi. . 

Trong bếp tiếng giặt đồ ngừng lại, Mặc Minh Ngôn hưng phấn ngẩng đầu nhìn về phía cửa phòng ngủ. 

Tiểu Wa cởi tạp dề bước vào phòng. 

Nhìn Mặc Minh Ngôn vừa mới đứng dậy khỏi giường ngồi xuống, lại liếc nhìn chiếc lều không che được háng mình, Tiểu Wa hít một hơi thật sâu. 

Đúng như sự mong đợi của Mạc Minh Yến, Tiểu Oa không đến bên giường mà ngồi trên chiếc ghế đẩu ở một bên. 

Tiểu Wa nhìn Mạc Minh Yến với ánh mắt mong đợi và nói: "Mingyan, tôi muốn nói với anh một điều."

Mạc Minh Yến cảm nhận được sự nghiêm túc trong giọng điệu của Tiểu Oa và ngồi thẳng dậy. 

"Chuyện xảy ra đêm đó quả thực là vấn đề của anh, anh không hề nương tay mà đi tìm em, cũng không ngăn cản chúng ta có loại quan hệ đó."

Tiểu Wa dừng một chút rồi nói: "Anh biết bây giờ em có một khát vọng mãnh liệt. Nếu chúng ta không phải mẹ con mà là một đôi, anh có thể cùng em mỗi ngày, nhưng chúng ta là mẹ con. Anh nghĩ nếu chúng ta thật sự duy trì mối quan hệ này, sẽ không tốt cho chúng ta và cha em. Cho nên..."

Mạc Minh Yên cảm thấy có chút thất vọng. Khi mẹ anh nói điều này, anh muốn khóc. 

"Vậy... anh không thể quan hệ tình dục với em, và anh cũng không thể làm gì xúc phạm cha em."

Mạc Minh Yến ngắt lời: "Mẹ, con..."

Tiểu Wa xua tay nói tiếp: "Minh Yến, ngươi sắp học cấp ba năm thứ ba, không thể bị những dục vọng này ảnh hưởng. Mẹ cũng đã nghĩ tới, quyết đoán như vậy đối với ngươi thật là tàn nhẫn, cho nên ta liền nghĩ ra biện pháp."

Tiểu Wa lại dừng một chút, dường như đang suy nghĩ lại, nói: “Chỉ cần em không thủ dâm trong hai tuần, anh sẽ thủ dâm cho em một lần, nhưng chỉ một lần thôi, chỉ để giúp em trút giận mà thôi.”

Tiểu Wa duỗi một ngón tay ra, nhìn chằm chằm vào Mặc Minh Yên. 

Mạc Minh Yến vốn tưởng rằng anh và mẹ anh không có cơ hội, đang muốn khóc, nhưng sau khi nghe Tiểu Oa nói rằng anh có thể giúp anh thủ dâm, Mạc Minh Yến đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn Tiểu Oa, lau đi vài giọt nước mắt tích tụ trong mắt, cười nói: "Thật sao?! Được rồi, vậy tôi sẽ không thủ dâm trong hai tuần."

Tiểu Wa nhìn Mặc Minh Ngôn đang vui vẻ mỉm cười, cũng không khỏi mỉm cười. . . 

Càng ngày càng đến gần ngày khai giảng, và cũng dần dần đến gần hai tuần trước khi hai người hẹn nhau. 

Mạc Minh Yến sáng nay dậy sớm, thu dọn giường và quần áo rồi chạy ra khỏi phòng ngủ. 

Tiểu Wa đang ở trong bếp làm bữa sáng. Cô nhìn thấy Mặc Minh Yên mỉm cười chạy về phía anh, cô cười nói: “Tôi nhớ rất rõ những ngày tháng đó, không thiếu một ngày nào.”

Mạc Minh Yến mỉm cười và đứng cạnh Tiểu Oa, "Mẹ, mẹ không thể quên những gì mẹ đã nói trước đây. Hai tuần qua con thực sự không làm gì cả!"

Tiểu Wa nhìn nhìn bên cạnh Mạc Minh Yến giống như một đứa trẻ, cười nói: "Biết rồi biết rồi, buổi tối chúng ta sẽ nói chuyện đó. Được rồi, nhanh thu dọn đồ đạc chuẩn bị đi ăn tối đi." 

. . . 

Ban đêm, trên bầu trời có vầng trăng sáng, ánh trăng chiếu sáng căn phòng của Mặc Minh Yên. Hai người đã ăn tối rồi. Mặc Minh Ngôn ngồi ở mép giường, chỉ mặc quần lót, ngẩng đầu nhìn trăng ngoài cửa sổ. 

Tiểu Wa nhanh chóng thu dọn bát đĩa, rửa tay và đánh răng. Nhìn mình trong gương, cô đưa tay chạm lên gò má nóng bừng của mình. 

Cô không thể nhớ đã bao lâu rồi cô mới có cảm giác như thế này. Lần cuối cùng cô có cảm giác đó có lẽ là khi cô yêu chồng mình. 

Tiểu Wa chậm rãi thở ra, quay trở lại phòng ngủ, từ trên bàn đầu giường lấy ra một gói màu đen mà cô vừa chuẩn bị mấy ngày trước. Nếu Mạc Minh Yến đã đồng ý với yêu cầu của cô, và anh thực sự đã kiểm soát cô, cô đương nhiên không thể bỏ qua phần thưởng của anh. 

Lấy thứ trong gói màu đen ra, Tiểu Wa cởi quần áo ra. . . 

Mạc Minh Yến căng thẳng ngồi bên giường chờ đợi. Anh nghe thấy nhiều tiếng gõ cửa. Cửa phòng ngủ của anh không đóng. Anh quay lại thì thấy Tiểu Wa đang đứng ở cửa, tay cầm chai gì đó, vẫn gõ cửa. 

Lúc này Tiểu Wa không mặc áo khoác. Cô ấy mặc một chiếc áo ngực bằng gạc màu đen ở phần thân trên, một chiếc quần lót dây màu đen ở phần dưới chỉ có thể che được âm đạo và trên tay đeo một đôi găng tay lụa đen. 

Mạc Minh Yến nhìn thấy máu dâng lên, lều trại bên dưới đột nhiên dựng đứng lên. 

Tiểu Wa chậm rãi đi đến trước mặt Mặc Minh Ngạn. Mạc Minh Yến muốn đứng dậy, nhưng Tiểu Oa lại nhẹ nhàng đẩy anh lại, "Anh không cần cử động, chỉ cần ngồi lại và tận hưởng."

Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng đẩy vai anh, yêu cầu anh đặt hai tay ra sau lưng, khiến chiếc lều đã dựng sẵn trông thẳng tắp hơn. 

Tiểu Wa nhìn Mặc Minh Ngôn đang dang rộng hai chân chờ đợi, sau đó xoay người kéo rèm lại. 

Quỳ xuống giữa hai chân dang rộng, Tiểu Wa đặt chiếc bình trong tay sang một bên, một tay đi theo đùi Mạc Minh Yến, từ từ nhét nó vào trong quần lót của cô. 

Nhẹ nhàng ôm hai tinh hoàn chậm rãi xoa bóp, Tiểu Wa không khỏi thở dài: “Khó trách dục vọng của ngươi mạnh như vậy, tay ta cũng không giữ được.”

Mạc Minh Yến không trả lời, chỉ nhắm mắt lại, cảm nhận được cảm giác lạnh lẽo từ phần dưới cơ thể mình. 

Tiểu Wa xoa xoa một lúc, sau đó ngón tay của cô bắt đầu di chuyển lên trên, cọ xát dương vật cứng cáp giữa các ngón tay, nhẹ nhàng trêu chọc sự kết nối giữa quy đầu và dương vật. Mạc Minh Yến như bị đốt cháy bởi sự vuốt ve nhẹ nhàng vốn đã bị kìm nén bấy lâu nay. Anh đột ngột dùng lực, dương vật của anh đột nhiên cương cứng, gần như xuyên thủng chiếc quần lót bó sát. 

Tiểu Wa đưa tay cởi bỏ quần lót của cô. Con cặc của cô lao ra như một con thú và đứng thẳng giữa hai chân của Mạc Minh Yến. 

Mặc dù trước đây cô đã từng nhìn thấy nhưng đó chỉ là khi cô bị ham muốn tình dục cuốn đi. Bây giờ nhìn lại, Tiểu Wa lại một lần nữa bị người khổng lồ to lớn này chấn kinh. Nhìn quy đầu tắc nghẽn và cương cứng, Tiểu Wa có cảm giác muốn nuốt vào một ngụm, nhưng hình như nó còn to hơn miệng cô. . . 

Mạc Minh Yến giơ mạnh dương vật của mình lên, chờ đợi phần thưởng của mẹ, nhưng Tiểu Oa đã không cử động một lúc lâu sau khi cởi quần lót. Ngay lúc hắn vừa định mở mắt ra nhìn thì trên quy đầu chợt truyền đến một luồng hơi ấm. Tiểu Wa một tay cầm dương vật, đưa nửa quy đầu vào miệng, mút nhẹ. Đầu lưỡi của anh không ngừng trêu chọc lỗ niệu đạo đã bắt đầu rỉ ra tinh dịch. 

Tay cầm dương vật từ từ di chuyển lên xuống, tay còn lại giữ bìu, nhẹ nhàng chơi đùa với tinh hoàn.

Mạc Minh Yến chưa bao giờ có loại trải nghiệm này trước đây. Anh cảm nhận được khoái cảm đến từ mọi nơi trong phần thân dưới của mình và nắm lấy tấm ga trải giường bên dưới bằng cả hai tay. 

Tiểu Wa mút một nửa quy đầu, có lẽ nghĩ còn chưa đủ, cô há miệng thật to, nuốt chửng toàn bộ quy đầu trong một ngụm. 

Quy đầu áp vào đầu lưỡi của Tiểu Wa, cảm nhận được sự bao bọc mềm mại, thô ráp và kích thích cùng một lúc. 

Tiểu Wa dùng lưỡi chà xát qua lại phía dưới quy đầu một cách nhanh chóng. Đầu lưỡi của cô ấy chống lại sự kết nối giữa quy đầu và dương vật. Theo cái đưa lưỡi của cô, cô không ngừng kích thích bộ phận nhạy cảm nhất của người đàn ông. 

Kỹ năng ăn nói tuyệt vời của Tiểu Oa khiến chàng trai trẻ Mạc Minh Yến không thể dừng lại. Các cơ trên toàn cơ thể anh căng lên, chống lại cảm giác xuất tinh mà anh đã có. 

Tiểu Wa đẩy nhanh tốc độ đâm, nhưng Mạc Minh Yến không thể giữ được. Ngay khi cảm thấy tinh dịch đã tràn xuống bụng dưới, Tiểu Wa phun ra quy đầu, ngừng co giật dương vật, đột nhiên bóp mạnh bàn tay đang nghịch tinh hoàn, tinh dịch dừng lại ở gốc cặc. 

Hơi thở gấp gáp của Mạc Minh Yến dần dần bình tĩnh lại, anh có chút khó hiểu nhìn Tiểu Oa. 

Tiêu Wa không có phản ứng gì với ánh mắt của anh. Cô cúi xuống nhặt dầu bôi trơn, đổ một ít lên tay rồi xoa đi. 

Ngay lúc Mạc Minh Yến đang định hỏi, bàn tay phải đầy chất bôi trơn của Tiểu Oa đã che lấy quy đầu của anh. Những ngón tay của cô bị móc vào phần nối giữa quy đầu và dương vật như những cái móc. Tay trái của cô bám vào gốc dương vật, các ngón tay đặt trên bìu. 

Chất bôi trơn lạnh lẽo và lòng bàn tay ấm áp khiến quy đầu có cảm giác như đang ở trong một thế giới băng và lửa. Chất bôi trơn không thể che giấu được độ nhám của găng tay. Với sự xoay và ma sát nhẹ nhàng, một số điểm nhạy cảm của quy đầu được kích thích cùng lúc. Bàn tay gắn vào gốc cặc cũng bắt đầu vuốt ve qua lại. 

Cơ bắp vốn đang thư giãn của Mạc Minh Yến lại căng cứng. Sự kích thích lần này còn tệ hơn cả lần quan hệ bằng miệng vừa rồi. Tay phải của Tiểu Wa xoa càng lúc càng nhanh, lực kích thích quy đầu càng lúc càng mạnh. 

Lần trước Mạc Minh Yến gần như sắp xuất tinh, nhưng lần này lại nhận được sự kích thích mạnh mẽ như vậy. Chỉ sau vài phút, cảm giác xuất tinh lại ập đến. 

Nhưng cũng giống như lần trước, đúng lúc tinh dịch sắp phun ra, Tiểu Wa lại dừng lại. 

Đợi đến khi Mạc Minh Yến bình tĩnh lại một chút, anh lại bắt đầu. . .

Làm như vậy mấy lần, Mạc Minh Yến không còn chống đỡ nổi cơ thể nữa, nằm trên giường dang rộng hai tay, con cặc vốn mạnh mẽ vốn có của anh đã hơi yếu đi. 

Tiểu Wa thay đổi tư thế, quỳ ở trên giường bên cạnh Mặc Minh Ngôn, mông giơ cao. Nhìn Mạc Minh Yến đã tỏ ra mệt mỏi, lần này cô không dừng lại. Cô ấy ngậm quy đầu trong miệng và cầm con cặc trong tay trong khi co giật. 

Mạc Minh Yến lại sắp xuất tinh, bụng dưới đột nhiên co thắt. Tiểu Wa cũng ngừng co giật, dùng sức mút quy đầu. 

Tinh dịch tích tụ suốt hai tuần liền phun ra cùng một lúc. Cộng thêm bị Tiểu Wa kích thích qua lại mấy lần, lực xuất tinh cực kỳ mạnh mẽ. Đã lâu lắm rồi Mạc Minh Yến chưa bao giờ xuất tinh. 

Tiểu Wa đứng thẳng người, mím chặt môi, dùng tay phải che miệng. Có quá nhiều tinh dịch trong miệng cô ấy. Sau khi nuốt hai ngụm, Tiểu Wa rút tay ra, há miệng thở dốc. 

Dương vật của Mạc Minh Yến dần yếu đi sau khi xuất tinh, một ít tinh dịch chưa xuất tinh từ từ chảy ra ngoài. Tiểu Wa lại nằm xuống, ngậm cặc vào miệng, mút mạnh tinh dịch còn chưa chảy ra. . . 

Mạc Minh Yến ngã xuống giường, gần như không còn sức lực để trở mình, dùng sức trèo lên giường, cảm giác buồn ngủ như thủy triều tràn vào người. 

Tiểu Wa nhìn Mạc Minh Yến, ánh mắt dần dần mờ đi trên giường, không rời đi. Cô cởi đôi găng tay dính đầy tinh dịch và chất bôi trơn, cởi áo ngực và quần lót hơi ướt rồi nằm xuống bên cạnh Mạc Minh Yến. 

Mạc Minh Yến xoay người ôm lấy Tiểu Wa, thì thầm: "Mẹ..."

Cuộc sống những năm cuối cấp 3 thật nhàm chán và nhàm chán. Mạc Minh Yến ngồi trong lớp học mỗi ngày. Những chủ đề, điểm kiến ​​thức được thầy giảng trên bục giảng không thể thu hút được sự chú ý của em. Dù giáo viên trên sân khấu có la hét hay thuyết phục thế nào đi chăng nữa, tâm trí của Mạc Minh Yến vẫn không bao giờ dừng lại ở việc học. 

Điều có thể gợi lại trong đầu anh hàng nghìn lần không phải là bài toán mà là sự hài lòng của Tiểu Oa khi để anh trút bỏ những ham muốn. Điều anh mong chờ mỗi ngày không phải là kỳ thi tuyển sinh đại học mà là phần thưởng tiếp theo. . . . 

Thời gian trôi qua, mùa đông vừa kết thúc. Kỳ thi cuối kỳ đang đến gần, Mạc Minh Yến vẫn chưa có ý định ôn tập. 

Tất nhiên, sau một học kỳ bối rối, tôi bị điểm thấp nhất lớp. Đánh giá điểm này, e rằng ngay cả một trường trung học tử tế cũng không vào được. 

Kết quả sẽ được giáo viên gửi cho phụ huynh, vì vậy trước khi Mạc Minh Yến biết kết quả, Tiểu Oa đã tức giận đến mức muốn nhấc nóc nhà lên. . . 

Mạc Minh Yến đứng trước cửa nhà, do dự có nên gõ hay không. Anh giơ tay lên nhưng rồi lại đặt xuống. Ngay khi anh vừa định gõ cửa thì cánh cửa lại mở ra. 

Tiểu Wa đứng ở cửa, hai tay khoanh trước ngực. Mạc Minh Yến nhìn xuống mũi giày của mình, thậm chí không dám liếc nhìn Tiểu Oa. 

Tiểu Wa đột nhiên nắm lấy lỗ tai của Mạc Minh Yến, một tay kéo anh qua cửa, tay kia đóng cửa lại. 

Tiểu Wa bị anh kéo vào phòng ngủ, sau đó cô buông đôi tai đỏ hoe đang xoắn lại của mình ra. 

Ngay lúc Mặc Minh Ngạn đang định nói vài câu tử tế thì một cái tát vang lên vào mặt anh. 

"Mạc Minh Yến! Mỗi ngày cậu đến trường làm gì! Hãy tự nói với bản thân xem lần này cậu đã thụt lùi bao nhiêu! Bài kiểm tra cậu được bao nhiêu điểm? Cậu đặc biệt muốn chọc giận tôi sao?!"

Mạc Minh Yến nhìn xuống sàn nhà, không dám nói lời nào. 

Tiểu Wa không ngừng mắng Mạc Minh Yến, càng nói càng hưng phấn, nước mắt dần dần tràn ra. 

"Cảm ơn vì đã giúp bạn thủ dâm, tôi...nghĩ đến chuyện đó thôi là tôi đã thấy muốn nôn rồi!" Tiểu Wa nói những lời cuối cùng, quay người rời khỏi phòng, chạy vào phòng ngủ rồi đóng cửa lại. 

Mặc Minh Ngôn ngồi ở bên giường, trong đầu nhớ lại lời nói của Tiểu Wa, hồi lâu không thể bình tĩnh lại. . . 

Việc chuẩn bị cho năm mới vẫn diễn ra như thường lệ, nhưng nếu không có tiếng cười của Mạc Minh Yến và Tiểu Oa thì đương nhiên phần thưởng hai tuần một lần cũng bị hủy bỏ. 

Kỳ nghỉ đông buồn tẻ bị phá vỡ bởi một cuộc điện thoại. Cha tôi sắp trở về Trung Quốc. 

Mạc Minh Yến lấy cuốn sổ ra và viết trước theo thời gian cha anh nói qua điện thoại. 

Khi xem qua cuốn nhật ký ghi lại thời gian cha anh trở về Trung Quốc, Mạc Minh Yến đã tìm ra bức ảnh của Tiểu Oa đã được chôn trong ngăn kéo kể từ đầu kỳ nghỉ đông. Nhìn bức ảnh trong tay, Mạc Minh Yến thầm quyết định không được làm cô buồn nữa. 

Thời gian đã định sắp đến, Tiểu Wa vẫn dậy sớm chuẩn bị bữa ăn như thường lệ, nhưng Mặc Minh Ngôn có chút khác thường, thực tế lại dậy sớm hơn bình thường hơn một tiếng. 

Chờ Tiểu Wa tắm rửa xong, trong phòng Mặc Minh Ngôn đã vang lên tiếng đọc kinh. 

Tiêu Wa có chút kinh ngạc. Đứa trẻ này có sợ bố không? 

Hôm nay bố tôi cũng hơi bất thường. Anh về đến nhà ngay sau bữa trưa. Nhìn con trai đang chăm chỉ ngồi ở bàn học, ông hỏi Tiểu Wa: "Thằng nhóc này sao vậy? Lúc trước về tới, hoặc là lộ mặt hoặc là gây rắc rối. Tại sao bây giờ con đã học năm thứ ba rồi, có thể học được à?"

Tiểu Wa nhìn Mặc Minh Ngôn, không trả lời: "Này, lần này hắn thi bao nhiêu môn?"

Người cha hỏi. 

Mạc Minh Yến, người đang nghe hai người trò chuyện, cảm thấy tim mình thắt lại. Nếu Tiểu Wa nói ra sự thật, chắc chắn sẽ bị mắng. 

"Anh ấy đã làm bài kiểm tra khá tốt, và giáo viên thậm chí còn khen ngợi anh ấy với tôi." Tiểu Wa cười nói. Mạc Minh Yến thở phào nhẹ nhõm và liếc nhìn Tiểu Oa. Tiểu Wa cũng chú ý tới ánh mắt của anh, quay lại nhìn anh. 

Đến giờ ăn tối, Mạc Minh Yến ra khỏi phòng. Cha mẹ anh đang trò chuyện vui vẻ trên ghế sofa, với nụ cười trên môi. 

Hôm nay bố tôi có nét đặc trưng khác thường. Anh ta ngấu nghiến bữa tối một cách say sưa. Tiểu Wa mỉm cười bảo anh đi chậm lại. Anh trả lời: “Ăn nhiều vào để có sức làm ăn”.

Rồi anh cười. 

Mạc Minh Yến nghe được ý nghĩa trong lời nói của cha mình, không hiểu sao trong lòng lại cảm thấy khó chịu. 

Đêm khuya, Mặc Minh Ngôn đã nằm trên giường, nhắm mắt chờ đợi. 

Chậm rãi, cánh cửa vốn đóng kín bị nhẹ nhàng đẩy ra. Cha tôi nhìn qua khe cửa một lúc rồi quay lại nói: “Cha ngủ quên rồi.”

Nói xong, anh ta đóng cửa lại, quay người rời đi. 

Lúc này Mạc Minh Yến mới mở mắt ra, nghe tiếng bước chân, hẳn là hai người đã vào phòng ngủ. 

Anh chậm rãi đứng dậy, chân trần mặc áo khoác, nhẹ nhàng mở cánh cửa đang đóng rồi rón rén đi về phía phòng ngủ của họ. 

Cửa phòng ngủ không hề đóng mà chỉ đóng lại, Mạc Minh Yến nghiêng người lắng nghe. 

"Nhân tiện, đã bao lâu rồi chúng ta chưa quan hệ tình dục lần cuối?" Cha hỏi và rồi ông nghe thấy tiếng quần áo được cởi ra sột soạt. "Đã lâu không nhớ rõ. Rất tiếc, tôi sẽ tự tìm hiểu."

"Bạn không biết cảm giác như thế nào, nó phải như vậy!"

Có âm thanh phát ra từ trên giường. Ngay lúc Mạc Minh Yến đang muốn đến gần để nghe thì một chiếc áo lót bay tới cửa. 

"Anh đang làm gì vậy? Giống như anh muốn cưỡng hiếp tôi vậy." Tiểu Wa nhẹ nhàng nói. Sau đó có một âm thanh khác. 

Mạc Minh Ngôn nhịn không được nữa, nhẹ nhàng đẩy cửa ra mấy khe hở, nhìn vào trong. 

Tiểu Oa lúc này chỉ mặc một chiếc quần lót. Cha cô hoàn toàn khỏa thân và con cặc dưới háng ông đã cương cứng. Mạc Minh Yến so sánh một chút thì thấy nó không lớn bằng của mình. 

Hai người ôm nhau hôn nhau, tay bố bóp chặt ngực mẹ. 

Hai người nán lại một lúc thì tay của người cha nắm lấy quần lót của Tiểu Wa kéo xuống. Tiểu Wa làm theo động tác của anh, vặn vẹo thân thể. 

Người cha ném chiếc quần lót của mình sang một bên, đứng dậy khỏi giường, cầm cặc của mình đưa vào miệng Tiểu Wa. 

Tiểu Wa ngậm cặc vào miệng, một tay xoa nắn ngực cô, tay kia đưa tay vào vùng kín của cô vuốt ve. 

Con cặc của Mạc Minh Yến đứng dậy khi nhìn thấy nó ngoài cửa, nhưng anh chỉ có thể đứng nhìn chứ không thể làm gì được. 

Người cha thích thú nói tiếng bụng của Tiểu Wa một lúc rồi nói: "Lưỡi của con thực sự ngày càng tốt hơn. Con đã luyện tập nó với một con cặc giả nhiều lần rồi."

Tiểu Oa nuốt cặc của mình và trả lời hum. 

Người cha không hề biết rằng khả năng nói tiếng bụng của vợ chỉ do con trai ông phát triển một cách khéo léo như vậy. 

Người cha rút con cặc ra khỏi miệng Tiểu Wa và nói: "Không, nhanh vào vấn đề đi. Nếu để con ăn nữa, bố sẽ xuất tinh thật đấy."

Tiểu Wa khéo léo nằm xuống, dang rộng hai chân. 

Cha cô tựa mình lên người cô, cọ xát con cặc của mình vào âm đạo của cô rồi đẩy nó vào. 

Không biết vì sao, Tiểu Wa cảm thấy có chút chán ghét sự thâm nhập của cha mình. Có thể là do cô ấy sử dụng quá nhiều dương vật giả, hoặc có thể cô ấy đã bị con cặc của Mạc Minh Yến chinh phục. Cô không cảm thấy gì về những cú thúc của cha mình, nhưng cô chỉ có thể theo dõi sự đưa vào, rút ​​ra và thở hổn hển của ông. 

Tiểu Wa nhìn cha cô rồi liếc nhìn về phía cửa. Dường như có một bóng người. 

Tiểu Wa biết, nhất định là Mặc Minh Ngôn. Cô không khỏi nghĩ tới con cặc dày đặc của Mạc Minh Yến. Cô nhắm mắt lại và tưởng tượng người đang xử lý cơ thể mình là con trai mình. . . 

Mạc Minh Yến nhìn một lúc, nỗi thống khổ trong lòng càng ngày càng khó chịu. Anh nhẹ nhàng đẩy cửa ra sau, nghe tiếng thở hổn hển yếu ớt từ trong phòng, quay trở lại phòng, trùm đầu lại và bịt chặt tai lại. 

Sáng sớm hôm sau, Mặc Minh Ngôn và Tiểu Wa gần như cùng nhau thức dậy. Tiểu Wa trải phẳng chăn cho chồng đang ngủ trên giường, khi anh đi ra ngoài thì gặp Mặc Minh Ngôn. 

Mạc Minh Yến nhớ lại cảnh tượng tối qua, cúi đầu không nhìn mẹ mình. Tiểu Wa cũng nhớ tới tối hôm qua cô đang nghĩ tới đỉnh điểm của Mặc Minh Ngôn, cũng cúi đầu không nhìn Mạc Minh Yến. 

Hai người họ không hề trò chuyện gì trong khi tắm rửa, họ chỉ im lặng làm việc của mình. 

Chờ đến khi Tiểu Wa bắt đầu làm bữa sáng, Mạc Minh Yến mới bước vào bếp. Tiểu Wa một tay cầm thìa, một tay cầm nồi, quay lưng về phía Mặc Minh Ngôn đi vào. 

Tôi cảm thấy một cơn gió thổi qua. Mạc Minh Yến ôm Tiểu Oa từ phía sau. Mặt Tiểu Wa đỏ bừng. Mạc Minh Yến ghé vào tai cô thì thầm: “Anh xin lỗi.”

Nói xong, anh buông Tiểu Wa ra, quay người chạy về phòng ngủ. 

Tiểu Wa thở gấp, quay lại nhìn cánh cửa đóng kín rồi thở dài. 

Mạc Minh Yến không ăn sáng, nhốt mình trong phòng cho đến trưa. 

Đến giờ ăn trưa, bố mẹ tôi vội vàng ăn xong và muốn ra ngoài mua chút đồ. 

Bố tôi nhanh chóng mặc quần áo và hét vào cửa: "Con ổn chưa?"

"Lập tức, mời đi xuống chờ ta."

"Được rồi, nhanh lên."

Người cha nói rồi đóng cửa lại. 

Tiểu Wa thu dọn quần áo, hướng về phòng ngủ của Mặc Minh Ngôn hét lớn: “Mingyan, đồ ăn để trên bàn cho ngươi, đừng quên ăn.”

Sau đó anh ta mở cửa và chạy ra ngoài. 

Tiếng trò chuyện giữa hai người bên ngoài càng lúc càng yên tĩnh, Mạc Minh Yến mở cửa chuẩn bị ăn gì đó. 

Trên bàn có thức ăn và một túi giấy. 

Mạc Minh Yến nhặt túi giấy lên và dán tờ giấy "Quà năm mới" lên đó. 

Nhìn nét chữ của Tiểu Wa, Mạc Minh Yến cảm thấy có chút kỳ quái. Anh mở túi và nhìn vào bên trong. 

Đó là một chiếc áo ngực ren màu đen, bên dưới là một chiếc quần lót ren màu đen. Mạc Minh Yên đưa tay nhận lấy, trên đó vẫn còn sót lại nhiệt độ cơ thể. 

Anh lấy chiếc áo ngực ra, đưa lên miệng ngửi. Ngửi được mùi thơm trên cơ thể của Tiểu Wa, Mặc Minh Ngôn cảm thấy muốn khóc. . .


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Sau Tết, cha anh vẫn ra nước ngoài sớm, nhưng trong thời gian này, Mạc Minh Yến và cha ít cãi vã hơn. 

Hầu hết thời gian, Mạc Minh Yến chỉ nhìn bố và mẹ thân mật với nhau. Thỉnh thoảng anh lại nghĩ đến chiếc quần lót Tiểu Wa đưa cho mình, không khỏi nghĩ: Mẹ thích tôi hay bố tôi hơn? 

Khi ngày khai giảng đến gần, Mạc Minh Yến chuẩn bị cho kỳ thi đau đầu và mỗi ngày đều ở trong phòng ôn lại những phần mà trước đây anh chưa học nghiêm túc. 

Tiểu Wa nhìn Mặc Minh Yên mỗi ngày đều làm việc vất vả, thậm chí phải rút ngắn thời gian ăn ngủ, luôn cau mày thở dài phiền muộn. 

Một ngày trước khi khai giảng, Tiểu Wa đã chuẩn bị những vật dụng cần thiết cho học kỳ mới cho Mạc Minh Yến. Trong những ngày qua, cô đã nghĩ cách để anh thư giãn. Nếu không, thủ dâm bằng đồ lót chắc chắn sẽ không đủ để anh ấy phải chịu áp lực lâu dài như vậy. 

Đêm đó, Tiểu Wa gõ cửa phòng Mặc Minh Ngôn. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ ren màu đen, mơ hồ có thể nhìn thấy một ít đồ lót màu đen bên trong. 

"Xin mời vào."

Giọng nói của Mặc Minh Ngôn từ bên trong truyền đến, Tiểu Wa nhẹ nhàng mở cửa ra, "Mingyan, bây giờ em có rảnh không? Tôi muốn nói với em một chuyện."

Nói xong anh bước vào phòng. 

Mạc Minh Yến quay lại nhìn Tiểu Oa, mặt anh đỏ bừng. Anh không tự chủ được cúi đầu, liếc nhìn bộ phận kín đáo mơ hồ được che phủ giữa hai chân của Tiểu Wa. Anh nuốt nước bọt và đặt tay lên chiếc ghế giữa hai chân để chặn chiếc lều hơi nhô lên của mình. 

"Mẹ, có... có chuyện gì vậy?"

Mạc Minh Yến nhìn vào chân của Tiểu Oa và nói. 

Tiểu Wa không nói gì, đi đến bên giường ngồi xuống, nhìn xuống chân mình rồi nói: "Không có gì...chỉ là...thấy gần đây em làm việc rất chăm chỉ...và...anh cũng đã nghĩ đến chuyện đó...anh không thể để em lúc nào cũng căng thẳng như vậy...cho nên...thỏa thuận anh đã lập với em trước đây vẫn có hiệu lực, và chưa đầy hai tuần nữa, khi em...căng thẳng...em có thể nói chuyện với anh."

Rễ tai của Tiểu Wa càng lúc càng đỏ hơn khi cô nói. Nói xong, cô nhìn Mạc Minh Yến với đôi má hơi ửng đỏ.

"Ừm..." Mạc Minh Yến quay lại, đối mặt với Tiểu Oa, hít một hơi thật sâu và nói: "Mẹ, mẹ không cần phải ép buộc bản thân. Nói về lời hứa, con muốn hứa với mẹ một lời mới, được không?"

Tiểu Wa có chút kinh ngạc, nhưng vẫn nói: "Thỏa thuận cái gì?"

Mạc Minh Yến đứng dậy và ngồi cạnh Tiểu Oa. Hai người nghiêng người nhìn vào mắt nhau: “Mẹ ơi, nếu con có thể đậu đại học và đạt điểm tốt kép đại học hạng nhất, con muốn… làm lại với mẹ… như trước đây… được không?”

Mạc Minh Yến đầy mong đợi nhìn Tiểu Oa, người có chút ngạc nhiên trước lời nói của anh.

Tiểu Wa sửng sốt một lát. Cô cho rằng Mặc Minh Ngôn đang nói đùa, cười nói: “Nếu cậu thực sự có thể làm tốt bài thi như vậy, mẹ tôi sẽ thưởng cho cậu không chỉ một lần mà là năm lần.”

Mạc Minh Yến biết mẹ không coi trọng lời nói của mình nên nghiêm túc nói: "Mẹ, con nói thật đấy."

Tiểu Wa thu hồi nụ cười trên mặt, trả lời: "Được được được, nếu cậu thật sự có thể đỗ vào trường như 985, mẹ tôi sẽ thưởng cho cậu ba cơ hội."

Vừa nói, hắn vừa duỗi ba ngón tay, khua khoắng trước mắt Mặc Minh Yên.

"Vừa rồi không phải là năm lần sao?" Mạc Minh Yến bực bội nói. 

“Vừa rồi đó không phải là một trò đùa, nhưng lần này tôi nghiêm túc đấy.” 

Mạc Minh Yến nghe xong liền duỗi ngón út của bàn tay phải ra và nói: "Kéo lưỡi câu đi. Cho dù thỏa thuận của chúng ta đã được thiết lập thì cũng không ai có thể rút lại được."

Hai người trao đổi và nói về thỏa thuận mới. Tiểu Wa không biết nên nói gì tiếp theo. Mạc Minh Yến cũng cúi đầu chơi đùa với ngón tay. Thỏa thuận táo bạo mà anh vừa đề xuất dường như đã cạn kiệt dũng khí để trò chuyện.

Tiểu Wa liếc nhìn háng của Mạc Minh Yến. Chiếc lều dường như chưa bao giờ được hạ xuống kể từ khi cô bước vào cửa, và nó đang dính chặt vào háng Mạc Minh Yến. 

Mỗi khi Tiểu Wa nghĩ đến vật khổng lồ bị giam giữ bên trong, cô lại cảm thấy vừa khao khát vừa sợ hãi, đồng thời cô cũng nghĩ đến thỏa thuận vừa ký với hắn. 

Nếu Mạc Minh Ngôn thật sự có thể đạt được kết quả tốt như vậy, Tiểu Wa lần thứ ba nuốt nước miếng với một chút kỳ vọng kỳ quái. 

Cuộc sống với chồng những ngày qua không được hòa thuận. Tiểu Wa không có cảm giác gì với con cặc vốn đã yếu ớt, nhưng cô xấu hổ không dám chỉ ra, nên lần nào cô cũng chỉ có thể tưởng tượng ra con cặc của Mạc Minh Yến, giả vờ hưởng thụ và nghe theo động tác của chồng. 

Dương vật của Mạc Minh Yến có chút khó chịu, anh có thể cảm nhận được chất lỏng chảy ra đã làm ướt quần lót của mình. Thỉnh thoảng anh lại liếc nhìn đùi hoặc eo của Tiểu Wa. Chiếc váy ngủ ren gợi cảm khiến Tiểu Wa vốn đã hơi mũm mĩm lại càng quyến rũ hơn và đầy sức hút với người khác giới. 

Hai người ngồi như vậy một lúc lâu, Tiểu Wa nhắm mắt lại, chậm rãi dựa vào vai Mặc Minh Ngôn. 

Mạc Minh Yến bị hành động của Tiểu Oa làm cho giật mình, nhưng anh nhanh chóng phản ứng lại. Anh vòng tay qua eo Tiểu Wa, cúi đầu hôn cô. 

Đầu lưỡi chạm nhau, cả hai đều đắm chìm trong tình yêu của nhau, ôm nhau nằm trên giường...

Sáng sớm, Mặc Minh Ngôn tỉnh dậy, ôm Tiểu Wa trong lòng. Nhìn Tiểu Wa đang ngủ trong lòng mình, Mạc Minh Yến nhẹ nhàng rút cánh tay của cô ra, đứng dậy mặc quần áo. 

Tối qua hai người không làm gì cả, chỉ ôm hôn nhau rồi ôm nhau ngủ. 

Con cặc của Mạc Minh Yến không phải lúc nào cũng cương cứng. Có lẽ tình yêu của anh dành cho Tiểu Wa đã vượt quá sự thỏa mãn về thể xác. Chỉ cần ở bên cô và ôm anh cũng có thể mang lại cho anh niềm hạnh phúc lớn lao. 

Mặc Minh Yên mặc quần áo, chuẩn bị xuống giường tắm rửa. Dù động tác của anh rất nhẹ nhàng nhưng anh vẫn đánh thức Tiểu Wa trong giấc ngủ. 

Tiểu Wa chống tay đứng dậy, dụi dụi đôi mắt buồn ngủ, nói: "Ồ, tôi dậy muộn, tôi sẽ làm bữa sáng ngay."

Lúc anh chuẩn bị rời khỏi giường, Mạc Minh Yến đã đẩy anh trở lại giường, "Không, còn sớm, tôi sẽ làm."

Sau đó, trong lúc Tiểu Wa còn đang dụi mắt, hôn lên một bên mặt của cô. 

Tiểu Wa nhận ra rằng sau khi anh hôn cô, tai cô lập tức đỏ bừng, cô đưa tay định đánh anh, nhưng Mạc Minh Yến đã mỉm cười chạy vào bếp...

Chỉ vài ngày sau khi năm học bắt đầu, kỳ thi đã đến. 

Loại kỳ thi tuyển sinh này mặc dù không phải là kỳ thi chính thức, nhưng cũng không phải là thứ có thể tùy tiện gian lận, đạo văn. 

Trong văn phòng, một số giáo viên dạy môn chính đang tập trung trước máy tính. Thứ hiển thị trên máy tính là bảng điểm của bài thi, nhưng nó được phóng to và hiển thị dòng chữ "Mạc Minh Yến". 

"Không phải sao? Anh ấy thực sự không lừa dối?"

Một giáo viên cau mày nói. 

"Tuyệt đối không. Tôi từng là giám thị cho một số bài thi. Tôi cũng đã nhờ giám thị cho những bài kiểm tra khác, trừ khi anh ta có siêu năng lực." Giáo viên dạy lớp của Mạc Minh Yến lắc đầu trả lời. 

“Nhưng mới chỉ là kỳ nghỉ đông mà thôi, hắn đột nhiên ngộ rồi sao?”

“Sao cũng được, chỉ cần thành tích của cậu ấy tăng lên thì không cần biết quá trình.”

"Tôi sẽ phải xem kết quả của anh ấy vào lần tới. Thật không thể tin được."

…

Ngày hôm sau, giáo viên chủ nhiệm đưa phiếu điểm cho học sinh trong lớp. Khi nhìn thấy người đứng thứ ba Mạc Minh Yến, gần như tất cả học sinh đều tỏ ra nghi ngờ. Thậm chí có người còn hỏi riêng Mạc Minh Yến: "Anh gian lận như thế nào?"

Mạc Minh Yến chỉ mỉm cười và không trả lời trực tiếp những câu hỏi này. 

Sau khi so sánh điểm số, vẫn còn một khoảng cách giữa kết quả và sự đồng thuận. Xem ra mình phải làm việc chăm chỉ hơn, Mạc Minh Yến thở dài và suy nghĩ. 

Nhưng nghĩ đến thỏa thuận của mình với Tiểu Wa, tôi lại có động lực học tập...

Học kỳ cuối cùng của cấp ba trôi qua một cách vội vã, điểm số trong kỳ thi thử trước đó của Mạc Minh Yến đang dần tiến gần đến điểm mục tiêu của anh. 

Dưới con mắt ngạc nhiên của giáo viên và các bạn cùng lớp, điểm trong bài kiểm tra thử vừa qua thậm chí còn gần bằng điểm cao nhất kể từ khi trường thành lập. 

Trong tuần cuối cùng trước kỳ thi tuyển sinh đại học, tất cả những người biết anh ở trường đều nghĩ rằng anh có thể được nhận vào một trường đại học hàng đầu và đã đến chúc mừng anh sớm. Mạc Minh Yến chỉ mỉm cười trước những lời chúc mừng như vậy. Trong lòng anh đã có kế hoạch khác. Đại học có thể không phải là tương lai của anh ấy...

Sáng ngày đầu tiên thi đại học, Mạc Minh Yến thức dậy sớm như mọi buổi sáng trong học kỳ này, làm bữa sáng cho hai người, rồi đánh thức Tiểu Wa đang ngủ ngày càng sâu. 

Ăn sáng xong, Mặc Minh Ngôn thay quần áo và giày, Tiểu Wa lấy đồ dùng đã chuẩn bị từ sớm. Hai người bước tới cửa. Mạc Minh Yến một tay nhận lấy chiếc túi từ Tiểu Oa và tay kia ôm lấy Tiểu Oa. Hôn nhau trước khi đi học đã trở thành thói quen hàng ngày của hai người. Sau một nụ hôn sâu, Mạc Minh Yến quay người, mở cửa đi ra ngoài. Tiểu Wa mỉm cười nhìn hắn ở cửa. Thấy anh đã đi xa, cô quay người đóng cửa lại. 

Kỳ thi diễn ra suôn sẻ. Mạc Minh Yến, người đã vô số lần nghĩ đến việc ra vào phòng thi, đã tự tin vượt qua tất cả các kỳ thi. 

Sau khi trở về nhà sau kỳ thi cuối cùng, Tiểu Oa đã nấu một bữa tối thịnh soạn cho anh tại nhà để chúc mừng kỳ thi tuyển sinh đại học thành công. Hai người nhìn vào mắt nhau, đều mong đợi điều kiện đã thỏa thuận sẽ thành công, nhưng xem ra dù có thất bại, Tiểu Wa cũng sẽ không phản kháng gì cả. 

Một ngày trước khi điểm số được công bố, cha anh vội vã trở về Trung Quốc. Anh biết về thành tích học kỳ này của Mạc Minh Yến và sự thành công của kỳ thi. Dù tin tưởng chắc chắn con trai sẽ không làm mình xấu hổ nhưng ông vẫn muốn đích thân chia sẻ niềm hạnh phúc này với vợ chồng con trai. 

Nhìn thấy cha mình đột nhiên đến mà không báo trước, Mặc Minh Yên có chút kinh ngạc, lại có chút nhẹ nhõm. Bằng cách này, anh ấy có thể cùng nhau kể cho bố mẹ nghe về sự việc của mình. 

Cha anh lần này mang đến cho Mạc Minh Yến rất nhiều quà, nhưng tất cả đều được đặt trong phòng. Anh sẽ đợi cho đến khi có điểm rồi mới giao cho Mạc Minh Yến. 

Vào ngày hệ thống kiểm tra điểm được mở, cha anh và Tiểu Wa ngồi bên giường Mạc Minh Yến, căng thẳng nhìn Mạc Minh Yến ngồi ở bàn kiểm tra điểm của mình. 

Mạc Minh Yến cũng có chút lo lắng. Anh thậm chí còn không dám nhìn vào màn hình máy tính. Anh bấm vào nút truy vấn và quay lại màn hình máy tính. Anh hít một hơi thật sâu, thở chậm lại và từ từ xoay màn hình...

Tiếng hoan hô phát ra từ miệng Mạc Minh Yến, sau đó là tiếng reo hò của cha anh và Tiểu Wa theo sau giọng nói của Mạc Minh Yến. Người cha vui mừng trước sự thành công của con trai mình, còn Tiểu Wa thì không biết liệu bà đang cổ vũ vì yêu con trai mình hay là bà vui mừng vì thỏa thuận đã thành công. 

Vào ngày này, ba người họ đã trò chuyện rất vui vẻ. Người cha về cả đêm cũng đã mệt nên trò chuyện với hai người rất lâu. Sau bữa tối thịnh soạn, họ về nhà sớm để ngủ. 

Tiểu Wa và Mặc Minh Ngôn đang ngồi trên ghế sofa xem TV, chẳng mấy chốc đã nghe thấy cuộc gọi từ cha mình. 

Nghe thấy bố đã ngủ, Mạc Minh Yến đứng dậy, nhẹ nhàng bước đến cửa phòng ngủ của bố, nhìn vào trong, nhẹ nhàng đóng cửa lại, quay người lại ngồi xuống ghế sofa, ngồi cạnh Tiểu Wa. 

Tiểu Wa dùng điều khiển từ xa tắt TV, má hơi đỏ lên, hơi thở có chút ngắn, nói: “Bố con vẫn ở nhà, được chứ?”

Bàn tay của Mạc Minh Yến chậm rãi luồn vào trong bộ đồ ngủ của Tiểu Wa, ôm lấy eo cô, "Mẹ, đây là ba cơ hội mẹ nhắc đến, cũng không nói khi nào."

Khi cô ấy nói vậy, tay cô ấy từ từ bò về phía ngực trên. 

Tiểu Wa không có phản kháng mà quay đầu nhìn Mặc Minh Ngôn nói: "Ngươi nhỏ tiếng đi, nếu ngươi đánh thức cha ngươi, hắn nhất định sẽ đánh chết chúng ta."

Mạc Minh Yến đưa tay vào áo lót của Tiểu Oa, chọc ghẹo núm vú của cô qua lớp ren và nói: "Mẹ yên tâm, con nhất định sẽ nhỏ giọng."

Nói xong, bàn tay còn lại của anh làm động tác kéo khóa gần miệng. 

Tiểu Wa đang định nói hãy đến phòng ngủ của Mạc Minh Yến để làm việc đó, nhưng anh đột nhiên đứng dậy và áp đảo cô. Cô muốn nói nhưng lại bị môi anh chặn lại. 

Trong khi hôn nhau, Mạc Minh Yến kéo bộ đồ ngủ của Tiểu Oa lên và đưa tay xoa xoa làn da trắng ngần lộ ra ngoài. 

Tiểu Wa nhẹ nhàng đẩy Mạc Minh Ngôn mấy cái, nhưng thấy nàng không thể phản kháng, liền từ bỏ phản kháng. Bàn tay đang chống cự trước mặt cô quay sang ôm lấy eo của Mạc Minh Yến. Cô có thể cảm nhận được vật cứng đang ấn vào đùi mình, nhẹ nhàng xoa lên xuống, con cặc bên trong dường như đã sưng lên một chút. 

Cả hai đang nằm dài trên ghế sofa, chỉ có một cánh cửa ngăn họ khỏi người cha đang ngủ. Tiếng la hét phát ra từ trong phòng hòa lẫn với tiếng hai người hôn nhau, cọ xát. Hai người vốn chưa từng có trải nghiệm như vậy, đang đắm chìm trong hưng phấn, không dám gây ra tiếng động lớn. 

Bộ đồ ngủ của Tiểu Wa vương vãi trên mặt đất, áo ngực đã bị cởi móc và khoác lên vai. Cô đang nằm trên ghế sofa với khuôn mặt đỏ bừng, ôm lấy Mạc Minh Yến cởi trần. 

Bàn tay của Mạc Minh Yến thò vào trong áo lót, xoa bóp ngực của Tiểu Wa, chóp mũi của anh áp sát vào cổ cô, ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô. 

Tay Tiểu Wa chậm rãi đưa tới eo của Mặc Minh Ngôn, cởi cúc thắt lưng của anh, nhét vào trong quần. Ngay khi nó chạm vào con cặc cứng và nóng, Tiểu Oa đã ôm chặt lấy nó. Ngay khi cảm nhận được hơi ấm từ con cặc, cô bắt đầu bơm lên xuống. 

Biên độ không lớn nhưng vẫn làm cho Mặc Minh Yên cảm thấy vô cùng khoái cảm, cường độ nhào nặn dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. 

Hai người dần dần thở hổn hển, Tiểu Wa cởi một ít quần của Mạc Minh Yến, con cặc của anh lập tức lao ra, áp sát vào âm hộ của Tiểu Oa, chỉ ngăn cách một lớp ren mỏng. 

Mạc Minh Yến hơi duỗi thẳng eo, cọ xát quy đầu vào bộ phận kín của mình rồi cởi áo ngực trên vai Tiểu Wa. 

Anh một tay ôm một bên vú, cúi đầu há miệng ngậm núm vú vào miệng, mút như trẻ con. 

Tiểu Wa nhắm mắt lại, ôm đầu Mặc Minh Ngôn, giống như ôm hắn cho con bú, trong miệng phát ra một tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng. 

Vừa mút, Mạc Minh Yến vừa kéo quần lót của Tiểu Oa xuống, đứng dậy ném nó sang một bên. Anh nhìn người mẹ khỏa thân bên dưới, chĩa cặc vào lỗ rồi nghiêng người về phía trước. 

Được bôi trơn bởi tinh dịch đã chảy ra ngoài, quy đầu nhẹ nhàng lao vào lỗ. Cái lỗ bị kích thích đột nhiên bắt đầu co lại, và việc đưa vào của Mạc Minh Yến cũng gặp phải một số lực cản. Tiểu Wa mím chặt môi, dùng cánh tay ôm thật chặt Mạc Minh Yến. 

Mạc Minh Yến đột nhiên đẩy mạnh lưng cô, cặc cô tiến gần hơn vào âm đạo của cô. Tiểu Wa nhịn không được, trong miệng phát ra một tiếng thở dốc. Sau đó cô che miệng lại, kìm nén khoái cảm ở phần dưới cơ thể. 

Thành âm đạo quấn chặt con cặc, Mạc Minh Yến từ từ bắt đầu đẩy, lắc nhẹ Tiểu Oa trên ghế sofa với anh. 

Tốc độ đâm càng lúc càng nhanh, Tiểu Wa gần như đạt đến giới hạn chịu đựng của mình. Cô lấy tay phải che chặt miệng, hơi thở gấp gáp và nặng nề. Cuối cùng, sau khi Mạc Minh Yến đẩy mạnh eo cô về phía trước, ngón tay cô phát ra một tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng. 

Mạc Minh Yến rút tay phải của cô ra, thì thầm vào tai anh: “Không sao đâu, một chút âm thanh cũng không đánh thức anh ấy được.”

Khi nói, cô ấy tăng tốc độ. Tiểu Wa ôm Mặc Minh Ngôn vào lòng, không thể nhịn được nữa. Tiếng thở hổn hển tiếp tục phát ra từ miệng cô, khớp với tiếng gọi trong phòng. 

Hai người họ đã làm việc này. Đột nhiên, tiếng la hét trong phòng dừng lại. Tiểu Wa vội vàng đẩy Mạc Minh Ngôn ra, nhưng hắn lại không có ý định dừng lại. Anh ta không những không ngừng đâm mà còn giữ chặt bàn tay đang đẩy của Tiểu Wa, tiếp tục đâm như bình thường. 

Thấy Tiểu Wa muốn mở miệng nói chuyện, liền cúi đầu hôn cô lần nữa. Lưỡi anh thâm nhập vào môi cô và trêu đùa đầu lưỡi của cô. 

Tiểu Wa mặc dù sợ hãi, nhưng cô cũng không còn bao nhiêu sức lực để khiến Mặc Minh Ngôn mở miệng. Cô lại bị con cặc đẩy ra đẩy vào nên chỉ có thể thở dốc khe khẽ. Cô chợt nảy ra ý tưởng: “Có lẽ nếu thật sự bị phát hiện, cô có thể công khai ly hôn với chồng và ở bên con trai mình?”

Tiếng gọi dừng lại lại vang lên, hai người ngồi trên ghế sô pha thở phào nhẹ nhõm, hành động càng táo bạo hơn.

Mạc Minh Yến đứng dậy và ngồi sang một bên. Tiểu Wa cũng đứng dậy, đối mặt với Mặc Minh Ngạn, ngồi lên con gà trống dựng đứng như cột cờ.

Toàn bộ con cặc bị trực tiếp nuốt chửng, đi thẳng vào nụ của Tiểu Wa. Một cảm giác tê dại ập đến, Tiểu Wa gần như ngã xuống. Sau khi điều chỉnh xong, cô từ từ dùng hai chân nâng cơ thể lên rồi dùng hết sức lực ngồi xuống. Cô làm đi làm lại nhiều lần và con cặc đã chạm sâu vào âm đạo của cô. Tiểu Oa nhanh chóng kiệt sức và không thể đứng dậy được nữa. 

Mạc Minh Yến ôm Tiểu Oa bằng cả hai tay, vùi đầu vào ngực cô, liếm ngực cô, đồng thời dùng lực dưới cơ thể đẩy Tiểu Oa lên, sau đó rút sức mạnh và bắt đầu lặp lại hành động này không ngừng. 

Tiểu Wa ôm đầu Mặc Minh Ngôn, hai mắt mờ mịt thở hổn hển, đột nhiên ôm chặt đầu hắn, co giật. 

Mạc Minh Yến cảm thấy âm đạo co giật và chất lỏng trào ra, thì thầm: "Mẹ, lần này con lên đỉnh nhanh quá."

Tiêu Wajiao rên rỉ: "Khi đó con có thể đừng gọi mẹ là mẹ được không? Cứ gọi tên con là được."

Mạc Minh Yến đột nhiên đứng dậy, cười nói: "Không, con gọi mẹ là mẹ. Thế nào? Mẹ không thấy vui khi bị con trai làm tình sao?"

Toàn thân Tiểu Wa đột nhiên tê dại vì bị kích thích đột ngột, cô không đáp lại lời anh. Thấy Tiểu Wa không trả lời, Mạc Minh Yến nói: "Mẹ, nếu mẹ không trả lời con, con sẽ không cử động."

Tiểu Wa nghe xong liền vội vàng nói: "Không, cảm giác dễ chịu, bị con trai làm tình thật sướng."

Nói xong, hắn tựa hồ có chút xấu hổ, quay đầu không nhìn Mặc Minh Yên. 

Mạc Minh Yến lại đẩy mạnh, cười nói: “Mẹ thích con hay thích bố hơn?”

Tiểu Wa quay đầu lại, nhìn vào mắt Mạc Minh Yến. Cô không chút do dự nói: “Đương nhiên là anh rồi.”

Tiểu Wa đã mất hết sức lực sau khi bị đụ, cơ thể cô ngã gục trong vòng tay của Mạc Minh Yến. Chiếc ghế sofa dưới chân hai người đã bị ướt một mảng lớn. Mạc Minh Yến cũng có chút mệt mỏi. Anh ôm Tiểu Wa thở hổn hển nhưng vẫn không ngừng thúc đẩy. Tinh dịch tích lũy cả học kỳ sắp trào ra khỏi cặc anh. 

Mạc Minh Yến đỡ Tiểu Oa đứng dậy, quỳ trên ghế sofa, nâng mông lên, quỳ xuống phía sau cô, hai tay giữ mông cô và bắt đầu đẩy. 

Cảm giác xuất tinh ngày càng gần hơn. Mạc Minh Yến nắm chặt mông cô và bắt đầu đẩy nhanh. 

Có một cơn chấn động và tinh dịch bắn ra từ con cặc. Tiểu Wa cảm giác được chất lỏng nóng hổi không ngừng tiến vào cơ thể mình. Mỗi khi cặc siết chặt trong âm đạo, một chất lỏng mạnh sẽ trào ra. Tiểu Wa cảm nhận được nhiệt độ ở bụng dưới, nhẹ nhàng nói: "Em nhịn được bao nhiêu rồi? Thật sự cả học kỳ em chưa thủ dâm đúng không?"

Mạc Minh Yến thở hổn hển: “Đương nhiên, tôi đã chuẩn bị cả một học kỳ mới có thể xuất tinh khắp người cậu hôm nay.”

Quá trình xuất tinh kéo dài một lúc trước khi kết thúc. Mạc Minh Yến bóp gốc cặc của mình và rút cặc ra với chút tiếc nuối. 

Tiểu Wa không đứng lên, tiếp tục duy trì động tác này. Cô biết nếu đứng thẳng vào lúc này, chắc chắn sẽ có rất nhiều tinh dịch chảy ra ngoài. Bà không muốn những tinh hoa mà con trai bà đã chuẩn bị bấy lâu nay bị lãng phí…

Một lúc sau, Tiểu Wa từ từ đứng thẳng lên, một ít tinh dịch từ lỗ trong cơ thể chảy ra, chảy xuống đùi cô. Cô dùng ngón tay lau khô rồi đưa ngón tay vào miệng liếm. 

Mạc Minh Yến ngồi sang một bên và thở hổn hển. Cặc của anh vẫn chưa hồi phục hoàn toàn và vẫn còn một ít tinh dịch màu trắng sữa trên đó. 

Tiểu Wa không mặc quần lót mà trực tiếp mặc bộ đồ ngủ vào. Nhìn sofa ướt sũng, cô đau đầu không biết làm sao che giấu. Mạc Minh Yến mang theo một ít giấy vệ sinh và lau sạch tinh dịch trên đó. 

Dù đã lau sạch tinh dịch nhưng bề mặt ghế sofa vẫn còn ướt. Đúng lúc Tiểu Wa còn đang suy nghĩ nên che đậy thế nào thì Mặc Minh Yên liền lao tới phía sau, bế cô lên, chạy thẳng vào phòng ngủ của mình, đặt cô lên giường, xoay người khóa cửa phòng ngủ lại. 

"Ngày mai coi như nước vô tình đổ lên trên, hắn sẽ không cẩn thận ngửi." Sau đó, anh nhào vào người Tiểu Wa, thì thầm vào tai cô: “Ba cơ hội, còn có hai cơ hội nữa.”

…

Sáng sớm, hai người tỉnh dậy từ trên chiếc giường ẩm ướt. Tiểu Wa vỗ vỗ đầu Mạc Minh Ngôn nói: "Tiểu tử, chúng ta đã đồng ý ba lần, nói cho chúng ta biết tổng cộng có bao nhiêu lần?"

Mạc Minh Yến cười và nói: "Mẹ, mẹ không chống cự sao? Có khó chịu không?"

Tiểu Wa giơ tay định vung lần nữa, nhưng Mặc Minh Ngôn lại tránh được: “Nếu đêm qua không phải ta mất đi sức lực, ta đã không để ngươi làm nhiều lần như vậy.”

Vừa buông tay xuống, anh đã nói: "Ồ, anh quên mất ghế sô pha, bố em chắc vẫn chưa tỉnh."

Sau đó, anh đứng dậy rời khỏi giường, nhặt bộ đồ ngủ trên sàn lên mặc vào, chỉnh lại tóc rồi nhẹ nhàng mở cửa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Trong phòng khách không có một âm thanh nào. Tiểu Wa nhẹ nhàng bước tới cửa phòng ngủ của cha cô. Nghe thấy tiếng thở đều đặn bên trong, cô thở phào nhẹ nhõm. Sau đó cô bước đến ghế sofa và bắt đầu nghĩ cách che đi chỗ ẩm ướt trên đó. 

Mạc Minh Yên vội vàng mặc quần áo. Anh sẵn sàng nói chuyện với bố mẹ về vấn đề này, nhưng anh không biết liệu bố anh có đồng ý với ý kiến ​​​​của anh với tính tình bướng bỉnh hay không. 

Sau khi dọn dẹp xong quần áo, tôi bắt đầu dọn dẹp chiếc giường bừa bộn do chính mình và mẹ làm. 

Tiểu Wa làm bữa sáng và đánh thức người cha đang ngủ của mình. 

Hai người họ đã xử lý xong dấu vết tối qua để lại. Một tấm chăn dày được trải trên ghế sofa. Cha cô ngồi lên đó cũng không thấy có gì lạ, điều này khiến Tiểu Wa đang thở dốc cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Trong bữa sáng, cha anh hết lời khen ngợi Mạc Minh Yến, đồng thời ông cũng tự khen mình, như thể mình đã góp phần vào thành tích của Mạc Minh Yến vậy. 

Mạc Minh Yến chỉ cúi đầu lắng nghe, thỉnh thoảng trả lời có chút chiếu lệ. 

Cha tôi cũng không hề cảm thấy xấu hổ, vừa ăn vừa khen ngợi ông không ngừng. 

Mãi đến khi Tiểu Wa và Mạc Minh Yến dọn bát đĩa xong, bố anh mới ngồi lại trên ghế sofa, tựa ngay vào chỗ Mạc Minh Yến đã tựa vào tối qua. 

Mạc Minh Yến ngồi đối diện với cha mình. Cha anh cầm cốc nước lên và hỏi: “Mingyan, con đã quyết định nộp đơn vào trường nào chưa?”

Mạc Minh Yến nhìn cha mình và nói: "Tôi đã nghĩ về điều đó."

"Trường nào?"

Bố tôi nhấp một ngụm nước rồi nói: “Bố không muốn ở nhà nữa, bố muốn ra nước ngoài”.

Bố tôi nghẹn ngào một lúc, nhưng sau khi suy nghĩ lại, ông nói: "Không sao đâu. Chúng ta ra nước ngoài học tiếp đi. Con muốn đi nước nào? Vương quốc Anh? Hay Hoa Kỳ?"

Mạc Minh Yến thì thầm: "Không có ai cả."

Bố tôi hơi ngạc nhiên: “Vậy con muốn đi đâu?”

"Ừm..."

Mạc Minh Yến dừng lại và nói: "Tôi muốn đi Nilan."

Lúc cha anh vừa định uống một ngụm nước, anh đã bị câu nói của Mạc Minh Yến giật mình: “Cái gì?”

Anh đập mạnh cốc nước xuống bàn, "Ở đó có trường học nào tử tế không? Niland là một đảo quốc nhỏ, sao em lại muốn đến đó?"

Mạc Minh Yến trả lời: "Tôi không muốn học đại học. Tôi không muốn học đại học một chút nào. Đi đến đó thì có sao đâu? Bạn không có cửa hàng bách hóa ở Nilan sao? Tôi muốn học cách kinh doanh ở đó."

Cha anh rất tức giận trước lời nói của Mạc Minh Yến: "Kinh doanh? Con có biết mệt mỏi thế nào không? Con có điều kiện tốt như vậy mà không đến trường. Muốn kinh doanh thì phải đến một nơi như Nilan. Đi học là ngu ngốc à?"

Mạc Minh Yến nói: "Dù mệt mỏi đến đâu, tại sao bạn không đến đây? Tại sao tôi không thể làm những gì bạn có thể làm? Đi Nilan thì có sao, làm ăn thì có gì sai. Tôi tự chọn tương lai của mình. Nếu tôi chọn con đường này, tôi sẽ tiếp tục đi."

Sau đó, anh đứng dậy và nhìn chằm chằm vào bố mình đang ngồi trên ghế sofa. 

Người cha cau mày, chỉ vào mặt Mạc Minh Yến rồi đứng dậy đánh hắn. Anh đột nhiên đứng dậy, cảm thấy choáng váng rồi ngã xuống ghế sofa. 

Tiểu Wa nghe thấy hai người tranh cãi vội vàng từ trong bếp đi ra, nhìn thấy bố cô đang nằm trên ghế sô pha. Cô sợ hãi đến mức chạy nhanh đến chỗ bố và gọi tên ông. 

Mạc Minh Yến cũng giật mình, nhưng anh phản ứng rất nhanh, vội vàng lấy điện thoại di động ra gọi cấp cứu. 

Khi người cha bất tỉnh nằm trên giường bệnh, Tiểu Wa nắm lấy tay bác sĩ vừa ra khỏi phòng bệnh và hỏi ông chuyện gì đã xảy ra. 

Bác sĩ trả lời: "Không có gì nghiêm trọng cả. Huyết áp của bệnh nhân vốn đã cao, tức giận thì ngất xỉu. Sau đó sẽ tỉnh lại. Tuy nhiên, việc khám bệnh vừa mới cho bệnh nhân có vẻ có gì đó không ổn. Tình trạng cụ thể cần phải kiểm tra thêm. Anh ấy sẽ ở lại bệnh viện trong vài ngày tới."

Tiểu Wa nhanh chóng đồng ý với bác sĩ, sau đó cảm ơn rồi buông tay bác sĩ ra. 

Quay người lại nhìn Mặc Minh Ngạn có chút xấu hổ, Tiểu Wa thở dài: "Mingyan, anh nói rồi, anh nhất quyết đứng ra đối mặt với anh ấy như thế này. Hiện tại tôi không sao, tôi đang nhập viện. Bác sĩ nói còn có những bệnh lý khác, ugh..."

Mạc Minh Yến không còn lời nào để giải thích, anh chỉ dựa vào tường nhìn xuống đất. 

Đến tối, bố anh thức dậy. Tiểu Wa ngồi ở một bên mấy tiếng đồng hồ vội vàng đứng dậy cúi người hỏi: "Cảm giác thế nào? Cậu không sao chứ?"

Người cha muốn đứng dậy nhưng bị Tiểu Wa đẩy lại. 

"Chuyện gì vậy? Tại sao tôi vẫn còn ở bệnh viện?"

Tiểu Oa kể về cuộc cãi vã giữa anh và Mạc Minh Yến và việc bác sĩ khám bệnh. Cha anh nghe xong liền dựa vào thành giường không nói gì. Anh ấy chỉ nhìn về phía trước và nghĩ về điều gì đó, thỉnh thoảng nhìn Mạc Minh Yến đứng bên cạnh anh ấy.

"Than ôi." 

Người cha thở dài, "Đây là việc duy nhất chúng ta có thể làm bây giờ. Xem ra, trong thời gian này, tôi chắc chắn sẽ không thể ra nước ngoài được. Việc kinh doanh không thể để lại nếu không có người quản lý. Minh Yến, nếu con đã sẵn sàng đi thì cứ việc đi."

Cha anh trông có vẻ cô đơn, Mạc Minh Yến cảm thấy hơi khó chịu khi bước ra khỏi phòng bệnh và đóng cửa lại. 

Chỉ còn lại cha anh và Tiểu Wa trong phòng bệnh. Cha anh nắm lấy tay Tiểu Wa, chậm rãi nói: “Nó là một đứa trẻ, ở một mình ở ngoài không tốt cho nó, con đi cùng nó chăm sóc nó đi. Nếu nó có ý định quay về thì hãy đưa nó về.”

Tiêu Wa nói: “Chúng ta đều đi rồi, ngươi nên làm thế nào? Kiểm tra vẫn là…”

Cha ngắt lời Tiểu Wa, nói: “Ta đương nhiên biết rõ tình trạng của mình, cũng không phải là ta không tự mình kiểm tra, không cần chờ kết quả xét nghiệm của nó. Một lúc sau, gần như đã nghỉ ngơi xong, ta mới về quê, đã lâu không về, đã nhiều năm không thắp hương trên bài vị.”

Bố tôi tựa lưng vào ghế, nhắm mắt lại và nghĩ về quá khứ. 

Tiểu Wa không hỏi thêm câu nào nữa, hai người chỉ nắm tay nhau cho đến khi cha họ gọi điện. 

Tiểu Wa nhẹ nhàng sắp xếp tư thế ngủ cho cha cô, chậm rãi bước ra khỏi phòng bệnh rồi trở về nhà. 

Về đến nhà, Mặc Minh Ngôn đã tắm rửa xong, đang ngồi trên ghế sofa quấn khăn tắm. Chiếc chăn ban đầu bị anh ném sang một bên. 

Nhìn thấy Tiểu Wa quay lại, anh hỏi: “Anh ấy không có chuyện gì nghiêm trọng sao?”

"Không, anh ấy bảo anh đi Nilan với em, anh ấy sợ em ở đó một mình không thích ứng được."

Khi Mo Mingyan nghe tin mẹ anh sẽ đi Nilan cùng anh, trong mắt anh lóe lên một tia sáng, "Thật sao?"

"Sao ta lại lừa ngươi? Cha ngươi nói muốn về quê sống một thời gian, hai người chúng ta cùng đi đi."

Sự phấn khích của Mạc Minh Yến gần như tràn ra khỏi khuôn mặt anh. Tiểu Wa vẻ mặt có chút kỳ quái, "Sao vậy, chúng ta có thể cùng đi làm cho ngươi vui vẻ như vậy được không?"

Mộ Minh Yên không nói gì. Anh chỉ chạy tới ôm Tiểu Wa, hôn cậu rồi chạy về phòng ngủ. Mặt Tiểu Wa đỏ bừng, cô chạm vào má anh hôn: “Thằng nhóc hôi hám này…”

Ngày hôm sau, bố anh sẽ được xuất viện và về nhà. Anh ta đi khám bệnh riêng rồi ném vào thùng rác trước cửa. Anh ta làm như không có chuyện gì xảy ra, đợi Tiểu Wa và Mặc Minh Ngôn đến đón đưa về nhà. 

Về đến nhà, bố anh phải thu dọn hành lý, chào hỏi vài người bà con ở quê và mua vài món quà. 

Mạc Minh Yến có chút ngạc nhiên tại sao bố lại vội vàng như vậy nên hỏi, nhưng bố không trả lời. Anh ấy chỉ nói: “Khi đến nơi, tôi sẽ nhờ một nhân viên làm việc trong siêu thị dạy cho bạn những điều cơ bản. Những chi tiết khác, bạn sẽ phải tự tìm hiểu. Muốn kinh doanh thì hãy làm thật tốt và đừng làm lộn xộn”.

Sau đó, anh thu dọn đồ đạc, mua vé máy bay gần nhất rồi đứng dậy ra sân bay. 

Sau khi cha cô rời đi, Tiểu Wa cảm thấy có chút thất vọng. Mạc Minh Yến không biết tại sao. Nhìn Tiểu Wa ngơ ngác ngồi một mình trên sô pha, Mặc Minh Ngôn ngồi xuống bên cạnh cô, vòng tay qua vai cô, nhẹ giọng nói: “Sao vậy?”

Tiểu Wa tựa đầu vào vai Mặc Minh Yên, không nói gì. Mạc Minh Yên không hỏi thêm câu nào nữa. Anh ôm cô thật chặt, cảm nhận nhiệt độ cơ thể và hơi thở của cô. 

Một ngày sau khi bố đi, cả hai bắt đầu chuẩn bị những thứ cần thiết để ra nước ngoài. Họ đã mua rất nhiều mặt hàng theo hướng dẫn mà họ tìm thấy trên mạng. Ngay lúc Tiểu Wa đang loay hoay sắp xếp đồ đạc vào vali, Mạc Minh Yến chợt nhớ ra: "Mẹ, nhà chúng ta không phải là cửa hàng bách hóa sao? Tại sao chúng ta lại mua nhiều đồ như vậy?"

Tiểu Wa cũng phản ứng: "Đúng vậy, chúng ta mua nhiều đồ như vậy làm gì?"

"..."

Sau khi thu dọn đồ đạc ở nhà, Tiểu Wa và Mạc Minh Yến lên đường đến sân bay. Ngồi ở sảnh chờ, họ rất háo hức, mong chờ chuyến du lịch nước ngoài độc đáo này. . . 

Niland là một quốc đảo nhỏ nằm ở Đông Nam Á. Nó có diện tích nhỏ, diện tích chỉ bằng một nửa đảo Đài Loan và dân số thì ít đến mức đáng thương. Mặc dù không có cuộc khảo sát chính thức nào trong những năm gần đây, nhưng dựa trên các cuộc khảo sát trước đó, ước tính dân số hiện tại chỉ có vài chục nghìn người. 

Nền kinh tế của Nilan được coi là tồi tệ nhất trong số các nước xung quanh. Điều kiện tự nhiên ở đây không tệ nhưng người dân thà chịu đựng cuộc sống lạc hậu hơn là phát triển kinh tế. Kết quả là, sức ảnh hưởng quốc tế của Nilan trong những năm gần đây ngày càng giảm, cha anh không phải không có lý do. 

Hầu như không có ai đến Nilan, trên máy bay cũng chỉ có vài người. Tiểu Wa nhìn bầu trời xanh ngoài cửa sổ, Mạc Minh Yến tìm kiếm tình trạng chung của Nilan. 

Nilan là một xã hội mẫu hệ hiếm có, phụ nữ có địa vị tương đối cao. Tôi tự hỏi liệu đây có phải là một trong những nguyên nhân dẫn tới sự kém phát triển hay không. 

Người Nilan rất lười biếng, là loại người không có ý tưởng nào khác miễn là có đủ ăn. Lối sống lười biếng và dân số thưa thớt đã dẫn tới sự gia tăng các cuộc hôn nhân loạn luân ở đây. 

Hiện tượng hôn nhân cận huyết thống đã tồn tại từ khi lịch sử Nilan ghi lại. Người dân ở đây dường như coi phong tục phi đạo đức này trong mắt người khác là một nền văn hóa, và trong nền văn hóa này, sự kết hợp giữa mẹ con được người Nilan coi là thiêng liêng. 

Tuy nhiên, dù tin vào nền văn hóa này nhưng không phải người dân Nilan nào cũng phải làm điều này. Trong quan điểm của họ, việc đến được với nhau vì tình yêu là điều thiêng liêng. Nếu chỉ dùng danh xưng “thánh” hay làm chỉ vì thỏa mãn thể xác thì người Nilan không cho rằng họ là một phần thiêng liêng của nền văn hóa này mà đúng hơn là mặt tối của sự suy đồi của nền văn hóa này. Người Nilan sẽ từ chối mối quan hệ kiểu này. 

Khi máy bay đến nơi, hai người bước xuống máy bay và vô cùng bàng hoàng trước cảnh tượng trước mắt. 

Đường phố ở Nilan ngày nay cũng giống như đường phố ở Trung Quốc hai mươi ba mươi năm trước. Anh đi theo con đường dẫn đường và tìm thấy siêu thị. Cửa cửa hàng không hề đóng. Chắc là người được bố anh thuê tới đây để trông coi việc kinh doanh. 

Vừa bước vào cửa, hai người đã nhìn thấy một người phụ nữ ăn mặc bảnh bao đang ngồi sau quầy. Tuy nhiên, tuy nàng ăn mặc rất chỉnh tề nhưng vẫn có thể thấy được nàng không còn trẻ, chắc hẳn cũng đã bốn mươi tuổi. 

Người phụ nữ nhìn thấy hai người đàn ông bước vào liền đứng dậy chào đón. Thấy họ ăn mặc không giống người dân địa phương, cô hỏi họ bằng tiếng Anh xem họ cần gì.

Mạc Minh Yến giải thích danh tính của họ, người phụ nữ nhanh chóng bước ra khỏi quầy và nói bằng tiếng Trung lưu loát: "Thì ra họ là người nhà của ông chủ Mo. Anh ấy đã gửi email cho tôi nói rằng anh sẽ đến."

Thấy hai người có vẻ giật mình trước người Trung Quốc, anh ta đột nhiên lên tiếng, cười nói: “Tôi di cư đến đây mấy năm trước. Tôi tên Lý Hồng Mỹ, sống cạnh đây.”

Mạc Minh Yến trả lời: "Chào dì Mei, sau này hãy chăm sóc con thật tốt nhé."

Tiểu Wa cũng chào hỏi. Thấy hai người đứng ở cửa hồi lâu, dì Mei vội vàng cho họ vào, lấy hành lý từ tay Tiểu Wa, nói: "Không ngờ hai người lại đến nhanh như vậy, phòng còn chưa có người, chỉ có một phòng, nhà ta không thích hợp cho hai người ở, đêm nay chỉ có thể cho hai người chen vào."

Nói xong anh đi vào căn phòng ở sân sau và mở cửa. Dì Mei đã dọn dẹp phòng. Chỉ có một chiếc giường đơn nhỏ, một chiếc ghế sofa nhỏ và một số đồ dùng sinh hoạt. Có một bức ảnh của cha anh trên tủ đầu giường.

"Căn phòng này lúc hắn tới đây đã bị ông chủ Mặc chiếm giữ, đã lâu không có người dọn dẹp, ga trải giường và gối chỉ mới thay."

Mạc Minh Yến chất hành lý vào trong góc, ngồi trên ghế sofa, thở dài nhẹ nhõm, xoa xoa đôi vai đau nhức của mình, "Dì Mei, chúng ta thu dọn đồ đạc đi nhé, em có thể quay lại kiểm tra cửa hàng."

"Sếp Tiểu Mặc bắt đầu có kinh nghiệm ra lệnh cho nhân viên sớm vậy?"

Mạc Minh Yến cười ngượng ngùng, "Dì Mei, cứ gọi tôi là Mingyan."

Dì Mei cười nói: “Được, tôi ra ngoài trước, có chuyện gì thì gọi cho tôi.” 

Sau đó, anh bước ra khỏi phòng.

Tiểu Wa liền đóng cửa lại, vừa thu dọn hành lý vừa nói: "Minh Yến, chúng ta đang ở bên ngoài, không thể giống như ở nhà, nếu để người khác phát hiện thì sẽ rất tệ."

Mạc Minh Yến duỗi tay ra, "Không sao đâu, dì Mei tối nay sẽ không đến đây, ở đây chỉ có hai chúng ta, sẽ không có ai để ý."

Tiểu Wa liếc nhìn Mặc Minh Ngôn, nói: “Tôi nói nghiêm túc với anh đấy.”

Mạc Minh Yến gật đầu và nói: "Được rồi, tôi phải cẩn thận và thận trọng."

Sau đó, anh đứng dậy khỏi ghế sofa và đi về phía cửa. Khi đi ngang qua Tiểu Wa, anh vô tình tát vào mông cô khi cô không chú ý. Mặt Tiểu Wa đỏ bừng, định đánh cô. Mạc Minh Yến đã mỉm cười chạy ra khỏi phòng. 

Tiểu Wa thu dọn đồ đạc trở về siêu thị. Mạc Minh Yến đang hỏi dì Mei về vấn đề kinh doanh. 

Xung quanh đây có rất ít cửa hàng chứ đừng nói đến các cửa hàng bách hóa, siêu thị như nhà tôi nên hàng ngày có rất nhiều khách đến và đi. Mạc Minh Yến có thể dễ dàng ghi nhớ giá cả và địa điểm của các mặt hàng, nhưng khi nói đến việc giao tiếp và trò chuyện với khách hàng, Mạc Minh Yến phải học từ dì Mei. 

Ăn tối xong thì trời cũng đã muộn, dì Mei chào tạm biệt hai người khi thấy giờ đóng cửa. 

Mạc Minh Yến hộ tống dì Mei ra khỏi siêu thị và thấy một người đàn ông đang đợi cô. Sau khi nhìn sơ qua, có vẻ như anh ta cũng trạc tuổi mình. Trong khi Mạc Minh Yến vẫn còn bối rối thì dì Mei đã nắm tay người đàn ông đó, hai người cùng cười về nhà. 

Mạc Minh Yến không suy nghĩ nhiều, chỉ cho rằng mình không nhìn rõ bộ dáng người đó, quay người đi về phía siêu thị, đóng cửa lại. 

Khí hậu ở Nilan rất nóng ẩm, hai người chưa quen. Quần áo của họ ướt đẫm mồ hôi, trên trán Tiểu Wa cũng có vài vết mồ hôi, có vài sợi tóc dính vào da. 

Thấy Mặc Minh Ngôn đóng cửa lại, cô kéo quần áo lên, lấy quần áo quạt cho mình rồi nói: “Ở đây nóng quá, không được, tôi phải tắm trước khi đi ngủ.”

Sau đó, anh đứng dậy và trở về phòng. 

Phòng tắm ở đây khá tốt. Ngoài vòi sen, trên mặt đất còn có một bồn tắm nhỏ. 

Tiểu Wa cởi quần áo, đang định đóng cửa phòng tắm lại, cô dùng một tay chặn khung cửa lại. 

Mạc Minh Yến đẩy cửa bước vào. Anh ấy cũng khỏa thân. Tiểu Wa muốn đẩy anh ra ngoài: “Ồ, tôi muốn đi tắm.”

Mạc Minh Yến nắm lấy cổ tay cô, chen vào phòng tắm rồi đá cửa đóng lại. 

"Bạn cũng có thể tắm vịt bằng quýt."

Nói xong, hắn áp người vào người Tiểu Wa, vươn tay vặn vòi nước trong bồn tắm. 

Tiểu Wa được Mạc Minh Yến ôm trong lòng, da thịt của họ gần nhau. Tiểu Wa không biết tại sao, nhưng cô rất thích cảm giác được Mặc Minh Yên ôm vào lòng. 

Mạc Minh Yến đang nằm trong bồn tắm, nửa thân trên nổi trên mặt nước. Tiểu Wa ôm anh, tựa đầu vào vai anh. 

Mạc Minh Yến không khỏi hỏi: "Mẹ, nói cho con biết, từ tận đáy lòng mẹ thích con hay bố hơn?"

Tiểu Wa ngẩng đầu lên, nhìn Mặc Minh Ngạn, dừng một chút rồi nói: "Tôi đều thích, trong lòng tôi không có sự phân biệt nào giữa anh."

“Nếu cậu thích anh ấy thì tại sao lại phải làm chuyện đó với tôi sau lưng anh ấy?”

Tiểu Wa dựa vào vai Mặc Minh Ngôn: “Có lẽ là vì tôi quá cô đơn.”

Mạc Minh Yến có vẻ hơi thất vọng: "Cho nên, anh chỉ đang thỏa mãn dục vọng của bản thân thôi sao?"

Tiểu Wa không trả lời, Mạc Minh Ngôn hồi lâu cũng không tiếp tục nói. 

Một lúc sau, hai người vội vàng lau khô, lau khô tóc rồi đi ngủ. 

Hai người chỉ có thể ngủ nghiêng cùng nhau, Tiểu Wa quay lưng lại với Mạc Minh Yến, Mạc Minh Yến ôm cô từ phía sau, vùi đầu vào tóc Tiểu Oa. 

Một lúc lâu sau, Mạc Minh Yến mới nhẹ nhàng nói: "Mẹ ơi, con thực sự yêu mẹ. Đó không phải là tình yêu thể xác. Con..."

Mạc Minh Yến không nói tiếp mà ôm chặt lấy cánh tay Tiểu Oa. 

Đương nhiên, Tiểu Wa vẫn chưa ngủ. Cô nghe thấy lời thì thầm của Mạc Minh Yến, cô muốn khóc, thầm nghĩ: “Mẹ cũng yêu mẹ, nhưng chúng ta là mẹ con, mối quan hệ của chúng ta chỉ nên duy trì thể xác thôi.”

. . . . 

Sáng sớm, dì Mei đến siêu thị từ sớm và mang theo một ít đặc sản địa phương cho bữa sáng. Thấy hai người hình như vẫn chưa dậy, cô ra sân sau đánh thức họ. 

Đầu tiên cô gõ cửa nhưng không có ai trả lời. Cô gõ lại lần nữa nhưng vẫn không có phản hồi. Dì Mei nhẹ nhàng mở cửa, muốn gọi hai người nhưng lại nhìn thấy cảnh hai người khỏa thân ôm nhau trên giường. Dì Mei lập tức hiểu ra và rời khỏi phòng mà không gây ra tiếng động. 

Trở lại siêu thị, dì Mei đã hiểu tại sao Mạc Minh Yến lại chủ động đến đây kinh doanh. "Nó rất giống nhau." Nói xong, cô đứng ở cửa nhìn về phía nhà mình, mỉm cười rồi quay lại quầy. 

Trời đã sáng, Mạc Minh Yến tỉnh dậy trong cơn choáng váng. Anh nhìn đồng hồ và đột nhiên tỉnh dậy. Anh vội vàng mặc quần áo rồi đứng dậy. Âm thanh đó đã đánh thức Tiểu Wa vẫn đang ngủ say. 

Trước khi Tiểu Wa đứng dậy, Mạc Minh Yến đã lao ra khỏi phòng, chạy nhanh đến siêu thị, liếc nhìn dì Mei đang lấy đồ cho khách, trong lòng có chút lo lắng. 

Dì Mai tiễn khách rồi nói với Mạc Minh Yên: "Cuối cùng thì dì cũng tỉnh rồi. Trên bàn có bữa sáng dì mua. Nhìn hôm qua con xách hành lý mệt mỏi nên mẹ không muốn gọi điện cho con mà cứ đợi ở bên ngoài."

Nghe được dì Mei đã ở bên ngoài, Mạc Minh Yến thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Cám ơn dì Mei, tôi sẽ gọi điện cho mẹ tôi ăn tối."

Sau đó, anh chạy trở lại sân sau, không để ý đến dì Mei đang mỉm cười vui vẻ phía sau. 

Ăn sáng xong, Mạc Minh Yến tiếp tục học cùng dì Mei, trong khi Tiểu Oa đi dọn phòng. 

Mạc Minh Yến có chút bối rối trước nụ cười của dì Mei. Lợi dụng lúc xung quanh không có người, anh ta hỏi: "Dì Mei, trên mặt cháu có dính gì à? Bác nhìn chằm chằm cái gì vậy?"

Dì Mei vẫn cười, lắc đầu nói: “Không có gì đâu, ta chỉ cảm thấy con rất giống con trai ta mà thôi.”

Mạc Minh Yến có chút bối rối, không tiếp tục đặt câu hỏi. Anh chỉ nhìn chằm chằm vào con phố bên ngoài. 

Có quá nhiều thứ bừa bộn trong căn phòng trống, và tất cả đều phủ đầy bụi. Mặc dù dì Mei và Mạc Minh Yến thỉnh thoảng đến giúp đỡ nhưng cả buổi sáng trong phòng cũng không dọn ra được bao nhiêu đồ đạc, ba người vẫn thở hổn hển vì kiệt sức. 

Trong lúc ăn trưa, dì Mei xoa eo nói: "Chuyện nhiều quá, hôm nay chúng ta quên đi, ngày mai ta sẽ tìm người giải quyết những chuyện cũ."

Hai người mệt mỏi đến nỗi tay cầm đũa run run gật đầu đồng ý. 

Buổi chiều, mặc dù không cần dọn dẹp căn phòng trống, nhưng Tiểu Wa cũng không muốn nhàn rỗi, bắt đầu dọn dẹp căn phòng cô ở đêm qua. 

Sau khi dọn giường xong, Tiểu Wa có chút tò mò không biết trên bàn đầu giường của bố mình sẽ có những gì, nên cô ngồi ở mép giường bắt đầu lục lọi. 

Bên trong chủ yếu là đồ lặt vặt và có một vài cuốn sách được chôn dưới đống đồ lặt vặt. Tiểu Wa lấy sách ra và lau bụi. Tất cả đều là những cuốn tiểu thuyết bình thường nhưng có vẻ đã cũ. 

Tiểu Wa nghĩ thầm, dù sao cũng không có việc gì làm, đọc sách một lát cũng tốt. 

Vừa lật trang thứ hai, một bức ảnh rơi ra, phủ kín mặt đất. Tiểu Wa cất cuốn sách rồi cúi xuống nhặt lên. 

Đó là bức ảnh của cha cô. Hình nền nên là lúc siêu thị vừa mới khai trương. Cha anh nở nụ cười, lưng quay về phía cửa siêu thị. Tiểu Wa cầm bức ảnh trên cả hai tay và nhìn người chồng trẻ của mình. Cô thở dài trước sự giống nhau giữa cha và con trai. Sau khi xem một lúc, cô đặt bức ảnh lên bàn cạnh giường ngủ. 

Vào giờ ăn tối, dì Mei nấu một số món ngon địa phương cho hai mẹ con, đồng thời gợi ý tối nay họ uống vài ly để chúc mừng Mạc Minh Yến trở thành ông chủ. Nói xong cô đứng dậy đi về nhà lấy chút rượu. Mạc Minh Yến muốn lấy một ít rượu trên kệ, nhưng dì Mei ngăn cô lại và nói: "Tôi sẽ lấy cho cô một ít rượu tự nấu."

Nói xong anh mỉm cười chạy về nhà. Mạc Minh Yến và Tiểu Oa vừa đặt bát đĩa lên bàn, dì Mei quay lại siêu thị cầm một chai rượu không thể nhìn rõ màu sắc. 

Mùi rượu có chút kỳ lạ. Dì Mei không giải thích nguyên liệu làm rượu. Cô chỉ mơ hồ nói rằng đó là trái cây địa phương, nhưng mùi vị cũng không tệ. Mạc Minh Yến và Tiểu Oa ban đầu không uống nhiều, sau đó uống rất nhiều và cả hai đều có chút say. 

Sau bữa ăn, dì Mei dọn dẹp bộ đồ ăn. Thấy hai người đều say, mắt mờ đi, cô nói: "Các anh đi nghỉ ngơi trước đi, tôi chỉ có thể ở đây xem thôi."

Mạc Minh Yến muốn nói vài câu khách sáo, nhưng đầu lại nặng trĩu, đành cảm ơn, đứng dậy trở về phòng, Tiểu Wa cũng theo anh về phòng. 

Dì Mei thấy hai người vào nhà đóng cửa lại thì cũng không ở lại lâu nữa. Cô đóng cửa trước và trở về nhà. 

Đầu của Mạc Minh Yến cảm thấy nặng nề và khó chịu. Anh vừa vào phòng liền ném mình lên giường, vội vàng cởi quần áo chuẩn bị đi ngủ. Tiểu Wa cũng không ép mình tắm rửa. Cô cởi quần áo, nằm bên cạnh Mặc Minh Yên, quay lưng về phía anh. 

Mạc Minh Yến vòng tay ôm lấy Tiểu Oa, cơ thể họ gần nhau. 

Tiểu Wa cảm thấy cặc mình áp vào lưng mình, cô tự hỏi tại sao mình lại cảm thấy nóng như vậy. Mạc Minh Yến ôm chặt cánh tay của Tiểu Oa và cọ xát con cặc của anh vào giữa mông cô vài lần. 

Núm vú của Tiểu Wa lập tức phản ứng lại, trở nên cứng chắc và sưng lên, ngực cô cũng hơi sưng lên nên cô đưa tay ra xoa xoa vài cái. 

Hơi thở của Mạc Minh Yến dần dần trở nên gấp gáp, hai tay bắt đầu không thành thật mà lang thang khắp cơ thể Tiểu Oa, lẩm bẩm: "Mẹ ơi, con muốn trở thành người được mẹ yêu thích. Con biết điều này là không thể, nhưng con vẫn phải nói với mẹ rằng con yêu mẹ."

Tiểu Wa đột nhiên quay người lại khi nghe thấy Mạc Minh Yến nói anh yêu em. Trong cơn say, cô quên mất mối quan hệ giữa hai người, trong mắt có vài giọt nước mắt, cô nói: “Em cũng yêu anh”.

Nói xong, anh vòng tay qua đầu Mạc Minh Yến và hôn anh. 

Mạc Minh Yến cũng ôm mẹ và hôn mẹ một cách chân thành. 

Cơ thể của họ bị ép chặt vào nhau, và con cặc của họ bị ép vào khu rừng đen. Chỉ cần di chuyển một chút là chúng có thể chui vào lỗ. 

Nụ hôn giữa hai người càng lúc càng mãnh liệt, lưỡi họ quấn vào nhau, lúc này gần như thân thể của họ. 

Mạc Minh Yến hôn suốt xuống, ngậm núm vú cứng cáp trong miệng, dùng đầu lưỡi mút và trêu đùa. Tiểu Wa hai tay ôm đầu Mặc Minh Ngôn, nhắm mắt tận hưởng sự kích thích của đầu vú. 

Trong lúc bú, Mạc Minh Yến đưa tay vào giữa hai chân cô, đưa vào âm đạo của cô, dùng ngón tay xoa xoa cái lỗ đó. 

Hơi thở của Tiểu Oa ngày càng gấp gáp, cái lỗ dần dần ẩm ướt. Mạc Minh Yến từ từ đưa ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào. Thành thịt phủ đầy tinh dịch quấn hai ngón tay lại, nhẹ nhàng xoa xoa thành thịt. Tiểu Wa nắm tay Mặc Minh Ngôn chặt hơn. 

Lòng bàn tay anh nhẹ nhàng xoa xoa âm vật đang nhô lên, chất lỏng dọc theo ngón tay chảy ra phía trước, dính vào lông mu như sương, dường như đang cám dỗ Mạc Minh Yến. 

Mạc Minh Yến rút tay ra, quỳ xuống hôn Tiểu Wa, dùng tay dang rộng hai chân cô ra rồi quỳ giữa họ. 

Đứng thẳng dậy, Mạc Minh Yến nắm lấy tay Tiểu Oa. Tiểu Wa đỏ mặt, cử động nhẹ nhàng trông thật đáng yêu và hấp dẫn. 

Mạc Minh Yến quỳ về phía trước một chút, với con cặc của mình ở lối vào lỗ. Mạc Minh Yến cúi xuống và hôn Tiểu Oa lần nữa. Tiểu Wa dùng hai tay đỡ lưng anh. 

Hơi đung đưa thắt lưng và bụng lên xuống, xoa xoa qua lại vài lần, quy đầu đẩy vào trong lỗ, dùng lực mạnh hơn một chút, con cặc gần như bị xuyên thấu dưới sự bôi trơn của tinh dịch. 

Tiểu Wa nhẹ nhàng thở ra một hơi, cánh tay đang ôm Mặc Minh Ngôn không khỏi siết chặt lại một chút. 

Mạc Minh Yến cảm nhận được sự bao bọc ấm áp của bức tường thịt, rồi hôn lên cổ Tiểu Oa. Hơi thở của Tiểu Wa càng lúc càng mạnh, Mạc Minh Yến từ từ bắt đầu thúc đẩy, con cặc của anh không ngừng ra vào âm đạo, không ngừng kích thích vùng nhạy cảm của Tiểu Oa. 

Tinh dịch từ cú đâm chảy xuống mông Tiểu Wa xuống giường, hòa lẫn với mồ hôi của họ. 

Con cặc của Mạc Minh Yến càng ngày càng sâu, Tiểu Wa cũng siết chặt âm đạo của mình, sức cản đối với sự tiến lên của con cặc ngày càng lớn. 

Mạc Minh Yến đứng thẳng, dùng tay nâng hai chân của Tiểu Oa lên và chuyển sang tư thế thuận tiện cho việc tác dụng lực. 

Vừa đẩy, vừa nhìn thoáng qua bức ảnh Tiểu Wa đặt trên bàn, anh không khỏi có cảm giác mình đang bị cha mình theo dõi. Tuy nhiên, Mạc Minh Yến không hề cảm thấy tội lỗi. Thay vào đó, anh đâm mạnh hơn và nhanh hơn vào Tiểu Oa, như để thể hiện sức mạnh của mình với cha mình. 

Con cặc của Tiểu Oa đã lên tới đỉnh, và Tiểu Oa, người liên tục bị tác động mạnh vào nụ của mình, đã nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay. Cô có thể cảm nhận được con cặc của Mạc Minh Yến đã có chút thay đổi so với trước đây. Có lẽ đó là kết quả của nhiều bài tập với cô ấy. Độ cương cứng của con cặc càng tăng lên, giống như một ống thép nóng hổi va vào âm đạo của cô. 

Không biết là do say rượu hay là do nguyên nhân gì khác mà lần này Tiểu Wa đạt đến cao trào một cách nhanh chóng. Đối mặt với chất lỏng phun ra, Mạc Minh Yến càng đụ mạnh mẽ hơn. Những cú thúc mạnh mẽ của anh khiến cả chiếc giường rung chuyển, những tiếng cọt kẹt đan xen với tiếng kêu dâm đãng của Tiểu Wa. 

Nếu lúc này có người ở ngoài cửa nhất định sẽ nghe rõ. 

Sau nhiều lần xuất tinh, âm đạo của Tiểu Wa run rẩy co giật, tiếng kêu có thể nghe rõ ở ngoài cửa cũng nhỏ đi rất nhiều. 

Mạc Minh Yến rút dương vật của mình ra, thở hổn hển và quỳ xuống bên cạnh đầu Tiểu Oa. Tiểu Wa hơi quay đầu lại, Mạc Minh Yến dùng tay cầm lấy con cặc nhét vào miệng cô. 

Dù đã hơi yếu nhưng khi Tiểu Wa ngậm quy đầu vào miệng vẫn mút mạnh, hai chân dang rộng không khép lại được, thứ thay thế con cặc ban đầu chính là ngón tay của cô. 

Ngay cả khi dùng tay, Tiểu Wa vẫn tự mình đạt đến cao trào. Cô đột nhiên rút ngón tay ra, tinh dịch phun ra thậm chí còn chạm tới bức tường đối diện, để lại một số vết nước. 

Quy đầu của Mạc Minh Yến bị Tiểu Oa hút chặt, anh giật mạnh dương vật của mình. Chậm rãi, khi cảm giác xuất tinh đến gần, Mạc Minh Yến rút cặc của mình ra khỏi miệng Tiểu Oa, quỳ xuống trên cơ thể Tiểu Oa, chĩa cặc của mình vào má đỏ bừng của cô và bắt đầu giật nhanh. 

Cảm giác xuất tinh càng ngày càng gần, Mạc Minh Yến nói: "Mẹ, con sắp xuất tinh rồi."

Tiểu Wa ở phía dưới há to miệng chờ đợi, đáp: "Nào con ngoan, xuất tinh vào miệng mẹ."

Lập tức, tinh dịch đặc quánh trào ra từ quy đầu của Mạc Minh Yến. Số lượng lớn đến mức khuôn mặt, mái tóc xung quanh và miệng của Tiểu Oa gần như dính đầy tinh dịch. Sau khi xuất tinh xong, Tiểu Wa nóng lòng muốn mút quy đầu. Mạc Minh Yến làm theo ý muốn của cô, đẩy cặc của anh vào miệng cô, hai tay ôm thành giường.

Hai người ôm nhau nằm trên chiếc giường ướt đẫm, thở dốc vì kiệt sức. Tinh dịch trên mặt Tiểu Wa từng chút một được đưa vào miệng cô. Con cặc của Mạc Minh Yến vẫn cương cứng, nhưng anh không muốn vận động nữa nên đành phải ôm Tiểu Wa và đưa con cặc của mình vào âm hộ cô. Hai người ôm nhau ngủ say.

Sáng sớm, Mạc Minh Yến bị đánh thức bởi một cơn chấn động, dương vật của anh có cảm giác gì đó kỳ lạ. Mạc Minh Yến ngước lên và thấy Tiểu Oa đang quỳ giữa hai chân anh, nuốt con cặc đã cứng lại từ lúc nào đó. 

Lúc này Mạc Minh Yến mới cảm nhận được cảm giác xuất tinh đang đến gần. Trước khi anh có thể dùng hết sức lực để chịu đựng thì tinh dịch đã phun ra ngoài. Tiểu Wa ngậm gần hết con cặc trong miệng, hồi lâu không ngẩng đầu lên. 

Khi xuất tinh xong, Tiểu Wa đứng dậy, dùng tay che miệng, nuốt tinh dịch trong miệng xuống, nói: “Vừa mới tỉnh dậy, tôi thấy anh buổi sáng đã cương cứng, nếu như anh nhịn không được…”

Mạc Minh Yến chưa kịp nói hết lời của Tiểu Oa, anh đột nhiên đứng dậy, ấn Tiểu Oa xuống dưới và định hôn cô. 

Tiểu Wa ngăn cô lại, nói: “Gần đến giờ mở cửa rồi, chị Mei chắc sẽ đến đây sớm thôi. Hãy đứng dậy và nhanh chóng dọn dẹp đi.”

Sau đó, Mạc Minh Yến đứng dậy và buông Tiểu Oa ra. Anh không thể nhớ được chuyện gì đã xảy ra tối qua, đầu óc vẫn có chút nặng trĩu. 

Lúc đứng dậy rời khỏi giường, Tiểu Wa đã mặc xong quần lót. Cô nhớ lại quá trình tối qua và câu nói "Anh yêu em"

Mồ hôi và tinh dịch không chỉ thấm ướt ga trải giường mà còn cả tấm nệm bên dưới. Tiểu Wa đành phải lấy chúng ra lau chùi. 

Trước khi dì Mei mở cửa, hai người đã cùng nhau đi tắm để gột rửa mùi mồ hôi và tình dục, chuẩn bị giặt ga trải giường. 

Dì Mei vừa bước vào đã nhìn thấy ga trải giường và nệm đang cầm trên tay Mạc Minh Yến, đồng thời chú ý đến mái tóc chưa được sấy khô của hai người. Cô cười thầm và cố tình hỏi họ chuyện gì đang xảy ra. 

Hai người chỉ nói mơ hồ là nước đổ xuống giường. Tất nhiên dì Mei không tin điều đó. Khi không có ai bước vào phòng, cô nhìn vết nước trên tường và mùi dâm ô tràn ngập căn phòng. Dì Mei không khỏi nghĩ đến bản thân mình. Cô và anh ấy dường như lúc đầu làm việc này một cách bừa bãi, thay ga trải giường lần lượt. 

Dì Mei liếc nhìn Mạc Minh Yến đang ném đồ vào máy giặt, rồi mỉm cười quay lại siêu thị. 

Mạc Minh Yến vươn vai và quay trở lại siêu thị. Dì Mei đang trang điểm trước gương. Mạc Minh Yến nhìn thấy nó có chút bối rối. Anh ta lấy một túi bánh mì từ trên kệ ra, vừa xé vừa hỏi: "Dì Mei, hôm nay là ngày gì? Dì trang điểm nghiêm túc quá."

Dì Mei liếm son trên môi, quay đầu nhìn Mặc Mingyan hỏi: "Thế nào? Trông đẹp không?"

Mạc Minh Yến nhai miếng bánh mì trong miệng và gật đầu liên tục.

Dì Mei cười tươi, vuốt thẳng lại tóc và quần áo rồi nói: "Minh Yến, hôm nay ta phải để con một mình đi xem cửa hàng một lát. Ta phải ra ngoài có chút việc, phải mất một thời gian mới quay lại."

Mạc Minh Yến gật đầu đồng ý mà không hỏi nó có ý nghĩa gì. 

Tiểu Wa tình cờ từ sân sau đi vào, nghe được dì Mei lời, liền cười nói: "Chị Mei, khi nào chị rảnh rỗi dẫn em ra ngoài đi dạo?"

Dì Mei trả lời: "Hôm nay tôi rảnh. Tôi đi dự tiệc. Tôi sẽ không nói cho bạn biết bữa tiệc diễn ra như thế nào, nhưng..."

Dì Mei chỉ vào Mạc Minh Yến và Tiểu Oa, "Nội dung này rất phù hợp với bạn."

Hai người có chút bối rối, nhưng sau khi nghe dì Mei nói, Tiểu Wa cũng muốn nhìn xem. Cô quay lại nhìn Mạc Minh Yến và nói: "Mingyan, tôi sẽ theo chị Mei ra ngoài đi dạo. Đừng quên quần áo trong máy giặt phía sau."

Nói xong anh mỉm cười quay về phòng thay quần áo.

Mạc Minh Yến không còn cách nào khác ngoài đồng ý. Anh nhìn hai người khoác tay nhau đi ra khỏi cửa hàng và lấy điện thoại di động ra. Sau đó anh mới nhận ra rằng điện thoại di động nội địa ở Nilan không thể sử dụng được. Anh thở dài và xoa đầu cậu. 

Anh đứng dậy và đi đến cửa cửa hàng, nhìn xung quanh. Hình như cách đó không xa có một cửa hàng điện thoại di động. Mạc Minh Yến trở lại nhà, lấy một ít tiền rồi đi ra ngoài. 

Tiểu Wa nắm tay dì Mei, tò mò nhìn các cửa hàng và tòa nhà xung quanh. Cô ấy cũng sẽ hỏi dì Mei về những điều mà cô ấy không thể hiểu rõ. 

Khi cả hai đang đi trên đường thì có một người đàn ông và một người phụ nữ chạm mặt nhau. Họ nắm tay nhau cười nói và trò chuyện.

Tiểu Wa không khỏi nhìn kỹ hơn. Cô phát hiện người đàn ông này chỉ là một thiếu niên, có lẽ lớn hơn Mạc Minh Yến vài tuổi, nụ cười có chút trẻ con. Tuy nhiên, người phụ nữ mà anh đang ôm có một số nếp nhăn trên khuôn mặt. Khoảng cách tuổi tác giữa hai người có thể được nhìn thấy rõ ràng. So sánh kỹ hơn cho thấy có một số điểm tương đồng giữa lông mày của họ.

Lúc đầu Tiểu Wa còn tưởng họ chỉ là mẹ con, nhưng khi cô đi ngang qua, vô tình quay đầu lại nhìn, người đàn ông thực sự đã vỗ nhẹ vào mông cô, dường như đang nhéo. 

Tiểu Wa càng thêm bối rối, cau mày quay đầu lại. 

Tất nhiên dì Mei biết hai người vừa đi ngang qua. Cô liếc nhìn Tiểu Wa đang bối rối bên cạnh, cười nói: "Cái gì? Anh còn chưa nhìn ra mối quan hệ giữa hai người đó à?"

Tiểu Wa lắc đầu, dì Mei tiếp tục nói: “Hai người đó là hai mẹ con. Thằng bé là con út của phu nhân.”

Tiểu Wa kinh ngạc quay đầu lại nhỏ giọng nói: "Thật sao? Vậy bọn họ lớn mật như vậy, người khác sẽ không nói sao?"

Dì Mei lại mỉm cười, "Không sao đâu. Con chưa biết văn hóa ở Nilan này, từ từ hiểu sẽ hiểu."

Tiểu Wa vẫn không thể tin được, quay đầu nhìn hai người đã đi xa. Vì lý do nào đó, cô hy vọng rằng họ thực sự là mẹ con. Đã như vậy, cô và Mặc Minh Yên hẳn là có thể nắm tay đi ra ngoài như thế này. 

Tiểu Wa quay đầu lại, dì Mei bên cạnh nói: “Con vẫn không tin, nhưng sau này con nhất định sẽ tin.”

Tiểu Wa càng tò mò về nội dung bữa tiệc mà dì Mei sắp tham dự, lo lắng giục dì đi nhanh hơn. Bóng lưng của hai người họ vừa hiện lên trong tâm trí cô. 

Mạc Minh Yến đã mua một chiếc điện thoại di động, tất cả các bước đăng ký và phần mềm cần thiết đều được hoàn thành với sự giúp đỡ của ông chủ. 

Mạc Minh Yến ngồi sau quầy và chơi điện thoại di động trong khi vẫn chưa có nhiều khách hàng. 

Tiểu Wa đi bộ có chút mệt mỏi, vừa thở hổn hển vừa hỏi dì Mei: “Bà vẫn chưa đến à?”

Dì Mei dường như không bị ảnh hưởng bởi chuyến đi dài như vậy, cười nói: "Chị Tiêu, chị phải tập thể dục nhiều hơn, đi một quãng đường ngắn như vậy sẽ mệt lắm."

Tiểu Wa trợn mắt nhìn dì Mei. Nếu đêm qua cô không quan hệ quá muộn với Mạc Minh Yến và sáng nay cô đã thổi bay cô lâu như vậy thì chẳng là gì cả. Nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, cô thực sự nên tập thể dục, nếu không Mạc Minh Yến lần nào cũng phải tự mình di chuyển, điều này sẽ có chút xấu hổ. 

Thấy Tiểu Wa không trả lời, dì Mei lại nói thêm: "Được rồi được rồi, chúng ta rẽ vào góc đường rồi sẽ đến đó." Vừa nói cô vừa chỉ vào lối vào một con hẻm cách đó không xa. 

Xung quanh có rất nhiều người, chủ yếu là nam nữ, đều đổ vào ngõ. 

Dì Mei không mang Tiểu Wa vào mà chỉ kéo cô đến bên đường rồi nói: “Đợi ở đây một lát, đợi người bên trong gần như đã về hết thì mới đi vào.”

Tiểu Wa càng thêm bối rối, hỏi: "Bên trong là chuyện gì vậy? Thần bí như vậy."

Dì Mei mỉm cười nói: “Sau này con sẽ biết.”

Trong khi hai người đang nói chuyện, một người đàn ông bước đến chỗ dì Mei và tự nhiên vòng tay qua eo cô. Dì Mei càng cười rạng rỡ hơn. 

Người đàn ông hỏi: “Sao hôm nay cậu về muộn thế?”

Dì Mei đi theo cánh tay anh, rúc vào lòng anh, nhẹ giọng nói: “Hôm nay em dẫn bạn bè đi cùng.”

Lúc này người đàn ông mới chú ý tới Tiểu Wa bên cạnh, cười xin lỗi với cô. 

Tiểu Wa nhìn người đàn ông này. Anh ta trông còn trẻ và chắc cũng tầm tuổi Mạc Minh Yến. Tuy nhiên, tại sao họ lại cười giống nhau đến vậy? 

Tiêu Wa hỏi: “Đây là ai?”

Dì Mei không trực tiếp giải thích: “Mọi chuyện sau này con sẽ biết.”

Nói xong liền kéo người vào trong ngõ: "Sắp hết chỗ rồi!"

Người đàn ông gật đầu với Tiểu Wa rồi đi theo dì Mei vào ngõ. . . . 

Mạc Minh Yến lấy nệm và ga trải giường ra khỏi máy giặt, sấy khô rồi quay lại siêu thị. Không biết sao hôm nay khách không nhiều, những người hàng xóm thường xuyên đến trò chuyện với dì Mei dường như đều không có ở nhà. 

Chán nản, anh nằm trên quầy và chơi với những đồng xu trên tay. 

Tiểu Wa đứng ở đầu ngõ nhìn vào, bên trong có một tòa kiến ​​trúc giống như miếu thờ và tổ tiên, hẳn là rất lớn. Có một số tiếng tụng kinh bằng tiếng địa phương phát ra từ bên trong. Tiểu Wa không hiểu đang nói cái gì. Đầu ngõ quả thực có một số người chưa vào, nhưng phần lớn là trẻ em hoặc người đến một mình. Tiểu Wa không có cách nào liên lạc với bọn họ, đành phải đứng ở ven đường chờ đợi. 

Chẳng mấy chốc, Tiểu Oa đã phát hiện ra một nơi xa lạ. Những người đứng bên ngoài, dù là trẻ em hay người lớn, đều mang trên mặt vẻ tôn kính. Một số thậm chí còn cúi đầu cầu nguyện điều gì đó. Tiểu Wa càng ngày càng bối rối, chỉ đơn giản là không để ý tới, chờ dì Mei đi ra. 

Sau gần một giờ, chân Tiểu Wa đau nhức vì đứng. Cuối cùng, mọi người lần lượt đi ra, Tiểu Wa thở phào nhẹ nhõm. 

Sau gần nửa tiếng, dì Mei và người đàn ông khoác tay nhau bước ra khỏi ngõ. Nhìn thấy Tiểu Wa mệt mỏi ngồi bên đường, hai người nhìn nhau cười ngượng ngùng. 

Dì Mei thì thầm điều gì đó vào tai người đàn ông. Sau đó, hai người mỉm cười tách ra, dì Mei chạy đến bên cạnh Tiểu Wa. 

"Thật xin lỗi, ta có chút đắm chìm trong đó, quên mất ngươi còn ở bên ngoài chờ."

Nói xong, cô kéo Tiểu Wa đang nhéo dì Mei lên và nói: "Khi nào tôi có thể vào?"

"Nhanh lên, nhanh lên, đợi cho đến khi bên trong có ít người hơn."

Lúc này Tiểu Wa mới để ý tới khuôn mặt của dì Mei. Lớp son trên môi cô cọ xát quanh khóe miệng, như thể cô vừa được hôn. 

Tiểu Wa thì không, chỉ đợi cùng dì Mei. 

Mọi người lần lượt đi ra, tiếng hát bên trong cũng dừng lại. Dì Mai nắm lấy cánh tay Tiểu Wa, nói: “Chúng ta vào đi.”

Khi cô bước tới cửa nhìn vào, Tiểu Wa bị cảnh tượng trước mắt làm cho sửng sốt. Tòa nhà rất lớn và bố cục tổng thể giống như một sân trong. 

Có một số lượng lớn futon được đặt trên mặt đất trong sân. Họ nên ở tư thế quỳ. Những vết lõm trên tấm futon vẫn có thể được nhìn thấy. 

Cảnh tượng như thờ cúng này không khiến Tiểu Wa choáng váng. Điều khiến cô thực sự sốc là căn phòng hướng ra sân. 

Đối diện với bức tường đối diện với cửa nhà, đứng đó một bức tượng màu đồng đỏ. Tiểu Wa đi vòng quanh tấm nệm trên mặt đất và đi tới cửa nhà. 

Toàn cảnh bức tượng đồng được hé lộ. Đó là một người đàn ông và một người phụ nữ khỏa thân đang ôm nhau và hôn nhau. Nếu nhìn kỹ hơn, các chi tiết của bức tượng vô cùng tinh xảo. Biểu hiện của họ có thể nhìn thấy rõ ràng. Ngay cả những bộ phận riêng tư lộ ra ngoài cũng chi tiết đến mức chúng có họa tiết nổi lên. 

Khói từ các lư hương xung quanh tràn ngập xung quanh bức tượng, khiến nó trông như đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

Tiểu Wa mở to mắt nhìn chằm chằm vào bức tượng. Cô không ngờ lại có nhiều người tôn sùng một chuyện riêng tư như đức tin như vậy. 

Dì Mei chậm rãi đi tới trước mặt Tiểu Wa, vẻ mặt đầy tôn trọng, cúi đầu nói gì đó, sau đó ngẩng đầu nhìn pho tượng.

"Cái gì, ngươi sợ hãi?"

Dì Mei hỏi, Tiểu Wa ậm ừ nói: "Vậy để ta nói cho con biết một chuyện sẽ khiến con càng sốc hơn. Hai người trên tượng là hai mẹ con."

"Hả?"

Tiểu Wa hét lên, dì Mei ra dấu im lặng, sau đó nói: "Đây là truyền thuyết về Nilan. Cách đây rất lâu, toàn bộ hòn đảo Nilan đã hứng chịu một trận sóng thần, trên đảo chỉ còn lại một gia đình. Người cha nhanh chóng lâm bệnh nặng và qua đời, chỉ còn lại người mẹ. Khi đó, toàn bộ hòn đảo có thể coi là chỉ thuộc về họ. Họ nghĩ rằng sớm muộn gì họ cũng sẽ chết nên bắt đầu làm bất cứ điều gì họ muốn để để lại một kỷ niệm sâu sắc trong đời. Hơn nữa, họ không còn có nữa. có lo lắng gì không."

Dì May dừng lại, chỉ vào bức tượng rồi nói: “Một đêm nọ, hai người đã quan hệ tình dục và đó chính là mục đích của bức tượng này”.

Dì Mei lại chỉ vào một căn phòng bên ngoài: "Trong phòng đó có vài bức tranh tường."

"Cả hai đều tận hưởng khoái cảm này. Quan hệ không lâu, người mẹ cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Cô bắt đầu chán ăn và đôi khi cảm thấy nôn mửa. Cậu con trai rất sợ hãi vì nghĩ rằng mẹ sẽ bỏ mình. Nhưng người mẹ biết rất rõ rằng đây không phải là một căn bệnh mà là cô đang mang thai đứa con của con trai mình".

Tiểu Wa mở to mắt nhìn chằm chằm vào bức tượng, hồi lâu không rời mắt được. 

"Nilan có một số bài thuốc cổ xưa để phá thai, nhưng người mẹ không dùng cũng không nói cho con trai biết. Khi bụng dưới của bà đã hơi phình ra, người mẹ nói với con trai rằng mình có thai. Lúc đầu, người mẹ rất lo lắng, bà cũng sợ con trai mình không muốn có con. Nhưng khi bà kể cho con trai nghe, nó sững sờ một lúc rồi ôm lấy mẹ. Chúng ta không biết ngày đó hai người đã nói gì, nhưng rất nhiều câu chuyện từ thế hệ sau đều là lời thú nhận có thật giữa hai người. Con trai và mẹ của nó vài tháng sau đó, người mẹ sinh đôi, người con trai hạnh phúc đến mức ôm đứa bé vào lòng. Họ muốn sống lâu hơn và ở bên nhau.

Dì Mei ngừng nói và thở phào nhẹ nhõm.

Tiểu Wa rời mắt khỏi bức tượng và hỏi: "Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

"Hai mẹ con sinh ra rất nhiều người con, có lẽ là nhờ ông trời phù hộ nên gia đình luôn bình yên. Con cái của họ lại giao hợp với nhau, rất nhiều năm sau, hòn đảo này đã trở lại như cũ. Tuy nhiên, do thời gian dài không tiếp xúc với thế giới bên ngoài và ảnh hưởng của những truyền thuyết này, Niland luôn là một xã hội mẫu hệ, và sự kết hợp giữa những người cùng huyết thống vẫn tiếp tục cho đến ngày nay."

Hai người bước ra khỏi nhà. Bên ngoài, có vài người phụ nữ tóc dài mặc thường phục đang dọn dẹp những chiếc futon trên mặt đất. Khi nhìn thấy hai người bước ra ngoài, họ khoanh tay trước ngực, cúi đầu định nói điều gì đó. Dì Mei cũng trả lời như vậy rồi cùng Tiểu Wa bước ra ngoài.

Sau khi ra khỏi cửa, Tiểu Wa hỏi: “Anh vừa nói gì thế?” 

“Họ là những người quản lý ở đây. Những gì họ vừa nói là một lời chúc phúc, có nghĩa là ‘Mong bạn và anh ấy yêu nhau lâu dài.’ Họ biết tôi nên họ nói như vậy.”

Tiêu Wa thấp giọng hỏi: “Còn ngươi và người đàn ông kia thì sao…?”

Dì Mai mỉm cười gật đầu, cười nói: “Con và anh ấy không phải giống nhau sao?” 

Hai má Tiểu Wa đỏ bừng, cô quay mặt đi không nhìn cô.

Hai người trở lại siêu thị thì trời đã chạng vạng. Thím Mai nói: "Ta không đi, thay ta nói cho Minh Yến đi. Hôm nay sẽ không có nhiều khách đâu." Sau đó, cô tạm biệt Tiểu Wa và vội vã về nhà.

Mạc Minh Yến đã ngủ quên trên quầy, số lượng khách hàng cả ngày không vượt quá một bàn tay.

Tiểu Wa nhẹ nhàng đi đến bên cạnh hắn, cúi người nhìn mặt Mặc Minh Yên, sau đó đứng thẳng lên, noi gương dì Mei, khoanh tay trước ngực, cúi đầu nói những lời đó. . .

Sáng hôm sau, Mạc Minh Yến thức dậy sớm từ quầy, cởi bộ quần áo đã khoác trên mình một lúc rồi dụi mắt.

Anh đứng dậy, vươn vai và đi về phía sân sau.

Tiểu Wa cũng dậy sớm và đang thực hiện vài động tác giãn cơ. Mạc Minh Yến có chút kỳ lạ, hỏi: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

Tiểu Wa không trả lời, chỉ nói: “Bữa sáng ở trong bếp, cậu đi ăn đi.” 

“Ồ, sáng nay dì May không đến à?”

Tiểu Wa cười cười: “Ừ.” 

Mạc Minh Yến càng bối rối hơn, vẻ mặt cau có đi ăn.

Đã quá nửa buổi sáng, dì Mei vội vã tới. Dù trang điểm nhưng vẫn có thể thấy rõ sự mệt mỏi trên gương mặt cô.

Mạc Minh Yến nghịch nghịch chiếc điện thoại di động vừa mua cho Tiểu Wa và hỏi: "Dì Mei, tối qua dì ngủ không ngon à? Lớp trang điểm của dì thậm chí còn không che được quầng thâm dưới mắt."

Dì Mei xoa eo nói: “Ván giường cứng quá, chậc.” 

“Ván giường cứng quá, sao cậu không trải thêm mấy tấm nệm lên đó?”

Dì Mei cười nói: “Nệm ướt, làm sao ngủ được?”

Mạc Minh Ngôn không hiểu ý tứ trong lời nói, cho rằng chỉ là nệm ướt, không trải ra được nên cũng không hỏi thêm.

Dì Mei đi thẳng vào bếp, muốn ăn gì đó. Cô gặp Tiểu Wa đang thu dọn quần áo ở sân sau. Nhìn thấy dì Mai vừa đi vừa xoa eo, cười hỏi: “Tối hôm qua dữ dội như vậy sao?” 

Dì Mei ậm ừ hỏi: "Còn con thì sao?"

Tiểu Oa tát dì Mei với bộ quần áo trên tay, nhưng cô né tránh và mỉm cười bước vào bếp. Tiểu Wa trợn mắt nhìn dì Mei rồi tiếp tục công việc của mình.

Dì Mei cuối cùng cũng tìm được một miếng bánh mì, ngồi trên ghế và dang rộng hai chân ăn.

Khi đang ăn bánh mì, dì Mei kéo một ít váy lên, cúi xuống nhìn vào trong. Hai đôi môi vốn đã sưng tấy lại giấu giữa hai mông. Dì Mei bỏ váy xuống, dựa vào tựa lưng lẩm bẩm: “Đứa nhỏ này không nhẹ cũng không nặng, mấy ngày nữa nó cũng không được mặc quần lót.” 

Dù anh nói vậy nhưng tôi vẫn còn dư vị nào đó khi nghĩ lại niềm vui từ tối qua đến sáng nay. . .

Ăn xong bánh mì, dì Mei quay lại siêu thị và không nói gì với Mạc Minh Yến bên cạnh.

Vừa nói chuyện, hai người vừa nói về vấn đề quan hệ của Mặc Minh Yên. Dì Mei mỉm cười nói: “Mingyan, con có thích ai ở Trung Quốc không?”

Mạc Minh Yến không trả lời mà chỉ lắc đầu. Đúng lúc đó Tiểu Wa bước ra, ngồi sang một bên nghe hai người trò chuyện. 

Dì Mei nói thêm: “Hay dì Mei giới thiệu cho con một số cô gái trẻ ở đây nhé? Họ đều xinh đẹp và lịch sự.”

Nói xong, cô liếc nhìn Tiểu Wa, người đang trừng mắt nhìn cô, hai người cùng nhìn về phía Mặc Minh Ngạn đang đỏ bừng tai. 

Mạc Minh Yến không trả lời, vô thức liếc nhìn Tiểu Oa. Dì Mei có thể nhìn rõ, che miệng cười khúc khích. 

Buổi chiều, sau khi vài người dùng bữa trưa, Tiểu Wa ngồi bên giường hỏi thăm về lịch sử và văn hóa Nilan. Lời giới thiệu mà cô tìm được nằm ngoài sự mong đợi của cô. 

Không lâu sau khi thành lập Nilan, không có nhiều thông tin chính thức được tìm thấy. Hầu hết chúng đều là những truyền thuyết và câu chuyện khác với thế giới bên ngoài. Hầu hết những câu chuyện này đều là về những câu chuyện tình yêu. Tất nhiên, nhân vật chính hầu hết đều có quan hệ huyết thống. 

Tiểu Oa tìm thấy nhiều phiên bản của câu chuyện bức tượng cùng một lúc. Mặc dù các chi tiết có khác nhau nhưng ý nghĩa nhìn chung là giống nhau. Cô cũng được biết rằng ở nhiều khu vực của Nilan sẽ có một ngôi chùa giống như nơi hai người đã đến ngày hôm qua. 

Có vẻ như địa vị của hai mẹ con ở Nilan giống như địa vị của các nữ thần như Nuwa và Thần đã tạo ra con người. 

Tiểu Wa đọc rất nhiều truyện, miêu tả về hạnh phúc giữa hai người khiến cô có chút khao khát. Sau khi suy nghĩ, cô quyết định tự mình đến chùa. 

Buổi tối, Tiểu Wa đã thu dọn đồ đạc trong phòng rồi chuyển ra khỏi phòng của Mặc Minh Ngôn. 

Mạc Minh Yến đặt tay lên sau đầu, nằm trên giường nhìn lên trần nhà. Anh vẫn còn chút chưa quen với cảm giác xung quanh không có ai. Anh thở dài, quay người lại và vùi đầu vào gối. Một lúc sau, tiếng la hét dần dần bắt đầu. 

Sáng sớm, Mặc Minh Yên đứng dậy, dụi dụi mắt. Có một tờ giấy nhắn trên bàn cạnh giường ngủ. 

Cầm lên xem xét: "Minh Yến, ta chuẩn bị ra ngoài đi dạo, bữa ăn hôm nay là việc ngươi tự mình chuẩn bị."

Mạc Minh Yến đặt tờ giấy xuống, đứng dậy và bước ra khỏi phòng. 

Phòng của Tiểu Wa đã được dọn dẹp sạch sẽ, trong phòng có chút hương thơm nhẹ. 

Mạc Minh Yến đi bộ đến siêu thị. Dì Mei vẫn chưa đến. Anh lấy một ít đồ ăn trên kệ ra, lấy điện thoại di động ra và ngồi sau quầy. Vừa ăn, anh vừa tra cứu bản đồ khu vực xung quanh: “Xung quanh đây có địa điểm nào thú vị không?”

anh ấy nói với chính mình. 

Dì Mei nhẹ nhàng bước vào siêu thị, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng. Vừa tiến lên một bước, cô chợt nhớ ra điều gì đó, lại lau khóe miệng, chạm vào một chút chất lỏng màu trắng đục còn chưa lau sạch. 

"Minh Yến, hôm nay ngươi dậy sớm như vậy, ăn cơm chưa?"

Mạc Minh Yến đặt điện thoại lên bàn, nói: “Tôi ăn rồi.”

Nhìn thấy dì Mei đi vào bếp, cô hỏi: "Dì Mei, dì chưa ăn gì à?"

Dì Mai quay đầu lại sửng sốt một lát rồi mỉm cười nói: “Ta vừa ăn rồi.”

Sau đó hắn nhìn vào trong hỏi: "Tiểu Wa không có ở đây sao?"

Mạc Minh Yến nhấc điện thoại lên, thoát khỏi bản đồ và nói: "Không, tôi ra ngoài từ rất sớm. Tôi nói tôi ra ngoài đi dạo. Dì Mei, hôm qua dì đã đi đâu?"

Dì Mei trả lời: "Tôi chỉ đưa cô ấy đi loanh quanh đây thôi."

Mạc Minh Yến nói ồ, rồi ngừng nói một lời.

Hôm nay trong chùa không có nhiều người. Ngoại trừ việc cúng bái vào ngày cúng, người Nilan thực sự lười biếng đến mức không dám ra khỏi nhà. 

Tiểu Wa bước vào cửa. Trong chính điện, mấy cô gái tóc dài xếp hàng quỳ xuống, tựa hồ đang thực hiện một động tác nào đó giống như một nhà sư đang tụng kinh. 

Tiểu Wa đứng ở trong sân chờ bọn họ làm xong. 

Người phụ nữ quỳ ở giữa quay người lại, có chút kinh ngạc khi thấy có người ở đó, sau đó một mình đi về phía Tiểu Wa. 

Cô hơi cúi đầu chào Tiểu Wa và ra hiệu. Cô vừa định nói thì Tiêu Wa đã ngăn cô lại. Tiểu Wa lấy điện thoại di động ra, mở phần mềm dịch thuật và ra hiệu về phía người phụ nữ. 

Người phụ nữ mỉm cười, gật đầu và làm động tác mời gọi. 

Đã gần trưa, Mạc Minh Yến bước ra khỏi quầy và nói với dì Mei đang phân loại hàng hóa: "Dì Mei, cháu cũng muốn ra ngoài đi dạo, mời dì đi xem cửa hàng một chút." Sau đó, anh bước nhanh ra ngoài, để lại dì Mei đang bối rối. 

Tiểu Wa đi theo người phụ nữ vào một căn phòng được cho là phòng tiếp khách. Người phụ nữ hỏi: "Xin lỗi, bạn có ở đây không?"

Tiểu Wa xấu hổ cười nói: “Tôi muốn xem tranh vẽ ở đây, cũng muốn nhờ anh cầu nguyện cho tôi.”

Người phụ nữ mỉm cười nói: "Trên đường đi có thể xem tranh tường, nhưng cầu nguyện vẫn không tiện."

Đúng như dự đoán, Tiểu Wa mỉm cười không nói gì.

Người phụ nữ đứng dậy và đưa Tiểu Wa vào sảnh bên. Nó rất rộng, không khác nhiều so với kích thước của chính điện nơi đặt các bức tượng. 

Các bức tường bên trong chứa đầy những bức tranh tường. Những bức tranh tường chắc chắn đã được khôi phục và hình ảnh rất rõ ràng. 

Người phụ nữ dẫn Tiểu Wa đến bức tranh tường đầu tiên và nói: "Đây là bức tranh tường đầu tiên. Nếu cậu đi theo hướng này thì sẽ có câu chuyện sau."

Vừa nói hắn vừa chỉ sang một bên. 

Tiểu Oa cảm ơn anh ta và bắt đầu quan sát cẩn thận. 

Người phụ nữ lặng lẽ đi ra, bước tới cửa, thắp lư hương đặt sang một bên rồi đóng cửa lại. 

Một mùi thơm lạ nhanh chóng tràn ngập căn phòng, và khói tràn ngập căn phòng. Tiểu Wa chăm chú nhìn chằm chằm vào bức tranh tường, nhìn một số bức tranh lộng lẫy vẽ trên đó, hơi thở dần dần trở nên nhanh hơn. 

Tiểu Wa xem rất lâu mới xem xong. Cô bước ra khỏi sảnh bên với khuôn mặt hồng hào, trong lòng vẫn đang suy nghĩ về chuyện đó. 

Vừa đi ra ngoài, Tiểu Wa ngẩng đầu liền nhìn thấy người phụ nữ vừa dẫn anh cùng Mặc Minh Yên đứng bên cạnh.

Tiểu Wa giật mình hỏi: "Minh Yến?! Tại sao anh lại ở đây?" 

Mạc Minh Yến bước tới, người phụ nữ đứng ở phía sau anh, nhìn hai người.

Mạc Minh Yến đến gần Tiểu Oa và nói: "Tôi đã kiểm tra bản đồ xung quanh và phát hiện có một nơi như vậy. Tôi nghĩ bạn chắc chắn sẽ đến, vì vậy tôi đã đến đây để xem." 

Vừa nói, Mạc Minh Yến vừa đặt tay lên vai Tiểu Oa.

Tiểu Wa lắc lắc vai, liếc nhìn nữ nhân, Mặc Minh Ngôn nói: "Không sao, ngươi không biết nơi này là địa phương nào, huống chi là ôm một cái, chúng ta ở đây..."

Tiểu Wa vỗ nhẹ miệng Mặc Minh Ngôn, người phụ nữ bên cạnh cúi đầu mỉm cười. 

Mặc Minh Ngôn có chút xấu hổ, nhưng vẫn hôn lên môi Tiểu Wa trong lúc Tiểu Wa không để ý, sau đó mỉm cười chạy ra khỏi chùa. Mặt Tiểu Wa đỏ bừng, đuổi theo. 

Người phụ nữ nhìn hai người rời đi và cúi đầu cầu nguyện. . 

Đường chạy dừng lại, Mạc Minh Yến lao vào siêu thị. Thở hổn hển hồi lâu, Tiểu Wa ôm bụng đi tới muộn. Mạc Minh Yến thở hổn hển và cười: "Mẹ ơi, đó không phải chỉ là một nụ hôn thôi sao? Theo đuổi sát sao?"

Lời vừa ra khỏi miệng, Mạc Minh Yến nhớ lại chuyện đã xảy ra với dì Mei. Anh nhìn quanh không thấy dì Mei đang trốn sau kệ, liền quay người chạy về phía sân sau. 

Dì Mei đã đi ra khi nhìn thấy Mạc Minh Yến đã khuất bóng, mỉm cười với Tiểu Oa, làm động tác kéo khóa trên môi rồi rời khỏi siêu thị, ra hiệu cho Tiểu Oa và đóng cửa siêu thị lại. 

Tiểu Wa trợn mắt nhìn dì Mei đang đóng cửa rồi đi về phía sân sau. 

Mạc Minh Yến không quay lại phòng mà trốn bên cạnh giường của Tiểu Oa. Tiểu Wa nhìn quanh tìm kiếm Mặc Minh Ngạn nhưng không thấy bóng dáng anh, đành phải xoa bụng rồi quay vào nhà. 

Đang lúc hắn ngồi ở mép giường nghỉ ngơi, Mạc Minh Ngôn đột nhiên từ bên cạnh đi ra, đè xuống Tiểu Wa, đè lên nàng, hai tay ôm thật chặt cánh tay của nàng. 

Tiểu Wa bị anh làm cho giật mình, nhưng cảm giác bị kiềm chế rất nhanh lại khiến cô có chút ngượng ngùng, tai đỏ bừng, cô rời mắt khỏi Mặc Minh Yên. 

Mạc Minh Yến ngửi thấy mùi thơm kỳ lạ trên cơ thể Tiểu Oa. Mùi hương này khiến anh có chút bối rối. Anh quay lại nhìn cánh cửa đóng kín rồi cúi đầu hôn cô. 

Tiểu Wa không có phản kháng, làm theo động tác của Mặc Minh Ngôn, nhắm mắt lại tận hưởng khoái cảm hôn hắn. 

Mạc Minh Yến hôn cô, một tay đỡ giường, tay kia cởi thắt lưng. 

Sau khi cởi thắt lưng, Mạc Minh Yến cúi người xuống ôm Tiểu Wa, bế cô lên giường rồi đặt cô xuống. Anh vừa lên giường, cô đã đẩy anh xuống, quỳ xuống bụng dưới của anh. 

Tiểu Wa vén tóc ra sau nói: “Hôm nay tôi sẽ làm, cứ tận hưởng đi.”

Nói xong, anh cúi người xuống người Mạc Minh Yến và vòng tay qua cổ anh. 

Hai người nhìn nhau và mỉm cười. Sau đó Mạc Minh Yến ôm Tiểu Oa và hôn cô lần nữa. 

Mạc Minh Yến hôn nhau, dùng cả hai tay chậm rãi vén áo của Tiểu Oa lên, đưa một tay vào, ấn vào làn da của Tiểu Oa, tìm khóa áo ngực rồi nhẹ nhàng mở ra. 

Bàn tay anh áp lên tấm lưng mịn màng và thanh tú của cô, vuốt ve cô từ trên xuống dưới. 

Hai người hôn nhau một lúc. Tiểu Wa đứng thẳng lên, dùng tay lau khóe miệng, cởi áo sơ mi, cởi áo ngực treo trên vai. Hai núm vú của cô đã hơi nhô lên. 

Mặc Minh Ngôn nằm ngửa, Tiểu Wa lùi lại một chút, đè lên chiếc lều đã dựng lên của anh. 

Anh đặt tay lên người Mạc Minh Yến, hơi nâng mông lên, cọ cọ qua lại vào lều của Mạc Minh Yến. 

Mạc Minh Yến bị kích thích đến mức lại dùng sức, cặc anh lại phồng lên trong quần, như muốn bung ra khỏi quần. 

Tiểu Wa mỉm cười xoa xoa một lúc rồi mới rời khỏi người Mặc Minh Ngạn, cởi quần ném xuống đất. 

Con gà trống đã cương cứng, treo trên bụng dưới của Mạc Minh Yến. Tiểu Wa quỳ xuống một bên Mạc Minh Yến, cầm con cặc, nhấc lên, giật hai lần rồi há miệng ngậm lấy quy đầu. 

Mạc Minh Yến cởi áo sơ mi ra, cảm nhận được khả năng nói tiếng bụng tuyệt vời của Tiểu Oa, rồi dùng hai tay nắm lấy tấm ga trải giường. 

Tay và miệng Tiểu Wa đồng thời hoạt động, thỉnh thoảng mạnh mẽ mút, thỉnh thoảng bơm nhanh, thỉnh thoảng lại thè lưỡi liếm nhẹ. 

Hơi thở của Mạc Minh Yến dần dần bắt đầu. 

Tiểu Wa nhìn quy đầu đỏ bừng vì tắc nghẽn, xoay người cởi quần. Cô đột nhiên nhớ tới một tư thế nhìn thấy trên bức tranh tường, khẽ mỉm cười, chuẩn bị thử cùng Mạc Minh Yến. 

Động tác của Tiểu Wa trên giường khiến Mặc Minh Ngôn mở mắt ra, ngẩng đầu nhìn. Tiểu Wa xoay người quỳ trên người, đối mặt với cặc của mình, mông đối mặt với hắn. 

Đương nhiên, Mặc Minh Yên biết hắn muốn làm gì. Anh ta dùng hai tay ôm lấy mông Tiểu Wa, nhìn đôi môi hơi hé mở trước mặt đang lấp lánh ươn ướt. Mạc Minh Yến nuốt khan. 

Tiểu Wa lúc đầu có chút xấu hổ, ôm lấy con cặc của Mạc Minh Yến hồi lâu mà không hạ thấp người xuống. Khi cô cảm nhận được tay của Mạc Minh Yến đặt lên mông mình, cô thì thầm: "Mingyan, tôi muốn... Bắt đầu thôi..."

Mạc Minh Yến ậm ừ, anh không thể đợi được nữa. 

Đầu tiên Tiểu Wa liếm tinh dịch chảy ra từ quy đầu, sau đó cơ thể cô từ từ chìm xuống và ngậm con cặc vào miệng. 

Mạc Minh Yến nhìn cái lỗ cách mặt mình chỉ một lòng bàn tay, hơi ngẩng đầu lên, há miệng mút lấy âm vật đang căng phồng, dùng răng cắn nhẹ, dùng đầu lưỡi trêu chọc qua lại xung quanh âm vật. 

Kỹ năng nói của Mạc Minh Yến không được tốt lắm nên Tiểu Oa không cảm thấy khoái cảm khác thường khi mút tay. Thay vào đó, trong đầu cô tràn ngập cảm giác xấu hổ mà cô chưa từng cảm thấy trước đây. Bạn biết đấy, Tiểu Wa, dù có giơ mông lên trước mặt Mạc Minh Yến cũng sẽ xấu hổ, giờ đây còn đưa mông vào mặt anh chứ đừng nói đến việc để anh liếm vùng kín của cô. 

Tiểu Wa nuốt con gà trống, Mạc Minh Yến liếm hai môi và khe hở ở giữa, tinh dịch và nước bọt cùng nhau chảy ra. 

Dường như cảm thấy không thỏa mãn, bàn tay đang ôm mông của Mạc Minh Yến chậm rãi lan sang hai bên. Tiểu Wa đột nhiên siết chặt cái lỗ, Mạc Minh Yến có thể nhìn thấy bức tường thịt đang vặn vẹo. Anh ta tiến về phía trước, dùng lưỡi mở lỗ và cọ sát vào bức tường thịt. 

Mặt Tiểu Wa đỏ bừng, hô hấp gấp gáp, tốc độ nuốt nuốt cặc cũng nhanh hơn. Lưỡi cô cọ xát quanh phần nối giữa quy đầu và dương vật. Bàn tay cáu kỉnh của Mạc Minh Yến tăng lên rất nhiều, ấn vài cái vào mông Tiểu Oa. 

Không biết mình đã làm việc này bao lâu, nhưng Mạc Minh Yến không thể chịu đựng được nữa. Không hề báo trước, Tiểu Wa đang nuốt con cặc đã tràn đầy tinh dịch. Cô nhổ con cặc ra và đứng dậy. Tiểu Wa nuốt xuống, quay đầu nhìn Mặc Minh Ngôn. Anh có chút xấu hổ tránh ánh mắt của Tiểu Wa. 

Tiểu Wa mỉm cười, quay người lại ngồi lên bụng Mặc Minh Ngạn, nói: “Hôm nay anh nhất định phải cố gắng cho em xuất tinh mấy lần nữa.”

Mạc Minh Yến mỉm cười đáp lại, con cặc vừa xuất tinh lại nổi lên, từ phía sau ấn vào mông Tiểu Wa. 

Tiểu Wa quỳ xuống, lùi lại một chút, giơ con cặc lên, chĩa vào lỗ của mình rồi trực tiếp ngồi xuống. Toàn bộ con cặc bị nuốt chửng trong giây lát, cảm giác lao vào nụ khiến Tiểu Wa run rẩy. 

Mạc Minh Yến duỗi tay ra và đan xen các ngón tay của Tiểu Oa. Tiểu Wa chậm rãi cưỡi lên người hắn, xoa qua xoa lại, tìm vị trí thích hợp để phát huy lực lượng. Tiểu Wa đột nhiên quỳ xuống, chỉ để lại cái quy đầu trong lỗ. Cô đột nhiên ngồi xuống, dùng toàn lực nắm lấy tay Mặc Minh Yên, lực kích thích đối với nụ hoa quá mạnh. Chỉ qua lại vài lần, Tiểu Wa đã cảm thấy kiệt sức, đùi đang quỳ không ngừng run rẩy. 

Mạc Minh Yến thấy vậy buông tay Tiểu Wa ra, mở rộng vòng tay với cô. Tiểu Wa lại quỳ xuống, yếu ớt ngã vào trong vòng tay của Mạc Minh Yến. Mạc Minh Yến ôm cô, bắt chéo chân, thì thầm vào tai cô: "Mẹ, mẹ không phải vẫn cần con cử động sao? Thật đấy."

Cô ấy nói rằng cô ấy rất ghê tởm, nhưng cơ thể cô ấy không dừng lại. Cô đẩy eo về phía trước và đâm vào. Tiểu Wa khẽ rên lên một tiếng, quay đầu tựa vào xương quai xanh của Mạc Minh Yến. Hơi thở nóng hổi phả vào cổ anh. Tiểu Wa nhẹ nhàng hôn lên cổ anh. Như thể Mạc Minh Yến đã được chỉ thị phải tăng ga hết cỡ, anh bắt đầu nhanh chóng đẩy hông về phía trước. 

Không có cảnh báo, cũng không cho phép Tiểu Wa thích ứng. Tiếng mông của Tiểu Wa và tiếng thở hổn hển của cô khiến Mạc Minh Yến tràn đầy năng lượng. Ngay cả tinh dịch của Tiểu Oa phun ra cũng không thể làm anh chậm lại. 

Đêm khuya, Tiểu Wa gào thét đến khàn cả giọng, yếu ớt nằm trên người Mạc Minh Yến. Cô không nhớ mình đã xuất tinh vào trong bao nhiêu lần. Ba lần?

Hay bốn lần? 

Cô chỉ nhớ rằng kể từ khi Mạc Minh Yến ôm cô vừa rồi, con cặc của anh chưa bao giờ ra khỏi âm đạo của cô. Ngay cả khi anh ấy xuất tinh, anh ấy có thể hồi phục rất nhanh và sau đó tiếp tục đẩy. 

Mạc Minh Yến đột nhiên ôm chặt lấy Tiểu Oa, vừa đẩy vừa nói: "Sắp tới rồi! Cú cuối cùng của đêm nay!"

Vừa nói xong, Tiểu Wa lại cảm thấy một luồng hơi ấm khác tiến vào cơ thể mình, nhưng lần này lượng thấp hơn nhiều so với lần trước. Đây thực sự có lẽ là cơ hội cuối cùng tối nay, Tiểu Oa thở phào nhẹ nhõm. 

Mạc Minh Yến buông cánh tay của Tiểu Oa, yếu ớt ngã xuống giường. Tiểu Wa miễn cưỡng rời khỏi vòng tay anh, nằm bên cạnh anh. 

Cả hai người đều quá mệt mỏi để làm bất cứ điều gì khác và họ ngủ thiếp đi mà không tắt đèn.

Buổi chiều ngày hôm sau, hai người lần lượt thức dậy. Mạc Minh Yến cố gắng đứng dậy và ngồi khoanh chân trên giường. 

Tiểu Wa cảm thấy có gì đó không đúng. Cô chạm vào âm đạo của mình và nhận được một bàn tay đầy tinh dịch. Cô đứng dậy nhìn, cười nói: “Minh Yến, tôi bảo anh xuất tinh nhiều như vậy. Nhìn xem, tràn hết rồi.”

Mạc Minh Yến tức giận nói: "Mẹ còn bảo con xuất tinh mấy lần nữa. Còn nữa, mẹ ơi, đêm qua không phải con làm sao?"

Tiểu Wa cười, nằm ngửa, ôm cổ hắn nói: "Hôm nay ngươi muốn ăn gì? Ta phải thưởng cho ngươi thật tốt."

Mạc Minh Yến nhìn ra ngoài cửa sổ: "Tôi muốn ăn... Ồ... Không... Bây giờ là mấy giờ rồi?"

Tiểu Wa bước vào siêu thị, để Mặc Minh Ngôn giặt ga trải giường tối qua. 

Dì Mei ngồi sau quầy, trong tay cầm một chiếc gương, cười nói: "Chị Tiêu, đêm qua rất mãnh liệt, hôm nay đi vào đã ngửi thấy mùi dâm dục, không cần phải ra sân sau xem."

Nói xong, hắn nghiêng người về phía Tiểu Wa: “Kể chi tiết chuyện tối qua cho anh biết?”

Tiểu Wa trợn mắt nhìn cô, không để ý đến cô, quay trở lại sân sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Từ khi Tiểu Wa một mình đến chùa, cô như trở thành một người khác. Ngoài việc tập yoga hàng ngày ở nhà, cô không dành nhiều thời gian ở nhà. Nếu không trên đường đến đó, cô ấy có lẽ đang trò chuyện với những người phụ nữ tóc dài trong chùa hoặc quan sát những bức tranh tường. 

Mạc Minh Yến cũng đến đó vài lần, nhưng khi cùng Tiểu Wa đi xem tranh tường, anh không thể kiểm soát được là vì mình hay vì lý do nào khác, và anh thường xuyên phải dựng lều để xem hết. 

Để tránh bối rối, Mạc Minh Yến chỉ đơn giản dừng lại. Cùng lắm là anh đợi Tiểu Wa ở trong sân. 

Tiểu Wa dường như đã buông bỏ được điều gì đó, mối quan hệ của cô và Mạc Minh Yến trở nên thân thiết hơn rất nhiều. Cho dù dì Mei có mặt, bà cũng sẽ thực hiện một số cử chỉ thân mật giữa những người yêu nhau với anh, khiến Mạc Minh Yến liếc nhìn dì Mei, và tai anh đỏ bừng. 

Đêm đó, Mặc Minh Yên bị muỗi đốt đánh thức. Anh muốn đứng dậy thắp nhang muỗi, lại đột nhiên phát hiện trong sân hình như có chút ánh sáng. 

Mạc Minh Yến không mặc quần áo, chỉ mặc một bộ đồ lót, sau đó mở cửa rời khỏi nhà. Nhìn quanh, anh thấy ánh sáng mờ nhạt phát ra từ nhà Tiêu Wa. 

Mạc Minh Yến có chút kỳ quái, từ cửa sổ nhìn vào. Tiểu Wa nằm nghiêng trên giường, đeo tai nghe. 

Mạc Minh Yến nhẹ nhàng mở cửa và chậm rãi bước về phía trước. Tiểu Wa không hiểu vì sao bỗng nhiên quay người lại, bị Mạc Minh Yến ở cửa giật mình. Cô tắt điện thoại và nói: "Anh làm em sợ chết khiếp. Khi vào anh có thể gõ cửa trước được không?!"

Mạc Minh Yến đi về phía giường nói: "Mẹ, mẹ vẫn thức khuya thế, mẹ đeo tai nghe xem gì vậy? Con cũng xem."

Nói xong, anh leo lên giường Tiểu Wa, nằm nghiêng bên cạnh cô. 

"Không có gì đâu."

Tiểu Wa tháo tai nghe ra, rúc vào trong tay Mặc Minh Ngôn, mở điện thoại ra đưa cho anh. 

Mạc Minh Yến lấy tai nghe và tăng âm lượng. 

Tiếng thở hổn hển của một người phụ nữ phát ra từ điện thoại. Hai má Tiểu Wa đỏ bừng, cô cúi đầu tránh nhìn Mạc Minh Yến. 

Mạc Minh Yến bị âm thanh này giật mình, nhưng sau đó anh cười và nhìn vào tiêu đề. Anh không nhận ra dòng chữ nhưng anh biết đó là ngôn ngữ của Nilan. 

Tắt điện thoại ném sang một bên, Mặc Minh Ngôn ôm Tiểu Wa ở bên cạnh nói: "Mẹ, không ngờ con lại có con, mẹ còn muốn xem những thứ này không?"

Tiểu Wa vùi đầu vào ngực Mặc Minh Ngôn, Mặc Minh Ngôn cảm nhận được gò má nóng bừng của mình áp vào người hắn: “Tôi chỉ muốn học thêm một số tư thế, và…”

Tiểu Wa ngẩng đầu, cầm lấy chiếc điện thoại di động bên cạnh, chỉnh lại tư thế, mở điện thoại di động ra, chỉ vào người phụ nữ trên đó nói: “Tôi đột nhiên cảm thấy mặc bộ đồ như thế này sẽ rất tốt…”

Mạc Minh Yến nhìn qua và thấy người phụ nữ này đang mặc một bộ đồng phục gợi cảm giống như hầu gái. Quần áo có một số thay đổi đặc biệt ở nhiều chỗ, trông rất đẹp. 

Trong lòng Mạc Minh Ngôn có chút rung động. Tiểu Wa vỗ vỗ hắn nói: "Anh đã có em rồi, xem loại video này còn có phản ứng sao?"

Mạc Minh Ngôn ôm chặt lấy cánh tay Tiểu Wa: “Em không nghĩ mình mặc loại quần áo này sẽ trông như thế nào à…”

Tiểu Wa vẫn đang nhìn chằm chằm vào ánh mắt của Mặc Minh Ngôn, điều này làm cho Mặc Minh Ngôn có chút khẩn trương. Cô nhanh chóng đổi chủ đề: "Ồ, quần áo như vậy tôi có thể mua ở đâu? Xung quanh đây hình như không có cửa hàng nào bán đồ chơi tình dục. Hơn nữa đây là Nilan, chuyển phát nhanh nội địa cũng không dễ đến đây."

Tiểu Wa mỉm cười, tắt video, mở một phần mềm lên. Nó dường như là một nền tảng mua sắm trực tuyến, nhưng Mạc Minh Yến hoàn toàn không hiểu được dòng chữ trên đó. 

Tiểu Wa nhìn vẻ mặt bối rối của Mặc Minh Ngôn, cười nói: “Chắc chắn anh không biết gì, Nilan cũng mua sắm trực tuyến.”

Mạc Minh Yến nghi ngờ hỏi: "Bạn không biết Nilan. Bạn có cần sử dụng phần mềm dịch thuật để dịch từng câu không?"

Tiểu Wa chặc lưỡi, lại vỗ vỗ Mặc Minh Ngạn: "Ta và mẹ ngươi cũng không ngốc, cùng các tỷ tỷ trong chùa trò chuyện nhiều ngày như vậy, ta không thể không học được một điều gì đó."

Mạc Minh Yến nói ồ, rồi tiến lại gần đầu Tiểu Oa, sẵn sàng xem trong đó có gì. 

Tiểu Wa mở xe đẩy hàng, đưa điện thoại cho Mặc Minh Ngôn. 

Mạc Minh Yến cầm lấy điện thoại và xem qua một lúc. Đang định đọc thêm một chút, Tiểu Wa liền giật lấy điện thoại, hỏi: "Thế nào? Tôi đeo vào có đẹp không?"

Mạc Minh Yến mỉm cười và nói: "Tất nhiên là cô ấy trông rất đẹp. Dù bạn mặc gì thì cô ấy cũng đẹp."

Nói xong anh hôn lên mặt Tiểu Wa. 

Tiểu Wa ngượng ngùng đẩy Mạc Minh Ngôn, Mạc Minh Yến tiến lại gần. Tiểu Wa đang muốn đẩy ra, lại bị Mạc Minh Yến đẩy cô xuống giường. 

Tiểu Wa tức giận nói: “Đã muộn rồi, ngày mai tôi còn phải ghé cửa hàng.”

Mạc Minh Yến nhìn Tiểu Oa ở dưới mình, nghiêng người không trả lời. . 

Trời đã sáng, Mạc Minh Yến tỉnh dậy từ trên giường. Anh đứng dậy và nhìn xung quanh. Đáng lẽ Tiểu Wa phải ra ngoài rồi. 

Mạc Minh Yến bước xuống giường, vươn vai và xoa bóp lần nữa. Anh nhìn chiếc giường bừa bộn mà hai người đã làm tối qua, thở dài rồi gói ghém ném vào máy giặt. 

Đầu tiên tôi vào bếp lấy đồ ăn, vừa ăn vừa đi bộ đến siêu thị. 

Dì Mei đang ôm ngực nằm trên quầy, như thể đang bị ốm. 

Mạc Minh Yến đi về phía trước, cúi xuống nhìn qua và hỏi: "Dì Mei, dì có sao không? Sắc mặt dì trông không được tốt lắm."

Dì Mei yếu ớt nói: “Không sao đâu, con cứ nghỉ ngơi là sẽ ổn thôi.”

Mạc Minh Yến vẫn có chút lo lắng nên bước sang một bên và gửi tin nhắn cho Tiểu Oa. 

Suốt buổi sáng, dì Mei có chút lạ lùng. Cô thỉnh thoảng lại nôn khan, khiến Mạc Minh Yến không dám rời nửa bước mà cứ nhìn chằm chằm vào cô. 

Buổi trưa, Mạc Minh Yến đang định gọi dì Mei đến ăn tối, nhưng anh chưa kịp nói xong thì dì Mei đã bắt đầu nôn mửa sau quầy, khiến Mạc Minh Yến sợ hãi và vội vàng gọi điện cho bệnh viện. 

Tiểu Wa vừa bước tới cửa siêu thị, còn đang băn khoăn về xe cấp cứu trước cửa thì dì Mei đã được đưa lên xe. Cô vội vàng chạy hai bước theo xe rồi cùng hai người đến bệnh viện. 

Mạc Minh Yến và Tiểu Oa đang ngồi đợi trong đại sảnh. Tiểu Wa vẫn chưa hiểu chuyện gì đã xảy ra. Đang lúc cô định hỏi Mạc Minh Yến thì ngoài cửa bỗng có tiếng chạy ào ào. 

Tiểu Wa quay lại thì thấy đó là người đàn ông đang thờ cúng cùng dì Mei, người yêu và con trai bà. 

Người đàn ông nhìn thấy Tiểu Wa và Mạc Minh Yến thì chạy tới, thở hổn hển và muốn hỏi xem chuyện gì đang xảy ra. Tiểu Wa đứng dậy muốn hắn ngồi xuống, nhưng hắn chỉ xua tay, thở dốc. 

Mạc Minh Yến kể lại chuyện vừa xảy ra. Người đàn ông có chút lo lắng và muốn hỏi bác sĩ. Vừa đến cửa phòng bệnh, anh đã đụng phải bác sĩ đang rời đi. 

Người đàn ông vội vàng hỏi bằng ngôn ngữ của Nilan, bác sĩ nhàn nhã nói gì đó. Người đàn ông nghe được sững sờ một lúc, sau đó gần như hét lên vì sung sướng. Bác sĩ tránh đường và người đàn ông chạy vào phòng bệnh. 

Mạc Minh Yến có chút bối rối và Tiểu Oa cũng hơi sốc. Cô đi về phía phòng bệnh và nói: “Bác sĩ vừa nói chị Mei không sao và đang mang thai.”

Mạc Minh Yến rên rỉ và đi theo Tiểu Oa vào phòng bệnh. 

Người đàn ông đã ngồi trên chiếc ghế cạnh giường bệnh, hai tay nắm lấy tay dì Mei, hưng phấn không nói được lời nào. 

Thím Mai cười nói: “Thằng nhóc ngốc nghếch, vốn tưởng rằng sau này sẽ nói cho ngươi biết, nhưng không ngờ Minh Yến lại gây ra trận chiến lớn như vậy.”

Mạc Minh Yến cau mày, điều đó không đúng, họ không phải là một cặp sao? Tại sao dì Mei lại gọi cậu là cậu bé ngốc nghếch? 

Mạc Minh Yến không thể đoán được, nhưng lời đầu tiên người đàn ông mở miệng khiến anh bị sốc. 

"Mẹ, cảm ơn mẹ đã vất vả."

Mạc Minh Yến đột nhiên quay đầu nhìn Tiểu Oa, Tiểu Oa gật đầu, rồi quay lại nhìn hai người họ. 

Tôi không thể nhìn rõ diện mạo của người đàn ông đó vào đêm hôm đó. Lần này, Mạc Minh Yến muốn bay về phía trước để nhìn kỹ hơn vào hình dáng khuôn mặt, lông mày, mắt và môi của anh. . . 

Cứ như thể chúng được chạm khắc từ cùng một khuôn vậy. Mạc Minh Yến nghĩ rằng nếu dì Mei trẻ hơn hai mươi tuổi và để tóc ngắn, có lẽ anh sẽ không nhận ra được cô và con trai. 

Con trai và con của mẹ? ! ! 

Lông mày của Mạc Minh Yến không giãn ra trong một thời gian dài, và ngay cả khi anh theo Tiểu Oa ra khỏi phòng bệnh và đóng cửa lại, anh cũng không thể vượt qua cơn sốc. 

Tiểu Wa cũng vậy, tựa lưng vào tường nhìn ra ngoài cửa sổ với đôi mắt lơ đãng. 

Một đường trở lại siêu thị, Mạc Minh Yến hỏi: "Mẹ, mẹ biết dì Mei và con trai dì ấy đã lâu chưa..." Tiểu Wa gật đầu.

Mạc Minh Yến gãi đầu. Trong trường hợp này, dì Mei cũng phải biết về mối quan hệ của anh với mẹ mình. 

Mặc dù Mạc Minh Yến muốn công khai mối quan hệ này nhưng anh vẫn cảm thấy có chút khó chịu. Xét cho cùng, về mặt pháp lý mà nói, Tiểu Wa vẫn là vợ hợp pháp của cha anh, anh chỉ là người thứ ba mà thôi. . . . 

Nghĩ đến đây, Mạc Minh Yên liền đau đầu. Anh liếc nhìn Tiểu Oa bên cạnh và đơn giản ngừng suy nghĩ về điều đó. Dù sao hiện tại anh và Tiểu Wa đã sống cùng nhau. Hai người họ coi thường luật pháp và đạo đức. Đi theo suy nghĩ của chính họ là hướng đi cho cuộc sống của họ bây giờ. 

Kéo dãn cơ thể, Mạc Minh Yến không khỏi nghĩ đến việc liệu anh và Tiểu Oa có thể có một đứa con hay không, hay có thể là thêm vài đứa nữa. . . . . 

Mấy ngày nay Mạc Minh Yến rất mệt mỏi. Nếu không có sự giúp đỡ của dì Mei thì khó có thể giao tiếp với khách hàng. Anh ấy phải xin lời khuyên từ Tiểu Oa, người ngày càng thành thạo Nilan. Cùng với các tài khoản đến và đi của các loại hàng hóa, Mạc Minh Yến có thể nói là choáng ngợp. 

Tiểu Oa không thể chịu nổi khi thấy con trai mình mệt mỏi như vậy. Anh ấy đã giúp việc ở siêu thị được vài ngày. Mặc dù rất mệt mỏi nhưng mỗi khi nghĩ đến việc có thể giảm bớt áp lực cho Mạc Minh Yến, Tiểu Oa vẫn cảm thấy vui vẻ. 

Còn khi không có khách thì hai người sẽ tán tỉnh và nói chuyện một chút. Đôi khi họ còn cùng nhau ngồi sau quầy và đeo tai nghe xem một số video khiêu dâm, khiến họ đỏ mặt. 

Vào ngày này, Mạc Minh Yến vẫn đang thu dọn đồ đạc lên kệ như thường lệ. Khi nhìn thấy có người bước vào cửa, anh mỉm cười và đi ra ngoài chào hỏi. 

Khi nhìn thấy, hóa ra đó là con trai của dì Mei. Mộ Minh Yên có chút kinh ngạc. Dì Mei có thể về nhà được không?

Người đàn ông nhìn thấy Mặc Minh Ngôn đi ra, trước tiên nói lời cảm ơn, sau đó tự giới thiệu: “Chúng ta bằng tuổi nhau, cứ gọi tôi là A Hoa.”

Mạc Minh Yến quay lại, trả lời vài lần và hỏi: "Dì Mei gần đây thế nào?"

A Hoa có chút ngượng ngùng, cười nói: “Mẹ ta rất tốt, mới về nhà mấy ngày.”

Mạc Minh Yến nói ồ, rồi lại nói: “Vừa vặn mấy hôm trước mẹ tôi có mua quà, chưa kịp gửi qua, coi như chúng ta có chút phúc lành.”

Nói xong, anh ta bảo Tiểu Wa đang nghe ở một bên lấy thứ gì đó. 

Ah Hua nhận lấy món quà, cảm ơn và nói: "Anh có muốn cùng nhau bắt cua không?"

Mạc Minh Ngôn nghi hoặc hỏi: “Cua?”

"Ừ, mẹ tôi rất thích ăn cua. Không được, tôi phải bắt một ít."

Tiểu Wa ở bên cạnh nhắc nhở: “Mang thai không được ăn hải sản.”

Ah Hua cười khổ: “Tôi đương nhiên biết, nhưng cô ấy không chịu nổi và muốn ăn. Tôi đã hỏi bác sĩ rồi, cô ấy ăn một chút sẽ không sao, tôi sẽ chăm sóc cô ấy.”

Tiểu Oa không còn gì để nói và bước sang một bên.

Mạc Minh Yên ra ngoài xem thời tiết, nói: “Hôm nay thời tiết xấu, đi không thích hợp lắm.” 

Ah Hua bước đến trước mặt anh và nói: "Ừ, hôm nay chắc chắn không đi làm. Dự báo thời tiết mới nhất không tốt, còn tùy tình hình nữa. Thời tiết ở Nilan đang thay đổi rất nhanh. Khi chúng ta đi tôi sẽ gọi cho anh. Đi đến bãi biển bên kia."

Vừa nói hắn vừa chỉ về phía đông.

Sau khi Ah Hua rời đi, Mạc Minh Yến lại ngồi vào quầy. Tiểu Wa vỗ mạnh vào đầu anh nói: “Này, mọi người đều biết chuẩn bị những món đồ yêu thích cho mẹ mà, sao có người lại không biết thôi.”

Mạc Minh Yến xoa đầu, ngơ ngác nói: "Không phải dì Mei đang mang thai sao? Nếu cô cũng có thai, tôi nhất định sẽ hầu hạ cô như hoàng đế."

Tiểu Wa lại vỗ về nó rồi quay trở lại sân sau, để lại Mặc Minh Ngôn một mình trông coi cửa hàng. . .

Thời tiết ở Niland thật buồn cười. Mưa đến nhanh và kéo dài, phần lớn là mưa to. 

Gần nửa tháng, Mạc Minh Yến chỉ có thể dựa vào khung cửa, ngơ ngác nhìn màn mưa bên ngoài. Kế hoạch bắt cua của anh cũng bị trì hoãn hết lần này đến lần khác.

Tuy nhiên, Mạc Minh Yến phải thừa nhận rằng dịch vụ chuyển phát nhanh của Nilan thực sự rất tốt. Từ khi Tiểu Wa học được cách mua sắm trực tuyến của Nilan, cô ấy đã ngồi xổm sau quầy nhìn vào điện thoại và mua đồ cả ngày. 

Có vẻ như sở thích của phụ nữ không bao giờ thay đổi dù cô ấy ở đâu. 

Ngay cả trong những ngày mưa, người vận chuyển vẫn sẽ bọc gói hàng trong một tấm bạt và giao hàng. 

Tuy nhiên, khi người chuyển phát nhanh lảo đảo cõng một anh chàng cao lớn bước vào siêu thị, Mạc Minh Yến vô thức mở điện thoại ra nhìn số dư trong thẻ, trong lòng cảm thấy có chút rỉ máu. . 

Cuối cùng, mây đen che phủ bầu trời cũng tan đi, một tia nắng đã lâu không thấy chiếu vào Mặc Minh Yên, người vẫn đang ngủ say. 

Tôi nheo mắt bò ra khỏi giường, vừa định thay quần áo thì điện thoại di động ở cạnh giường đột nhiên vang lên. 

Mạc Minh Yến nhấc máy: "Xin chào, bạn là ai?"

Giọng dì Mei vang lên từ điện thoại di động: “Minh Yến, con quên số của mẹ rồi à?”

Mạc Minh Yến vội vàng nói: "Không, không, tôi vừa mới tỉnh dậy."

Sau đó, hai người trao đổi vài lời chào hỏi. Tình trạng của dì Mei nghe có vẻ tốt, Mạc Minh Yến cảm thấy nhẹ nhõm. 

Đang lúc dì Mei đang nhiệt tình nói chuyện thì Ah Hua ở một bên ngắt lời: "Được rồi được rồi, đi ăn sáng nhanh đi, lát nữa trời sẽ nguội."

Dì Mei sau đó đưa điện thoại vào tay anh, hôn anh rồi chậm rãi rời đi. 

Ah Hua nhận điện thoại, nói: "Minh Yến, hôm nay thời tiết tốt, buổi chiều nếu vẫn như thế này thì tối nay chúng ta đi đón nhé."

Mạc Minh Yến đồng ý, người đàn ông nói: "Chiều tôi sẽ đón em, dì Tiêu có đi cùng tôi không?"

Mạc Minh Yến suy nghĩ một lúc, cảm thấy Tiểu Wa sẽ không từ chối nên lập tức đồng ý. 

Sau khi cúp điện thoại, Mặc Minh Ngôn mặc quần áo, xuống giường. Tiểu Wa tắm rửa xong, đang nằm duỗi người trong sân. 

Mạc Minh Yến duỗi người và bảo Tiểu Oa cùng nhau đi bắt cua vào buổi tối. Tiểu Wa lập tức đồng ý nói: "Vừa đúng lúc, tối nay ta sẽ cho ngươi xem một thứ, ngươi nhất định sẽ thích."

Sau đó, anh mỉm cười chạy vào phòng ngủ. 

Buổi chiều, dì Mei và Ah Hua cùng nhau đến siêu thị. Cô ấy không trang điểm, khóe mắt hiện rõ vài nếp nhăn. Bởi vì bộ quần áo cô mặc tương đối chật, nên phần bụng dưới phình ra khiến Mạc Minh Yến chú ý, cô không dừng lại cho đến khi hai người họ đi đến trước mặt cô. 

Dì Mei ho một tiếng, Mạc Minh Yến cuối cùng cũng phản ứng lại và nhìn đi chỗ khác. 

Mặc dù dì Mei không trang điểm nhưng trông dì vẫn rất đẹp. Cô mỉm cười với Mạc Minh Yến và nói: "Mingyan, việc chuẩn bị thế nào rồi?"

“Tôi đã sẵn sàng từ lâu rồi, nhưng mẹ tôi chắc chắn vẫn chưa sẵn sàng.”

Vừa nói, anh ta vừa quay người và hét về phía phòng sau. 

Tiểu Wa đáp: “Tới, tới.”

Dì Mei nhìn Tiểu Wa đang thu dọn áo khoác chạy ra khỏi nhà, liếc nhìn Mặc Minh Yên ngồi bên cạnh, cúi đầu mỉm cười. 

Tiểu Wa trợn mắt nhìn dì Mei và hỏi: "Bây giờ dì có đi không?"

A Hoa gật đầu: “Nếu bây giờ chúng ta đi, có thể đón được thủy triều xuống, sẽ không có quá nhiều người.”

Mạc Minh Yến thấy Ahua trên tay chỉ cầm một chiếc xô nhựa, trong xô chỉ có ba chiếc đèn pin. 

Hỏi: "Không có dụng cụ để gắp? Có cần dùng tay không?"

"Đúng vậy, kỳ thật chỉ cần cẩn thận, khi bắt được sẽ không bị kẹp tay. Nếu thật sự sợ hãi, bên kia có quầy bán dụng cụ."

Mạc Minh Yến quay lại nhìn Tiểu Oa, “Tôi không cần, tôi xách thùng cho cậu thôi.”

Mạc Minh Yến không hề sợ hãi. Bởi vì Tiểu Wa không muốn, hắn cũng không nên dùng. 

Trong khi Mạc Minh Yến và Ahua đang ngồi xổm bên ngoài đợi xe, Tiểu Oa kéo dì Mei vào phòng ngủ. 

Dì Mei nhìn bộ quần áo trước mặt, thở dài: “Các cháu chơi giỏi thật đấy.”

Tiểu Wa kéo cánh tay của dì Mei: "Ồ, đừng lo lắng về chuyện này. Để con đặt nó ở đây nhé?"

Tiểu Wa vừa dứt lời, giọng nói của Mặc Minh Ngôn vang lên: “Mẹ, xe tới rồi.”

Tiểu Wa đồng ý, bảo dì Mei nhìn kỹ rồi chạy ra ngoài.

Trời đã tối khi chúng tôi đến bãi biển. Mạc Minh Yến xuống xe và vươn vai, ngửi thấy mùi nước biển trong không khí. Anh cởi giày và đặt chúng sang một bên, xắn quần rồi chạy vào bãi biển. 

Ah Hua thấy vẫn chưa muộn, nói: “Đợi trời tối mới bắt hắn. Anh có thể đi dạo trước.”

Sau đó, anh đặt chiếc xô sang một bên, ngồi xuống đất và bắt đầu nghịch điện thoại. 

Sau đó Tiểu Wa cởi giày, chạy về phía Mặc Minh Yên, lúc này đã chạy xuống nước. 

Bãi biển không lớn và không được quản lý tốt. Một vài tảng đá dựng đứng trên mép nước. Sau nhiều năm va chạm, các cạnh và góc đã được làm nhẵn, ánh sáng mặt trời chiếu vào chúng, phản chiếu ánh sáng đầy màu sắc. 

Tiểu Wa cẩn thận giẫm lên sỏi và đá nhỏ trên mặt đất để đến chỗ Mạc Minh Yến. Theo ánh mắt của anh, sóng nước biển đang tràn về phía chân họ. 

Ánh hoàng hôn chiếu sáng mặt biển với những đợt sóng lấp lánh thu hút cả hai cùng đắm mình trong đó. 

Trên bãi biển ngoại trừ tiếng sóng và tiếng gió, không có âm thanh nào cả. Mạc Minh Yến nắm tay Tiểu Oa và nhìn mực nước biển phía xa, cảm thấy yên bình như bãi biển vào lúc này. 

Khi màn đêm dần buông xuống, ngư dân rải rác xuất hiện trên bãi biển với những chiếc đèn lồng. A Hoa đuổi kịp hai người đang nắm tay nhau đi dạo, nói: "Sắp đến giờ rồi, chúng ta bắt đầu bắt thôi."

Nói xong, anh đưa chiếc xô trong tay cho Tiểu Wa. 

"Minh Yến, ngươi không biết bắt sao?" Mạc Minh Yến lấy ra một chiếc đèn pin từ trong xô và lắc đầu. "Vậy ngươi đi theo ta trước, ta dạy ngươi."

Trên bãi biển vào ban đêm, cua chui ra từ các hố cát hoặc kẽ nứt rạn san hô nơi chúng ẩn náu để tìm thức ăn. 

Mạc Minh Yến lấy đèn pin và chụp ảnh. Cách đây vài giờ, chỉ có cát và sỏi. Có rất nhiều cua nhỏ đang bò trên bãi biển. Nghĩ đến những món ngon mà những con cua này có thể làm ra, anh không khỏi nuốt nước bọt. 

Ahua chọn một mục tiêu cách đó không xa. Rõ ràng là nó lớn hơn những cái tương tự xung quanh nó. Kìm hai bên hơi mở ra, tràn đầy phòng ngự đối với thế giới bên ngoài. 

Nhìn thấy A Hoa nhón chân đi tới phía sau, Tiểu Wa có chút sợ hãi. Nếu cô bị anh chàng này chèn ép thì đó sẽ không phải là điều dễ chịu. Tuy nhiên, Mạc Minh Yến rất nghiêm túc xem và bắt chước động tác của Ahua bằng tay. 

Tôi nhìn thấy Ah Hua cúi xuống và ôm mai cua từ phía sau. Sau đó, anh ta đặt cả hai tay vào nhau, ấn vào vỏ của nó trong khi điều khiển hai càng của nó. 

Tiểu Wa vội vàng đưa xô ra, A Hoa ném con cua đi, nói: "Nhìn xem, đơn giản như vậy."

Vừa nói hắn vừa chỉ vào một con cua nhỏ bên cạnh mấy người, nói: "Minh Ngôn, ngươi có muốn thử không?"

Mạc Minh Yến nhịn không được hồi lâu, hưng phấn chạy tới, bắt chước động tác của A Hoa, chộp lấy con cua. Đang lúc hắn muốn Tiểu Wa nhìn xem, tay hắn bị trượt, con cua rơi khỏi tay hắn. 

Mạc Minh Yến sợ hãi và lùi lại. Tuy không bắt được tay hắn nhưng vẫn khiến hắn sợ hãi rất lâu. 

Ah Hua mỉm cười bước tới chỗ anh và nói: "Anh đang nóng lòng quá, xin hãy chậm lại."

Sau đó, anh ta cúi xuống tóm lấy con cua vừa trốn thoát và ném vào thùng. 

Mặc dù khởi đầu không suôn sẻ nhưng Mạc Minh Yến đã nhanh chóng thành thạo các kỹ năng và dần dần tiếp cận tốc độ của Ah Hua. Ngoài việc thỉnh thoảng bị mất khả năng bám, Mạc Minh Yến tin rằng mình có thể được gọi là bậc thầy bắt cua. 

Những con cua trong xô đã phủ đầy đáy xô. A Hoa ném một con cua vào, nhìn vào bên trong và cảm thấy sắp xong rồi. Anh ấy nói: "Dì Tiêu, dì đã bắt được rất nhiều rồi. Tôi nghĩ thế là đủ rồi."

Tiểu Wa cũng gật đầu đồng ý. Cô quả thực có chút mệt mỏi sau khi bê chiếc xô đi theo hai người lục lọi tới lui. 

A Hoa vẫy tay chào Mạc Minh Yến đang nhìn chằm chằm vào một anh chàng to lớn và ra hiệu cho anh ta quay lại. 

Nhìn con cua đang bò trên mặt đất, Mạc Minh Yến không muốn thả nó đi nên tìm góc nào đó đưa tay ra bắt. 

Trước khi chạm vào vỏ sau, con cua đột nhiên dùng lực và kẹp chặt tay Mạc Minh Yến. Cơn đau khiến anh bất ngờ lùi lại, hét lên và cố gắng hất con cua trên tay ra. 

Ah Hua thấy vậy lập tức ngăn anh lại, chạy tới chỗ Mạc Minh Yến, nắm lấy cánh tay anh và kéo anh đến mép nước. 

Vẻ mặt của Mạc Minh Yến vặn vẹo vì đau đớn. Ah Hua đưa tay cầm cua xuống nước. Một lúc sau, con cua nới lỏng lực bám. Ah Hua nhìn thấy con cua bò đi, anh buông tay Mạc Minh Yến ra và để anh ta ngoi lên khỏi mặt nước. 

Tiểu Wa vội vàng chạy tới, Mặc Minh Ngôn đang run rẩy đôi bàn tay sưng tấy đỏ bừng, thỉnh thoảng thổi thổi không khí. 

"Minh Yến, ngươi không sao chứ? Để ta xem xem."

Tiểu Wa nắm lấy cánh tay của Mạc Minh Yến, muốn nhìn kỹ hơn. 

Ah Hua nhìn nó và nói: "May mắn thay, nó không có gì nghiêm trọng. Nó bị hỏng một chút. Tôi có thể khử trùng nó bằng iốt ở nhà và nó sẽ ổn thôi."

Tiểu Wa cau mày, nhìn kỹ hơn bàn tay sưng tấy đỏ bừng của Mạc Minh Yến. Cô không tìm thấy vết thương sâu nào và thở phào nhẹ nhõm. 

Ah Hua xách thùng cua chào hai người về nhà. 

Nhưng Mạc Minh Yến liếc nhìn biển và nói: "Mẹ ơi, sao mẹ không cùng con đến đây ngắm biển."

Tiểu Wa vui vẻ đồng ý. 

Mạc Minh Yến hét lên với Ah Hua: "A Hua, bạn về trước đi, chúng tôi sẽ ở lại một lúc."

Ah Hua đáp lại, quay người đi về phía bờ biển. 

Có rất nhiều người câu cua trên bãi biển. Mạc Minh Yến đưa Tiểu Oa đi tìm một rạn san hô tương đối xa và ngồi xuống đó. Tiểu Wa cũng ngồi cạnh anh, cùng anh thưởng thức cảnh đêm tuyệt đẹp. 

Mặc Minh Ngôn có chút buồn ngủ, lại bị một trận gió biển đánh thức. Anh giật mình phát hiện xung quanh mình không có ai, ngoại trừ vài bộ quần áo xếp chồng lên nhau. Sau đó anh đứng dậy và nhìn xung quanh. 

Người đánh cá về cơ bản đã trở về với đầy hàng, và ánh đèn pin của anh ta nhấp nháy ở phía xa trên bãi biển. 

Ngay lúc Mạc Minh Yến đang nhìn vào ánh sáng nơi xa, mặt biển trước mặt anh rung chuyển. Ngay lúc Mạc Minh Ngôn quay đầu nhìn lại, Tiểu Wa lao ra khỏi nước, lau nước trên mặt, cười nói: “Tỉnh lại đi.”

Mạc Minh Yến bị mê hoặc bởi Tiểu Oa, người đang đi về phía anh. Cô đã cởi chiếc áo khoác ban đầu đang mặc, bộ đồ bơi cô mua lúc trước đã che đi vùng kín của Tiểu Wa. 

Chiếc áo lót hình tam giác được gắn vào bộ ngực trắng như tuyết của cô, chỉ được giữ cố định bằng một sợi dây mỏng. 

Tương tự, thứ che kín âm đạo của cô chỉ là một mảnh vải không lớn hơn bàn tay của Mạc Minh Yến, được cố định bằng một sợi dây buộc quanh eo của Tiểu Oa. 

Tiểu Wa đi tới trước mặt Mặc Minh Ngạn, mỉm cười nhìn anh, nói: "Sao vậy, anh cho rằng tôi không biết bơi à?"

Mạc Minh Yến ngơ ngác gật đầu, ánh mắt không rời khỏi bộ ngực hơi lộ ra một bên. 

Tiểu Wa tiến lên vài bước, vòng tay qua cổ Mặc Minh Ngôn, hỏi: “Thích không?”

"Tôi thích nó, tôi rất thích nó."

Mạc Minh Yến định thần lại và nói. 

Tiểu Wa kiễng chân hôn Mặc Minh Ngạn: “Chỉ cần em thích là được.”

Nói xong, ánh mắt của hắn nhìn về phía nơi xa lấp lánh. 

Tất nhiên, Mạc Minh Yến sẽ không bỏ lỡ cơ hội này. Anh đặt tay lên eo Tiểu Wa, nói: “Ở đây rất an toàn, chúng ta…”

Tiểu Wa vẫn còn có chút sợ hãi, chỉ vào tảng đá bên cạnh: "Đi phía sau đi..."

Cả hai đã đến phía sau rạn san hô. Mặt đất không bằng phẳng và có vài chỗ xóc nhưng chấp nhận được. Ở đây, bãi biển đã bị chặn hoàn toàn. Hai người không thể nhìn thấy bên ngoài, chỉ có thể nghe thấy tiếng nước biển cuốn trôi cát. 

Vừa đứng yên, Mạc Minh Yến cởi áo sơ mi của mình và đặt nó lên một hòn đá gần đó. Sau đó anh ôm lấy Tiểu Wa và ép cô vào vách đá. 

Tiểu Wa vừa mới ra khỏi nước, trên người vẫn còn đầy những giọt nước. Khi cô chạm vào phần trên cơ thể của Mạc Minh Yến, hơi ấm khiến cô muốn ôm lấy người đàn ông trước mặt. Những giọt nước mát lạnh cũng làm dịu đi ngọn lửa đang cháy trong lòng Mạc Minh Yến. 

Mạc Minh Yến cúi đầu hôn, Tiểu Wa cũng vòng tay qua cổ anh. 

Từ từ cởi nút thắt phía sau, nhẹ nhàng cởi bộ đồ bơi ra và để nó rơi xuống đất. 

Tiểu Wa nắm lấy tay Mặc Minh Ngôn, đặt lên trái tim cô. Thông qua bộ ngực của mình, Mạc Minh Yến thậm chí có thể cảm nhận được nhịp tim đập nhanh của Tiểu Oa. Cô dùng một lực nhẹ xoa từ từ, núm vú dưới lòng bàn tay bắt đầu phồng lên. 

Mạc Minh Yến hôn cô, chiếc lều dưới người cô dựng lên cao, áp vào bụng dưới của Tiểu Oa. 

Tiểu Wa hơi hóp bụng dưới, đặt hai tay lên trên tấm lều thẳng đứng, dùng lòng bàn tay xoa qua xoa lại phần trên của tấm lều. Sau đó, hai tay cô chậm rãi cởi thắt lưng của anh, dọc theo khe hở lỏng lẻo của thắt lưng, Tiểu Wa đưa tay đi vào. 

Bàn tay lạnh lẽo ôm lấy con cặc nóng bỏng, kích thích thần kinh của Mạc Minh Yến. Những ngón tay của anh quấn quanh phần kết nối giữa quy đầu và dương vật, bơm lên xuống. Con cặc của Mạc Minh Yến cứng lại, như sắp thoát ra khỏi sự giam cầm của quần anh. 

Tiểu Wa giật giật con cặc của mình, Mạc Minh Yến ngừng xoa ngực cô, trượt dọc theo bên hông của Tiểu Oa đến nút thắt quanh eo cô, kéo nó ra, và tấm vải trượt xuống đùi cô. 

Tiểu Wa vô thức bắt chéo chân, sau đó đá chiếc quần lót rơi xuống chân mình ra. 

Một tay đưa vào mông Tiểu Wa, ngón tay anh chậm rãi chạm vào môi cô, tay còn lại ôm cổ cô hôn lên. 

Mạc Minh Yến cảm nhận chất lỏng ấm áp trên ngón tay mình, tìm kiếm cái lỗ rồi dùng sức đưa ngón tay vào. 

Khi lỗ thủng, Tiểu Wa siết chặt cặc của Mạc Minh Yến, tốc độ đâm của cô cũng tăng nhanh. 

Tiểu Wa đang bị kéo căng lên duỗi xuống nhanh chóng rơi vào trạng thái, mặt đỏ bừng, hô hấp gấp gáp, âm vật phồng lên trong lòng bàn tay của Mạc Minh Yến, dịch âm đạo đã bao phủ kín môi hai bên lỗ. 

Mặc Minh Ngôn đưa tay ra, buông Tiểu Wa ra, cởi quần ném sang một bên. 

Tiểu Wa ngồi xổm trên mặt đất, Mạc Minh Yến tiến về phía trước, dương vật của anh hướng vào má cô. 

Tiểu Wa một tay cầm con gà trống, thè lưỡi liếm quy đầu, dùng đầu lưỡi trêu chọc xoay tròn quy đầu rồi đưa vào miệng, bàn tay cầm con gà trống bắt đầu co giật. 

Đầu lưỡi trêu đùa cùng mút miệng khiến quy đầu ứ đầy máu, trong miệng Tiểu Wa lại sưng tấy, gần như lấp đầy miệng cô. 

Lúc Tiểu Wa mút, Mạc Minh Ngôn đặt tay lên đỉnh đầu cô, nhẹ nhàng đẩy cô về phía sau. Tiểu Wa há miệng rộng hơn, nhắm mắt lại, cảm nhận được mùi dương vật và cảm giác đút vào miệng mình. Cô từ từ đưa tay xuống mông và bắt đầu xoa bóp âm vật vốn đã dính một ít tinh dịch. 

Mạc Minh Yến rút con cặc của mình ra khỏi miệng Tiểu Oa và giúp đỡ Tiểu Oa đang ngồi xổm với đôi chân tê cứng. 

Tiểu Wa nhìn đứa bé hố trên mặt đất, sau đó quay mặt vào vách đá, đặt hai tay lên đó, cúi người xuống, nâng mông lên cao, thả tay trái ra, nghiêng người trên mông, dang mông ra ngoài, quay đầu nhìn Mạc Minh Yến ở phía sau. 

Mạc Minh Yến giật mình trước tư thế này mà Tiểu Oa đã học được từ đâu đó, sau đó anh đặt nó vào mông cô. 

Hai tay đặt trên mông gần eo, con cặc của anh đang ấn vào lỗ của anh. 

Tiểu Wa quay đầu lại, đặt hai tay lên vách đá, nói: “Minh Yến, tôi đã chuẩn bị xong.”

Mạc Minh Yến ậm ừ, đột nhiên thẳng người lên, dùng tay ôm mông Tiểu Wa dùng sức ấn lại. 

Cùng với một âm thanh chói tai của thịt va chạm, cặc của Mạc Minh Yến hoàn toàn bị nuốt chửng, thậm chí còn chạm vào nụ nhạy cảm nhất của cô. 

Cơ thể của Tiểu Oa run lên, và một tiếng thở hổn hển nhẹ phát ra từ miệng cô. 

Tiêu Wajiao rên rỉ: “Chậm một chút, chậm một chút, tại sao nó có thể xuyên sâu như vậy ở tư thế này?”

Mạc Minh Yến không hề có ý định chậm lại, cười nói: “Không lẽ dương vật của tôi lại lớn thêm nữa rồi sao?”

Sau đó, lại có một tác động mạnh khác. 

Tiểu Wa lần này chống lại sự kích thích, không kêu lên, nhưng vẫn phát ra một tiếng rên rỉ từ cổ họng. 

Mạc Minh Yến đỡ Tiểu Oa và bắt đầu đâm vào từ từ. Động tác không lớn, cả hai đều không dám gây ra tiếng động lớn. Mạc Minh Yến có thể chịu đựng được, nhưng Tiểu Oa, người bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt, lại không dễ dàng như vậy. 

Cố kìm nén muốn hét lên, Tiểu Wa thấp giọng thở hổn hển, thỉnh thoảng che miệng lại rên rỉ khe khẽ. 

Lực đẩy của Mạc Minh Yến càng lúc càng nhanh, cơ thể của Tiểu Oa bị đẩy càng mạnh hơn. Bộ ngực của cô ấy rũ xuống và đung đưa qua lại cùng với sự đung đưa của cơ thể. Tiểu Wa dùng một tay nâng ngực lên và bắt đầu xoa bóp. 

Không thể chịu đựng được nữa, Tiểu Wa cúi đầu phát ra một tiếng tục tĩu "Ahhhhhh", cơ thể cô lập tức co giật. Tinh dịch chảy xuống Mạc Minh Yến và chân cô. Trong khi âm đạo của cô đang co giật vì cực khoái, Mạc Minh Yến đã tăng tốc độ đẩy mạnh. Chân của Tiểu Wa có chút yếu ớt, mỗi cú va chạm đều kích thích thần kinh của cô, khiến cô phải cố gắng hết sức để chống đỡ cơ thể. 

Lại có một cơn cực khoái nữa, và lần này chân của Tiểu Oa bắt đầu run rẩy. Thấy vậy, Mạc Minh Yến ngừng đẩy, quay người nhìn bãi biển phía sau rạn san hô. 

Tiểu Wa xoay người, dựa vào vách đá, thở dốc. 

Mạc Minh Yến quay lại, đi đến chỗ Tiểu Oa, bế cô lên và đi về phía bãi biển. 

Tiểu Wa vội vàng dừng lại: “Người khác sẽ nhìn thấy!!”

Vừa dứt lời, Mạc Minh Yến đã bước ra khỏi rạn san hô. Tiểu Wa đột nhiên che mặt, sợ người khác nhìn thấy. 

"Không sao đâu mẹ, xung quanh không có ai cả, muộn rồi." Tiểu Wa hừ một tiếng, hơi mở tay ra.

Không có ai trên bãi biển. Có thể nói ngay cả những ngôi nhà ven đường quanh bãi biển cũng đã tắt đèn. Trên bãi biển chỉ có vài con cua rải rác và ánh trăng rải rác khắp mặt đất. 

Mạc Minh Yến đặt Tiểu Oa xuống, dưới chân họ là nước biển dâng trào. 

Tiểu Wa nhìn quanh, quả thực không có bóng dáng ai, nhưng cô vẫn nói: "Ở đây quá nguy hiểm, mau quay về đi."

Sau đó, anh bắt đầu đi về phía rạn san hô.

Mạc Minh Yến ôm cô vào lòng, nói: “Không sao đâu, chúng ta nằm ở đây, không ai có thể nhìn thấy.”

Nói xong, anh cúi đầu hôn Tiểu Wa. 

Tiểu Wa lại nhìn xung quanh rồi nói: "Lần này, hãy cẩn thận."

Sau đó, anh gắn chặt môi Mạc Minh Yến, ôm nhau hôn. 

Mạc Minh Yến chậm rãi ôm Tiểu Wa đặt xuống đất, sau đó quỳ xuống giữa hai chân dang rộng của cô, đứng dậy về phía trước, đặt hai tay lên hai bên người Tiểu Wa rồi cúi xuống. 

Con cặc cương cứng lao vào cái lỗ hơi hé mở, Mạc Minh Yến bắt đầu đâm trực tiếp mà không có bất kỳ lời nói hay hành động dư thừa nào. Khi tốc độ và cường độ của Mạc Minh Yến tăng lên, Tiểu Oa, vốn muốn giữ im lặng, không thể chịu đựng được khoái cảm mãnh liệt, và hét lên khe khẽ dưới cơ thể Mạc Minh Yến. 

Trên bãi biển, tiếng nước biển dâng trào hòa quyện với tiếng rên rỉ khe khẽ của Tiểu Wa. Ánh trăng chiếu trắng xóa trên cát. Thỉnh thoảng, nước biển lại tràn vào cơ thể đang nằm của Tiểu Oa, trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ dưới cơ thể cô rồi lại chảy ngược vào biển. 

Tư thế chống đẩy này nhanh chóng khiến thể lực của Mạc Minh Yến nhanh chóng đạt đến giới hạn, cảm giác xuất tinh dồn dập xuống vùng bụng dưới của anh. Anh cúi xuống ôm lấy Tiểu Wa. Cả hai quay lại và ôm nhau ở một bên. 

Mạc Minh Yến giật thắt lưng anh vài lần, thủy triều sau lưng vừa dâng lên, cùng với tinh dịch phun ra trên cơ thể Tiểu Oa, nhưng một người ở bên trong, một người ở bên ngoài. 

Khi thủy triều rút xuống, Mạc Minh Yến cũng xuất tinh xong, nhưng thay vì rút dương vật ra, anh lại ôm chặt lấy Tiểu Oa. Tiểu Wa mờ mịt nhìn biển, thở dài một hơi. 

Phải gần sáng sớm hai người mới quay lại siêu thị. Tiểu Wa chạy thẳng vào phòng tắm để rửa sạch cát và mồ hôi trên người. Mạc Minh Yến mang thùng cua mà Ah Hua đặt trên quầy vào bếp. 

Tiểu Wa đi tắm rồi quấn khăn tắm đi ra. Nhìn thấy bầu trời có chút ánh sáng trắng, cô từ bỏ ý định đi ngủ mà vào phòng ngủ thử quần áo. 

Làm việc vất vả cả đêm, Mạc Minh Yến gần như không còn sức để đi tắm. Anh chỉ ngâm mình trong bồn tắm một lúc rồi lau khô người rồi đi ngủ. 

Tiểu Wa khỏa thân đứng trước chiếc gương dài chạm sàn mà cô vừa mua. Cô nhìn hai bộ quần áo mình đang cầm trên tay. Có một chút khó khăn để lựa chọn. Minh Yến sẽ thích cái nào?

Mạc Minh Yến mãi đến giờ ăn tối mới thức dậy, mặc quần áo, ngơ ngác đi đến siêu thị, mới phát hiện hôm nay cửa căn bản không mở. Anh xoa đầu, thở dài rồi chuẩn bị quay lại ngủ. 

Tiểu Wa nghe thấy tiếng người đi lại trong sân, đẩy cửa hé ra, nghiêng người chỉ để lộ khuôn mặt, nói với Mặc Minh Ngôn vừa đi tới cửa: “Mingyan, vào đi…”

Nói xong hắn nhanh chóng quay đầu lại. 

Mạc Minh Yến hơi ngạc nhiên trước sự bất thường của Tiểu Oa, vì vậy anh đẩy cửa bước vào. 

Vừa mở cửa, ánh đèn trong phòng thay đổi đột ngột khiến mắt Mặc Minh Ngạn bị lóa. Ánh sáng trắng sáng ban đầu đã biến thành ánh sáng mờ nhạt màu vàng dịu. 

Mạc Minh Yến dụi mắt, đang định hỏi xem chuyện gì xảy ra thì nhìn thấy Tiểu Wa đang đứng cạnh công tắc. 

Lúc này Tiểu Wa đang mặc một bộ sườn xám màu đen, những đường cong trên cơ thể cô được vạch ra theo hình lõm và lồi. 

Viền sườn xám phải được thiết kế đặc biệt. Nó rất ngắn, chỉ dài đến giữa đùi, khe hở hai bên mở rộng đến tận bụng dưới. Mặc dù có vài chiếc khóa dây để nối nhưng bạn vẫn có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren màu đen mà Tiểu Oa đang mặc bên dưới. 

Độ hở của phần thân trên cũng khác với sườn xám thông thường. Khóa dây buộc chặt có hình cong và nối vào khe ở thắt lưng. 

Tiểu Wa dường như không mặc áo ngực, trên núm vú có hai khối lồi lên mờ nhạt. 

Mạc Minh Yến nuốt nước bọt và nhìn chằm chằm vào đôi chân trần của Tiểu Oa, cảm thấy muốn vén vạt áo sườn xám lên. 

Tiểu Wa đứng trên mặt đất, đôi chân trần có chút lạnh lẽo, liền đi đến bên giường ngồi xuống, bắt chéo chân che đi khung cảnh giữa hai chân. 

Anh ta giơ tay lên hỏi: "Thế nào? Trông đẹp không?"

Mạc Minh Yến định thần lại, gật đầu liên tục và nói: "Trông rất ổn."

Cái gật đầu nhanh chóng khiến Tiểu Wa phải che miệng cười lớn. 

Sau đó, Mạc Minh Yến nhìn quanh phòng. Thứ phát ra ánh sáng dịu nhẹ là một ngọn đèn ở góc phòng. Cách ngọn đèn không xa, đối diện giường có một chiếc gương cao từ trần đến sàn bằng một người. Một tấm chăn dày màu trắng được trải giữa gương và giường. 

Trên bàn đầu giường có một số thứ mà Mạc Minh Yến không nhận ra rõ ràng, nhưng anh nhận ra son môi của dì Mei, nên anh đoán rằng đây chắc chắn là mỹ phẩm của dì Mei, nhưng nhìn Tiểu Oa, dường như không có dấu hiệu trang điểm. 

Tiểu Wa nhìn thấy Mặc Minh Ngôn nhìn mỹ phẩm trên tủ, sau đó nhìn mình nói: "Đó là mỹ phẩm của chị Mai. Vốn dĩ em muốn dùng thử, nhưng chị chưa kịp bôi lên đã tỉnh dậy."

Sau đó anh nhìn thấy Mặc Minh Yên nghi ngờ nhìn mình, thấp giọng lẩm bẩm: "Anh không thể tập trang điểm sao? Anh vẫn không tin tôi."

Mạc Minh Ngôn cười nói: "Không, ta đương nhiên tin ngươi, nhưng trong mắt ta, ngươi không cần trang điểm cũng đủ xinh đẹp."

Tiểu Wa hừ một tiếng, đỏ mặt quay người đi.

Mạc Minh Yến lại nhìn quanh phòng một lần nữa. Chỉ có một số thay đổi nhỏ, anh cũng không tò mò. Anh bước đến bên giường, ngồi cạnh Tiểu Wa, tự nhiên đặt tay lên chân cô. 

Tiểu Wa liếc nhìn Mặc Minh Ngạn, nói đùa: “Sao thế, vừa mới tỉnh dậy là muốn rồi à?”

Mạc Minh Yến đứng thẳng lên, vỗ nhẹ vào ngực anh: "Tuổi trẻ, sức khỏe tốt!"

"Vậy à? Bạn nghĩ tôi già à?"

Mạc Minh Ngôn không nói nên lời, "Không, không..."

Nhìn thấy Tiểu Wa che miệng cười khúc khích, cô mới thở phào nhẹ nhõm. 

Tiểu Wa cười xong, đứng dậy đi tới trước gương. Nhìn dáng vẻ của mình trong gương, cô có cảm giác như được quay lại thời trẻ. 

Sau vài tư thế nữa, anh quay lại đối mặt với Mạc Minh Yến. 

Mạc Minh Yến sửng sốt. Nhìn từ phía sau, mông của Tiểu Wa như muốn bung ra khỏi tấm che sườn xám. Cùng với nhiều tư thế cô tạo ra, anh có cảm giác muốn lao tới chỗ Tiểu Oa và đánh ngã cô. 

Tiểu Wa đang đối mặt với Mạc Minh Yến. Cô chợt nhớ đến một bức ảnh mình từng nhìn thấy. Suy nghĩ một chút, cô từ từ cởi vài chiếc khóa ở viền áo. 

Nhìn Mạc Minh Yến hai tay đặt trên giường mỉm cười, Tiểu Wa nhẹ nhàng vén mặt trước của tấm sườn xám lên, để lộ quần lót ren bên dưới. 

Mặc Minh Ngạn lật giường, trực tiếp đặt Tiểu Wa nằm xuống chăn. 

Nhìn Mặc Minh Ngôn đè lên người cô, Tiểu Wa mỉm cười ôm lấy anh, hai người cùng nhau ngã xuống đất. 

"Tiểu tử này, sao ngươi lại vội vàng như vậy?"

Mạc Minh Yến không trả lời mà ôm lấy Tiểu Oa từ bên cạnh. 

Mặt trong của cánh tay vừa chạm vào núm vú của Tiểu Wa. Cảm nhận được dưới cánh tay phồng lên, Mạc Minh Yên càng hưng phấn. 

Tiểu Wa vùng ra khỏi cánh tay anh, trèo lên, giữ chặt Mặc Minh Ngạn cũng đang muốn đứng dậy. 

"Lần trước chỉ là một tai nạn, nhưng lần này tôi hoàn toàn ổn." Nói xong anh cởi quần lót ném sang một bên. Sau đó hắn quay lưng về phía Mặc Minh Ngôn, quỳ xuống bụng dưới của hắn, nghiêng người. 

Viền sau của sườn xám được ép xuống dưới Tiểu Oa, và phần eo hơi cong khiến phần mông được che phủ dưới sườn xám đầy đặn và tròn trịa hơn. Mạc Minh Yến không khỏi đặt tay lên vùng da hở ra ở hai bên sườn xám. Đồng thời, anh cũng cảm thấy một vật mềm mại cọ vào con cặc vốn đã cứng bên trong qua quần mình. 

Tiểu Wa cởi quần của Mạc Minh Yến đến tận đùi, lấy con cặc được đặt ở cạp quần ra, một tay vuốt ve gốc cặc và giữa hai chân của Mạc Minh Yến, tay còn lại giữ dương vật và bơm lên xuống. 

Hai tay của Mạc Minh Yến di chuyển qua lại giữa đùi và eo của Tiểu Oa. Kết cấu của sườn xám có cảm giác rất mỏng manh, nhưng so với làn da mềm mại của Tiểu Wa thì vẫn có vẻ hơi thiếu sót. 

Mạc Minh Yến kéo vạt áo sau từ dưới mông của Tiểu Oa ra. Cảm giác ẩm ướt nhẹ ở bụng dưới khiến tay anh di chuyển về phía vùng kín được che bởi viền trước của sườn xám của Tiểu Wa. 

Ngón tay thò vào đùi trong của Tiểu Wa, Mạc Minh Yến dùng một chút lực, tiếp tục đưa tay xuống, xuyên qua khu rừng, chạm vào âm vật hơi cứng lại. 

Sau khi bóp mạnh, Tiểu Wa lập tức ôm chặt con cặc hơn, như thể đang đáp lại Mạc Minh Yến. Dùng hai ngón tay kẹp chặt nó và xoa thành một vòng tròn, tốc độ bơm cặc của Tiểu Wa theo động tác của Mạc Minh Yến. 

Tiểu Wa lau đi tinh dịch chảy ra từ quy đầu, sau đó đứng dậy, xoay người, quỳ xuống phía trên cặc của Mạc Minh Yến. 

Mạc Minh Yến đẩy mạnh con cặc của mình, Tiểu Oa dùng tay giữ nó, hơi ngồi xuống và đặt đầu dương vật của mình vào lỗ. 

Sau khi xoa qua xoa lại vài lần, Tiểu Wa cảm thấy quy đầu đã dính đầy tinh dịch. Tiểu Wa chỉ đầu vào cái lỗ, chậm rãi ngồi xuống. 

Con gà trống xuyên thủng bức tường thịt và đâm thẳng vào nụ của Tiểu Wa. 

Khi cô đang chuẩn bị ngồi xuống hoàn toàn, hai chân của Tiểu Wa đột nhiên rút hết sức lực, dùng áp lực của cả cơ thể để đạt đến đỉnh cao khoái cảm. 

Tiểu Wa đã quen rồi, chỉnh lại vạt áo sườn xám phía trước của mình sao cho nó nằm thẳng trên người Mạc Minh Yến, che đi vùng kín nơi hai người giao hợp. 

Anh đặt tay lên ngực Mạc Minh Yến, hơi cúi người xuống, cố gắng lắc eo qua lại. 

Cảm nhận được con cặc đang quằn quại trong âm hộ mình, Tiểu Wa nói: “Tôi sắp bắt đầu rồi.”

Mạc Minh Yến đặt tay lên tay Tiểu Oa và gật đầu. 

Lập tức, Tiểu Wa bắt đầu lắc lư qua lại, cảm nhận được sự ma sát giữa gà và thành thịt. Tốc độ vung kiếm ngày càng nhanh hơn. Biên độ càng lớn, Mạc Minh Yến cũng bắt đầu run rẩy. 

Âm thanh thở hổn hển dần dần vang lên, âm đạo của Tiểu Wa bắt đầu không ngừng rỉ ra tinh dịch. Giữ nó bằng cả hai tay, Tiểu Wa bắt đầu cố gắng nâng mông lên. 

Nhấc người lên một chút, anh nhanh chóng ngồi xuống. Thấy tư thế này có thể thực hiện được và Mạc Minh Yến dường như không có chút khó chịu nào, Tiểu Oa vuốt tóc, kẹp thật chặt dương vật của mình và bắt đầu di chuyển lên xuống chậm rãi. 

Con cặc liên tục đâm vào sâu trong âm hộ, Tiểu Wa thỉnh thoảng phải dừng lại nghỉ ngơi. Dưới khoái cảm mãnh liệt nhanh chậm này, Tiểu Wa không thể chịu đựng được. Nhiều cơn cao trào lần lượt đến, tấm chăn dưới người của hai người đều ướt đẫm. 

Tiểu Wa dừng động tác, ngẩng đầu lên thở hổn hển. Mạc Minh Yến cũng làm theo, đưa tay vén vạt áo sườn xám phía trước của mình lên. Rễ cặc của anh ẩn trong khu rừng đen đầy những giọt tinh dịch. Cái lỗ quấn chặt quanh con gà trống, dường như tinh dịch vẫn đang chảy ra ngoài. 

Tiểu Wa cởi từng cúc áo sườn xám và cởi quần áo ra. Tấm vải đen và làn da trắng ngần rất hấp dẫn dưới ánh sáng. 

Sau đó anh ngả người ra sau, đặt tay lên chân Mạc Minh Yến, nâng ngực cô lên như đỉnh núi. 

Mạc Minh Yến siết chặt cơ bắp ở chân để Tiểu Oa có thể nâng đỡ cơ thể cô. 

Tiểu Wa lắc lắc eo, sau đó bắt đầu co giật lên xuống. 

Tốc độ và biên độ lớn hơn trước rất nhiều. Bộ ngực lắc lư lên xuống do cơ thể điều khiển, bụng dưới cũng gợn sóng một chút khi gà được đưa vào. 

Mạc Minh Yến đặt tay lên bụng Tiểu Oa và vuốt ve nó. Đây chính là nơi anh sinh ra. Nhưng hiện tại bị chính con cặc của mình xâm phạm, Mạc Minh Ngôn đột nhiên cảm thấy trong lòng có gì đó kỳ lạ. 

Quay đầu nhìn vào gương, trên mặt Tiêu Wa tràn đầy vui sướng. Sự kỳ lạ của Mạc Minh Yến lại biến mất. Vì mẹ anh đang tận hưởng cảm giác này, tại sao anh lại phải gánh nặng? 

Mạc Minh Yến dùng cả hai tay nắm lấy chăn, cố gắng chịu đựng cảm giác xuất tinh ập đến. Nhìn thấy hắn như vậy, Tiểu Wa không khỏi mỉm cười, sau đó xoay người, dùng hai tay ấn vào ngực hắn, ngừng co giật lên xuống mà tiếp tục lắc qua lắc lại eo. 

Quy đầu vốn đã nhạy cảm đã bị đầu hàng bởi sự ma sát liên tục của thành thịt, và tinh dịch phun vào sâu trong âm đạo. Một số thậm chí còn xuyên thủng bức tường thịt và tiến sâu vào bên trong cơ thể Tiểu Oa. 

Tiểu Wa dựa vào Mặc Minh Ngôn, co rúm người lại, ngủ thiếp đi. 

Tinh dịch chảy ra từ khe hở giữa con cặc đang dần mềm ra và cái lỗ, chảy dọc theo hai cơ thể rồi hòa vào tinh dịch trên chăn. 

Mạc Minh Yến ôm Tiểu Oa một lúc rồi đặt cô sang một bên, đứng dậy cởi chiếc quần ướt sũng của cô, bế Tiểu Oa lên giường, cởi chiếc sườn xám ướt đẫm mồ hôi ra. 

Sau khi đặt Tiểu Wa xuống, Mạc Minh Yến đứng bên giường nhìn một lúc, sau đó nhặt chăn trên sàn lên, tắt đèn rồi nhẹ nhàng rời đi. 

Ngày tháng trôi qua, Mạc Minh Yến ngày càng thành thạo hơn trong việc điều hành công việc kinh doanh của mình. Lúc đầu, anh ấy vẫn cần Tiểu Oa phiên dịch, nhưng bây giờ anh ấy có thể giao tiếp bình thường với người dân địa phương ở Nilan, và anh ấy dần dần thông thạo các khía cạnh khác. Tiểu Wa đương nhiên không cần phải suốt ngày ở siêu thị nữa. 

Lúc đó đang là mùa đông và một cuộc hành hương mới sắp diễn ra. Tiểu Wa bắt đầu sớm chuẩn bị. Cô đưa Mặc Minh Yên đi hầu hết các cửa hàng quần áo xung quanh, chọn đi chọn lại, cuối cùng chọn được một chiếc váy tuyn màu trắng. Cô mặc nó và nhìn nó trước gương một lúc lâu, sau đó miễn cưỡng cất quần áo đi, rồi tập trang điểm cho những ngày tới. 

Bụng của dì Mei đã to như bà bầu rồi. Tuy lớn tuổi nhưng cô có khuôn mặt ưa nhìn. Thỉnh thoảng khi ra ngoài đi dạo, cô ấy luôn nở nụ cười.

Cô không thể bỏ lỡ một ngày lễ quan trọng như vậy được. Bất chấp sự can ngăn của Ah Hua, cô bắt đầu tập trang điểm mà cô đã không trang điểm trong nhiều tháng. 

Ngày tế lễ, Mặc Minh Yên tắm rửa xong, rời khỏi phòng. Tiểu Wa đã chờ đợi rất lâu. Cô khoanh tay thúc giục vài câu, sau đó bước ra khỏi cửa trước, theo sau là Mạc Minh Yến. 

Hai người hòa vào đám đông người đi ngoài đường rồi cùng nhau đi về phía ngôi chùa. 

Hai người bước đi thật nhanh, bỏ lại phía sau đám đông. Khi họ đến con hẻm, không có nhiều người đi qua. 

Sau khi vào cổng, hôm nay người phụ nữ tóc dài dẫn đầu mặc áo dài thêu chỉ vàng, hở một bên vai, đứng ở cửa mỉm cười chào người. 

Nhìn thấy Xiao và Wa lao về phía mình, anh cúi xuống cúi chào, làm động tác mời họ. 

Hai người đi vào trong sân, người phụ nữ từ ngoài cửa đi ra, mấy người phụ nữ ở bên cạnh thế chỗ. 

Người phụ nữ nhanh chóng vượt qua Tiểu Wa và Mặc Minh Yên rồi đi tới đại điện. 

Tiểu Wa và Mặc Minh Yên đi đến giữa hàng ghế đầu tiên, quỳ xuống. Họ nhìn thấy người phụ nữ thắp vài nén hương rồi cắm vào lư hương. Cô chắp tay trước ngực, nhắm mắt lại và cúi đầu. 

Đám đông đổ vào chùa và chọn chỗ ngồi một cách có trật tự. Tất cả họ đều thực hiện động thái giống như Tiểu Oa và hai người. 

Khi sân đã đầy, hương trong lư hương đã gần cạn, người phụ nữ đứng dậy từ đệm trước bếp, ra hiệu cho một cô bé bên cạnh rồi quay mặt về phía mọi người trong sân. 

Cô bé chạy đi nhặt hương rồi bật công tắc âm thanh. Việc tụng kinh bắt đầu dần dần. Người phụ nữ cúi đầu làm động tác cầu nguyện, mọi người trong sân cũng làm theo. . . .

Buổi lễ kéo dài không lâu và kết thúc bằng việc người phụ nữ cầu nguyện cho mọi người. Khi nén hương cuối cùng đã tàn, mọi người lần lượt đứng dậy ra về, dì Mei cũng không ngoại lệ. Ngồi quỳ lâu như vậy khiến cô không thể chịu nổi nên phải làm trái quy tắc thường ngày, không đi xem tranh mà về nhà sớm. 

Ah Hua nắm tay dì Mei chậm rãi đi trên đường, thỉnh thoảng dừng lại nghỉ ngơi. Vì vậy, Tiêu Wa và Mặc Minh Yên đuổi theo đã nhanh chóng đuổi kịp hai người. Hôm nay nhìn thấy Tiểu Wa ăn mặc đẹp đẽ như vậy, dì Mei không khỏi nhớ nhung khoảng thời gian không mang bầu. Cô chạm vào cái bụng căng phồng của mình. Có vẻ như bây giờ nó đã tốt hơn trước. Nỗi nhớ nhẹ nhàng hơn một chút, cô mỉm cười hỏi Mạc Minh Yến: "Mingyan, năm nay anh có về Trung Quốc ăn Tết không?"

Mạc Minh Yến gật đầu. Tuy rằng hắn không muốn quay về, nhưng dù sao cha hắn vẫn còn ở trong nước, hắn nhất định không thể thuyết phục được Tiểu Wa. 

Tiểu Wa dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Cô không trả lời lời của hai người mà chỉ nhìn đường rồi đi về phía trước. 

Mãi đến khi đến cổng siêu thị, Tiểu Wa mới nhớ ra để A Hoa và dì Mei ở lại ăn tối. 

Dì Mei mỉm cười bước vào và nói: “Mẹ đã chờ đợi câu nói này của con từ lâu rồi. Mẹ còn tưởng rằng hôm nay đồ ăn con nấu sẽ không ăn được đâu.”

Tiểu Wa cười đáp: "Sao tôi có thể quên em được? Hơn nữa, nếu không đưa cho em thì nhất định phải đưa cho đứa nhỏ."

Sau đó, anh ta làm mặt vào bụng dì Mei. 

Ăn xong, Ah Hua và Mạc Minh Yến thu dọn bộ đồ ăn, Tiểu Oa dẫn dì Mei vào phòng trò chuyện. 

Dì Mei nhìn đồ trang trí trong phòng rồi thở dài: "Các con sống thật thú vị."

Nói xong, anh ngồi xuống mép giường. 

Tiểu Wa trợn mắt nhìn cô, có chút giễu cợt nói: "Này... có người thậm chí còn không thể quan hệ khi đang mang thai."

Dì Mei cười lớn, cầm chiếc gương trong tay nói: "Ai nói không được? Nơi làm tình không chỉ có một nơi."

Thấy Tiểu Wa cố tình quay đầu không chịu nghe, dì Mei vỗ mông cô cười nói: "Phía trước thì được, phía sau thì không?"

Tiêu Wa cau mày, quay đầu lại: "Ý anh là... dùng..."

Vừa nói hắn vừa chỉ vào mông dì Mei. 

"Uh-huh, để tôi nói cho bạn biết, quan hệ qua đường hậu môn rất thú vị. Trước đây tôi không nhận ra, nhưng gần đây tôi bắt đầu thích nó."

Tiểu Wa lại hỏi: "Không phải sẽ rất bẩn sao? Và Ah Hua có cảm thấy thoải mái không?"

Dì Mei tặc lưỡi, tiến về phía Tiểu Wa, nhỏ giọng nói: “Trước tiên con phải chuẩn bị rất nhiều. Về phần Ah Hua… Anh ấy nói rằng anh ấy cảm thấy lỗ mông rất chật, so với âm đạo thì có ưu điểm riêng.”

Sau đó, hắn dùng cùi chỏ đánh Tiểu Wa, cười nói: "Thử một lần sẽ biết. Ta có kinh nghiệm, có thể dạy ngươi..."

Vẻ mặt Tiểu Wa không có gì thay đổi, cô cúi người áp tai vào miệng dì Mei. 

Tiểu Wa nghe vậy, lùi lại một bước, cau mày suy nghĩ một lúc rồi hỏi: “Lúc nào cũng mặc đồ đó không thoải mái sao?”

“Lúc đầu có thể hơi khó chịu, nhưng dần dần sẽ quen thôi.”

Dì Mei mỉm cười và vỗ nhẹ vào Tiểu Oa. 

Trò chuyện hồi lâu, Ah Hua không khỏi thúc giục cô vài câu. Dì Mei nhìn đồng hồ, thấy quả thực đã hơi muộn nên tạm biệt Tiểu Wa rồi ôm Ah Hua rời đi. 

Sau một ngày mệt mỏi, Mạc Minh Yến sắp xếp lại những khoản nợ khiêm tốn của ngày hôm nay, vội vàng tắm rửa rồi nhảy lên giường đi ngủ. 

Vài ngày sau, một bưu phẩm chuyển phát nhanh nhỏ được chuyển đến cho Mạc Minh Yến. Nội dung của chuyển phát nhanh không được đánh dấu trên đó. Chưa kịp mở ra xem, Tiểu Wa đã giật lấy rồi ôm chiếc hộp chạy vào phòng. 

Mạc Minh Yến gãi đầu. Tiểu Oa nhanh đến mức dường như anh chưa từng gặp phải người chuyển phát nhanh nào cả. Đúng lúc anh đang định hỏi thì có một khách hàng tình cờ bước vào. Mạc Minh Yến đặt vấn đề chuyển phát nhanh sau lưng, mỉm cười chào khách hàng rồi bước về phía trước. 

Tiểu Wa đóng cửa lại, mở hộp ra thì thấy Mạc Minh Yến cũng không đi theo. 

Bên trong có hai cái nút hậu môn màu trắng bạc, một lớn và một nhỏ, một số dụng cụ chuẩn bị và tờ hướng dẫn kèm theo có sử dụng hình ảnh để giới thiệu quá trình chuẩn bị. 

Phần đuôi của phích cắm hậu môn được khắc một trái tim màu đỏ, chỉ cần nhìn vào là bạn có thể cảm nhận được cảm giác cám dỗ. 

Tiểu Wa nhặt hai cái mông cắm lên, so sánh. Cái nhỏ hơn dài khoảng một ngón tay út và dày khoảng một ngón tay rưỡi. 

Cái lớn hơn có chiều dài bằng ngón giữa và dày hơn hai ngón tay một chút. 

Tiểu Wa suy nghĩ một lúc, cái nhỏ hơn cũng được, nhưng cái này lớn hơn. . . 

Tiểu Wa không khỏi siết chặt mông. Hơn nữa, con cặc của Mạc Minh Yến dường như còn dày hơn con cặc to hơn này. . . . 

Lại trầm tư một hồi, Tiểu Wa hạ quyết tâm, giấu cái hậu môn dưới gối, đứng dậy đi ra khỏi phòng. 

Mạc Minh Yến tiễn khách, tình cờ gặp Tiểu Oa đang trở về nhà và hỏi: "Mẹ, vừa rồi là loại tàu tốc hành nào vậy? Mẹ đang xách một chậu nước làm gì vậy?"

Tiểu Wa mơ hồ nói: “Không có gì, chỉ cần gọi đồ ăn đi, tôi sẽ mang chậu nước lau gương.”

Nói xong, anh lao vào nhà và đóng cửa lại. 

Nghe tiếng khóa xi lanh vang lên, Mạc Minh Yến tự nhủ: “Chắc chắn không phải chuyện tốt.”

Anh lắc đầu rồi quay lại siêu thị. 

Tiểu Wa bước ra khỏi nhà vệ sinh lần thứ hai, thở phào nhẹ nhõm, tự nhủ: “Bây giờ chắc là ổn rồi.”

Vừa tới sân, giọng nói của Mặc Minh Ngôn vang lên: “Mẹ, mẹ không bị tiêu chảy chứ?”

Tiểu Wa không trả lời, nhanh chóng đi vào phòng. 

Mạc Minh Yến có chút kỳ lạ. Làm xong việc của mình, anh cầm cốc nước nóng đi về phía phòng Tiểu Wa. 

Sau khi đẩy cửa bước vào, Tiểu Wa đang dùng khăn giấy lau tay. Khi nhìn thấy Mặc Minh Yên đột nhiên đi vào, cô liền quay người chặn đầu giường lại. Cô vứt khăn giấy trong tay đi, hỏi: “Mingyan, sao vậy?”

Vừa nói, anh vừa nhặt chiếc quần lót còn chưa mặc vào nhét vào chăn. 

Mạc Minh Yến đặt cốc nước lên bàn cạnh giường ngủ rồi nói: "Không có gì, tới đây mang cốc nước cho cậu, ừm... sao cậu... căng thẳng thế?"

"Lo lắng? Không?"

Nói xong, Tiểu Wa ngồi trên giường, sau đó đột nhiên đứng dậy, đẩy Mặc Minh Ngôn đi ra ngoài: "Ai ôi."

Mạc Minh Yến bị đẩy ra khỏi phòng, cửa lập tức đóng lại, để lại Mạc Minh Yến một mình ngơ ngác. 

Tiểu Wa quay lại nằm trên giường. Cảm giác lạnh buốt từ mông và cảm giác nóng rát từ lỗ mông mà cô vừa dùng hết sức mở ra khiến cô có chút khó chịu. Cô đứng dậy ngồi xổm xuống, chuẩn bị rút phích cắm hậu môn ra. 

Sau khi cố gắng thả lỏng các cơ xung quanh, Tiểu Oa rút nút hậu môn ra, nhưng ngay khi nó được rút ra, một luồng khoái cảm trào ra từ xung quanh cái lỗ. Tiểu Oa thở dài và lặp lại việc đưa vào và rút ra. Lần này niềm vui thậm chí còn mạnh mẽ hơn. 

Tiểu Wa nhìn thiết bị trong tay, không khỏi nghĩ đến con cặc của Mạc Minh Yến. 

Những ngày đầu tiên, Tiểu Wa tỏ ra bồn chồn trước mặt Mạc Minh Yến. Anh cho rằng cô cảm thấy không khỏe và cô từ chối trả lời khi anh hỏi cô nhiều lần. Điều này khiến anh suốt ngày nghĩ về Tiểu Wa, thậm chí anh còn không nhớ ngày họ chọn quan hệ tình dục. 

Nhưng sau vài ngày, Tiểu Wa đã quen với cảm giác này. Khi việc nhét và tháo nút hậu môn ngày càng dễ dàng hơn, Tiểu Oa đã sẵn sàng thử thách cái lớn hơn. . . 

Đêm đó, Tiểu Wa chuẩn bị như những ngày trước. Cô đặt nút hậu môn và chất bôi trơn lên giường rồi đi ra ngoài đi vào phòng tắm. 

Mạc Minh Yến ngồi xổm trong phòng và nhìn thấy Tiểu Oa đi ra ngoài dưới ánh trăng, lẻn vào phòng cô theo bức tường. Anh nhất định phải biết vì sao gần đây Tiểu Wa lại hành động kỳ lạ như vậy. 

Vừa vào cửa, Mạc Minh Yến nhìn thấy trên giường có hai cái lỗ hậu môn. Anh bước về phía trước và chạm vào chúng bằng những ngón tay của mình. Đứa nhỏ hơn vẫn còn chút nhiệt độ cơ thể còn sót lại. 

Mặc Minh Ngôn đương nhiên biết những chuyện này nên cũng hiểu được nguyên nhân dị thường của Tiểu Wa, sau đó xoay người trở về nhà. 

Nghe tiếng bước chân của Tiểu Wa ở bên ngoài, Mạc Minh Yến rất mong chờ. . . . 

Lần này Tiểu Wa thích ứng rất nhanh. Sau vài ngày trải nghiệm, việc cô ấy thực hiện một số hoạt động hàng ngày khi đeo nút hậu môn là một điều dễ dàng. Tuy nhiên, cô luôn cảm thấy cách Mạc Minh Yến nhìn cô có gì đó không ổn. Cô luôn cảm thấy anh liên tục nhìn chằm chằm vào mông cô, điều này khiến cô có chút kỳ lạ. Mạc Minh Yến chắc hẳn không để ý phải không?

Lại là gần một tuần nữa. Tiểu Wa tính toán, cô và anh đã gần nửa tháng không quan hệ. Cô đưa tay chạm vào đuôi của nút hậu môn. Chỉ cần một cái lắc nhẹ cũng sẽ tạo ra một niềm vui đặc biệt. Tiêu Wa cảm thấy có chút bất an. Tối nay thì sao?

Buổi tối, Tiểu Wa không đến ăn tối mà đi tắm nước nóng thoải mái. Sau khi chuẩn bị xong mọi việc, cô đeo nút hậu môn, một bộ đồ lót ren màu đỏ và một bộ đồ ngủ. Cô nằm trên giường với tâm trạng phức tạp và chờ đợi. 

Mạc Minh Yến đóng cửa lại và thấy đèn trong phòng Tiểu Oa vẫn sáng. Nghĩ nghĩ, hắn đẩy cửa bước vào. Nhìn thấy Tiểu Wa quấn bộ đồ ngủ nằm trên giường, Mạc Minh Yến dường như hiểu ra điều gì đó, quay người đóng chặt cửa lại. 

Tiểu Wa mặc bộ đồ ngủ đứng dậy từ trên giường, Mặc Minh Ngôn cởi thắt lưng đi tới. 

Mạc Minh Yến vừa đi ngủ, Tiểu Oa đã kéo anh vào lòng. Mặc dù hai người đã thực hiện hành động này vô số lần nhưng Tiểu Wa vẫn cảm thấy có chút xấu hổ. 

Bàn tay của Mạc Minh Yến luồn vào trong bộ đồ ngủ của cô, áp vào làn da của Tiểu Oa, ôm cô thật chặt rồi cúi đầu hôn cô. 

Trong khi hôn, Tiểu Wa cởi bỏ bộ đồ ngủ, đặt tay lên vai anh, không ngừng áp sát cơ thể về phía anh. 

Mạc Minh Yến vòng tay quanh eo Tiểu Oa và từ từ đặt cô nằm ngửa trên giường. Bàn tay anh luồn vào âm đạo của cô qua lớp quần lót và nhẹ nhàng trêu chọc cô. 

Ngay lúc Mặc Minh Ngạn đang định cởi quần lót, Tiểu Wa ngăn cô lại, nói: “Chờ một chút.”

Sau đó, anh ta lật người khỏi giường và giơ cao mông lên. 

Mạc Minh Yến chậm rãi kéo quần lót xuống, không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy trái tim màu đỏ ở lỗ mông mình. Tiểu Wa xấu hổ đến mức vùi mặt vào trong chăn. 

Mạc Minh Yến nhẹ nhàng kéo nút hậu môn vài lần, Tiểu Oa hưng phấn vặn vẹo eo vài lần. 

Rút phích cắm mông ra, nhìn lỗ mông vẫn chưa đóng trước mặt, co rút lại, Mạc Minh Yến đột nhiên có cảm giác muốn nhét nó vào. 

Tiểu Wa không ngẩng đầu lên, chỉ vào lọ dầu bôi trơn trên tủ bên cạnh nói: “Nhớ nhẹ nhàng một chút.”

Mạc Minh Yến cởi quần, lấy chất bôi trơn, đầu tiên bôi lên dương vật của anh, sau đó đổ lên tay anh, bôi khắp lỗ đít của anh. 

Cảm giác được ngón tay thọc vào lỗ mông, Tiểu Wa không khỏi siết chặt cơ bắp. 

Chuẩn bị xong, Mạc Minh Yến đặt chất bôi trơn sang một bên, cầm cặc của mình nhắm vào lỗ mông của anh. 

Nhìn thế này, con cặc có vẻ hơi dày và không phù hợp so với cái lỗ nhỏ. Tiểu Wa ưỡn mông ra, cố gắng thả lỏng. Cô cảm thấy quy đầu đã chạm tới lỗ, nhịp tim đột nhiên tăng tốc.

Mạc Minh Yến ôm lấy dương vật của mình và dùng một chút lực. Cái lỗ được mở ra, quy đầu từ từ có dấu hiệu lọt vào.

Cảm giác giãn nở khiến hai chân Tiểu Wa căng lên, cô dùng cả hai tay nắm lấy tấm ga trải giường. So với một chiếc phích cắm hậu môn đơn giản, việc đưa một con cặc vào khó khăn hơn nhiều.

Quy đầu đã hoàn toàn đi vào, Tiểu Wa có thể cảm nhận được lỗ mông đang được mở rộng. Anh ta tiếp tục dùng lực và gà trống sẽ đi vào. Khi sắp tiến vào toàn bộ chiều dài, Tiểu Wa vội vàng nói: "Được rồi được rồi, lớn quá..."

Mạc Minh Yến không nghe, dùng một lực đột ngột nhét toàn bộ con cặc vào lỗ mông của Tiểu Oa.

Ống hậu môn của Tiểu Oa được quấn chặt quanh cặc của Mạc Minh Yến. Do bị vật lạ xâm nhập, ống hậu môn bị kích thích tạo ra phản ứng đại tiện. Ống hậu môn không ngừng co lại, siết chặt, cố gắng bóp ra con cặc dày đặc đang chui vào cơ thể.

Nhưng những sự phản kháng này đã được định sẵn là vô ích. Những cơn co thắt khiến Mạc Minh Yến càng hưng phấn hơn, con cặc của anh lại nở rộng trong cơ thể Tiểu Oa, như muốn nổ tung lỗ mông của anh. 

Mạc Minh Yến hỏi: "Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào?"

Tiểu Wa thở hổn hển và dần quen dần. Cảm giác no nê có vẻ khá tốt nên cô đáp: “Không sao đâu”.

“Vậy thì tôi sẽ bắt đầu di chuyển.”

Tiểu Wa ừ một tiếng, dang rộng chân ra.

Chậm rãi, Mạc Minh Yến bắt đầu rút dương vật về phía sau. Cảm giác khoái cảm khi cọ vào lỗ mông khiến Tiểu Wa khẽ rên lên. Thấy vậy, Mạc Minh Yên tăng tốc một chút. Cảm nhận được sự bao bọc và ma sát, Mạc Minh Yến không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Tiểu Wa liên tục bị Mạc Minh Yến đụ, ống hậu môn của cô bị con cặc lấp đầy đến mức không còn chỗ trống. Tiểu Wa đang bị đụ yếu ớt cúi đầu, nhìn bụng dưới của mình hơi phập phồng do bị cặc đâm vào. 

Đối với Tiểu Wa mà nói, trải nghiệm này kỳ thực không tốt lắm. Cô bị Mạc Minh Yến đụ rất lâu nhưng vẫn chưa đạt đến cao trào. Mãi đến khi anh xuất tinh, một dòng tinh dịch nhỏ mới chảy ra ngoài. 

Khi Mo Mingyan rút dương vật ra, anh thực sự không cảm thấy gì, nhưng việc bao bọc và kích thích lỗ mông của anh thực sự rất tốt, nhưng nó vẫn bỏ lỡ điều gì đó. 

Tiểu Wa chống hai tay đứng dậy, tinh dịch vừa xuất ra từ từ chảy ra ngoài. Nhìn thấy tinh dịch chảy ra giữa hai môi, ham muốn của Mạc Minh Yến lại trỗi dậy, anh lại ấn vào cơ thể Tiểu Oa. 

Tiểu Wa bị Mạc Minh Yến đè xuống, cô còn chưa kịp phản ứng thì con cặc đã cương cứng lại đã tiến tới cửa hang của cô. Khi lỗ mông của cô siết chặt và co lại, Mạc Minh Yến nắm lấy mông của Tiểu Oa và đâm mạnh vào đó. 

Cảm giác âm đạo và mông được làm ẩm bởi tinh dịch là khác nhau. Mạc Minh Yến điều chỉnh vị trí của mình và bắt đầu đẩy trước khi Tiểu Oa có thể đặt chân xuống dưới anh. 

Mặc dù anh mới xuất tinh một lần nhưng nó không ảnh hưởng gì đến tình trạng của Mạc Minh Yến. Sự tác động ngày càng mạnh mẽ hơn. Khi va chạm, anh ta cởi chiếc áo ngực và kéo nó ra. 

Mạc Minh Yến cúi xuống phía sau Tiểu Oa, hai tay ôm lấy ngực cô và xoa bóp. Cuộc đẩy vẫn tiếp tục. Tiểu Wa quay đầu hôn Mặc Minh Ngạn, dùng lưỡi trêu đùa nhau, kèm theo đó là những tiếng thở hổn hển đầy dục vọng phát ra từ miệng cô. 

Bàn tay Mạc Minh Yến đang giữ ngực của Tiểu Oa đột nhiên dùng lực, khiến eo cô giật mạnh. Một lượng tinh dịch dày hơn và lớn hơn được tiêm vào âm đạo của Tiểu Oa. 

Tiểu Wa ngã sang một bên, Mạc Minh Yến đưa hai tay ra sau lưng. Cả hai người đều thở hổn hển. Tiểu Wa nhẹ giọng nói: “Tôi cảm thấy không thoải mái, sau này tôi sẽ không bao giờ làm những chuyện phiền phức như vậy nữa.”

Mạc Minh Yến cười nói: “Âm đạo vẫn thoải mái, nhưng khi đâm vào lỗ mông thì cảm giác như thế nào?”

Tiểu Wa duỗi chân đá vào Mặc Minh Ngạn: “Đâm thì không sao, nhưng bây giờ…”

Nói xong, Tiểu Wa đưa tay xoa xoa: "Có chút đau..."

Mạc Minh Yến không nhịn được cười, lại bị đá. Anh quay lại thì thấy Tiểu Wa đang nằm nghiêng trên giường, lỗ mông và cửa âm đạo vẫn còn đầy tinh dịch.

Mạc Minh Yến lau chất bôi trơn và tinh dịch trên cặc mình, nằm xuống bên cạnh Tiểu Oa, tắt đèn và ôm cô từ phía sau. 

Tiểu Wa vòng tay ôm chặt lấy anh, siết chặt mông vẫn cảm thấy hơi đau rồi lao vào giấc ngủ. . . .


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Minh Yến nhìn đám người đi lại trên đường. Theo giờ trong nước, đây là thời điểm cao điểm chuẩn bị hàng Tết. Mặc dù ở Nilan có người tổ chức lễ hội mùa xuân nhưng quy mô vẫn nhỏ hơn và không sôi động như ở nhà. 

Mới ngày hôm qua, Tiểu Wa quyết định mấy ngày nữa sẽ trở về Trung Quốc, thế là Mạc Minh Yến bắt đầu chuẩn bị vé máy bay và hành lý. 

Đương nhiên, cha anh không biết chuyện này. Tiểu Wa nói rằng cô muốn tạo cho anh một điều bất ngờ, điều này khiến Mạc Minh Yến cảm thấy bế tắc rất lâu. 

Tôi mua vài món quà để mang về nhà và chất chúng lên quầy. Sau khi sắp xếp xong những thứ này, Mạc Minh Yến chống tay lên hông, hít thở vài hơi. 

"Này Minh Yến, cậu có định về Trung Quốc dịp Tết không?"

Giọng dì Mei vang lên từ ngoài cửa. 

Mạc Minh Yến quay đầu lại và nhìn thấy dì Mei đang đứng ở cửa với cái bụng phình ra. Anh nhanh chóng để cô vào và dời chiếc ghế để dì Mei có thể ngồi xuống nghỉ ngơi. 

Dì Mei mỉm cười bước vào và ngồi xuống. Cô khen Mặc Minh Ngạn là người nhạy cảm, hỏi: “Tiểu Wa ở đâu?”

"Mẹ tôi vẫn đang đi mua sắm, bà sẽ quay lại sớm thôi."

Vừa dứt lời, Tiểu Wa bước vào với một đống hộp lớn nhỏ trên tay. Nhìn thấy dì Mei ở đây, cô đưa đồ trong tay cho Mạc Minh Yến, người chạy tới, mỉm cười hỏi dì Mei chuyện gì đã xảy ra. 

"Không có gì to tát cả. Tối mai có một bữa tiệc. Không biết cậu có muốn đến không."

"Bữa tiệc nào?"

Mạc Minh Yến chất đống đồ đạc lại và nói. 

"Tiệc nướng đương nhiên là có, người tham gia đều là người yêu, người cũng không nhiều, đa số là người Trung Quốc."

Vừa nói, dì Mei vừa chỉ vào Tiểu Oa và Mạc Minh Yến. 

Hai người lập tức hiểu được mối quan hệ giữa các thành viên trong nhóm này, Tiểu Wa tựa hồ có chút phản kháng. 

Dì Mei xua tay, chặc lưỡi, nói với Tiểu Wa: "Con đang nghĩ gì vậy? Con đang nghĩ gì vậy? Chúng ta chỉ muốn cùng nhau dùng bữa và vui vẻ thôi. Tại sao con lại trông như thế này?"

Tiêu Wa thở phào nhẹ nhõm rồi nói: "Tiệc ở đâu? Có cần chúng tôi chuẩn bị gì nữa không?"

“Không, không, không, địa điểm là ngay bãi biển lần trước cậu bắt cua, nhớ đến sớm nhé.”

Nói xong, anh đứng dậy khỏi ghế.

Tiểu Wa muốn cô nghỉ ngơi một lúc trước khi rời đi. Dì Mei cười nói: "Không, không sao đâu. Lúc Ah Hua không có ở đây tôi mới ra ngoài. Nếu ông ấy phát hiện tôi lẻn ra ngoài, ông ấy sẽ nói rằng tôi không nghỉ ngơi tốt và tùy tiện chạy lung tung."

Sau khi tiễn dì Mei đi về, Tiểu Wa vươn vai hỏi: "Minh Yến, em đặt vé máy bay chưa?"

Mạc Minh Yến quỳ xuống kiểm tra quà anh mua, trả lời: "Đã đặt chỗ rồi, ba ngày nữa sẽ có chuyến bay."

Tiểu Wa gật đầu rồi quay về phòng.

Đêm khuya, Tiểu Wa nằm trên giường, trên tay cầm di ảnh của cha. Cuộc sống của cô với Mạc Minh Yến khiến cô gần như quên mất chồng mình. Khi chuẩn bị trở về Trung Quốc, cô nhận ra tính nghiêm trọng của vấn đề này. Cô chắc chắn không thể là người phụ nữ thuộc về hai người đàn ông cùng một lúc. Cô muốn đấu khẩu với bố mình nhưng không biết phải nói thành tiếng như thế nào. Về mặt tình cảm và lý trí, dường như cô ấy là người sai. 

Suy nghĩ hồi lâu, Tiểu Wa lấy điện thoại di động ra, gửi tin nhắn cho Mặc Minh Ngôn. Sau đó cô ném điện thoại di động sang một bên và trùm đầu đi ngủ. 

Ngày hôm sau, Mặc Minh Ngôn làm như không biết gì, cuộc sống vẫn tiếp tục như thường, Tiểu Wa cũng không nói gì. 

Buổi chiều, hai người thu dọn siêu thị, thay quần áo, đóng cửa siêu thị, đứng dậy đi ra bãi biển. 

Bầu trời dần tối, hai người từ xa nhìn thấy ánh đèn nhảy múa trên bãi biển, cũng như vài bóng người phản chiếu trong ánh lửa. 

Khi đến bãi biển, họ tình cờ gặp Ah Hua đang dọn đồ trên xe. Mạc Minh Yến chào hỏi và bảo Tiểu Oa ra bãi biển trước, còn anh chạy nước kiệu đến giúp Ah Hua. 

Mạc Minh Yến cầm một hộp xốp lớn lên, lập tức cảm thấy ớn lạnh. Mạc Minh Yến hưng phấn đến mức phải nhanh chóng đặt hộp xuống, dùng hai tay xoa xoa cánh tay. 

Ah Hua rút một chiếc cuốc thép từ trong xe ra và nhìn thấy Mạc Minh Yến đang ôm tay mình ở chỗ Bing. Anh mỉm cười rồi mở nắp hộp xốp ra. 

Nó chứa đầy các nguyên liệu đã được cắt và mã hóa, ngoài ra còn có một vài túi nước đá vẫn đang nguội ở khoảng trống giữa các nguyên liệu. 

Ah Hua mỉm cười nói: "Amei và tôi đã chuẩn bị những thứ này ngày hôm qua. Chúng tôi sợ chúng bị ôi thiu nên chườm vài túi đá lên trên. Bạn xách hộp thanh này đi, tôi sẽ xách nguyên liệu."

Nói xong, anh ta đặt xiên thép vào hộp xốp, đóng nắp lại rồi chỉ vào hộp rượu bên cạnh Mạc Minh Yến. 

Mạc Minh Yến cúi xuống nhặt nó lên và đọc dòng chữ trên hộp. Anh biết đây là rượu làm từ trái cây của Nilan và anh có rất nhiều loại rượu này trong siêu thị. Hầu hết phụ nữ đều đến mua loại rượu này, nhưng Mặc Minh Ngôn chưa bao giờ uống qua, cũng không biết tại sao nó lại được phụ nữ ưa chuộng như vậy. 

Ah Hua chạy đến taxi, kéo chăn ra, dùng chăn bọc hộp xốp lại rồi nhặt lên rồi đi theo Mạc Minh Yến về phía ánh lửa bập bùng. 

Đây là chuyến đi cuối cùng. Bàn ăn, vỉ nướng, gia vị và than củi đều đã sẵn sàng. Một đống lửa cũng được đốt lên, một nhóm người ngồi quanh đống lửa. 

Mạc Minh Ngôn đặt hộp rượu xuống, phát hiện bên cạnh bàn có mấy hộp rượu. Anh quay lại liếc nhìn số người, rồi nhìn xuống hộp rượu. Anh bạn tốt, đây có phải là nơi tụ tập của những người say rượu không? 

Sau khi giúp Ah Hua đặt tất cả nguyên liệu lên bàn, Mạc Minh Yến đang định giúp anh mặc quần áo. Đột nhiên, một cô bé nhảy ra từ bên cạnh khiến anh giật mình. Sau khi nhìn kỹ hơn, anh dường như đã nhìn thấy cô trước đây. Ngay khi anh đang tự hỏi mình đã nhìn thấy cô ở đâu thì một người đàn ông bên đống lửa trại đứng dậy và hét lên. 

Mạc Minh Yến quay lại nhìn, Hả? 

Đây không phải là cô gái tóc dài trong chùa sao? 

Sự nghi ngờ trong lòng Mạc Minh Yến càng trở nên trầm trọng hơn. Nhìn thấy cô bé chạy đến bên cạnh, ôm lấy cô, lại gọi mẹ cô, lông mày Mạc Minh Yến nhíu lại như xoắn lại. 

Ah Hua cầm miếng thịt trên tay nhìn vẻ mặt có chút buồn cười của Mạc Minh Yến, cười nói: "Con không biết cô bé đó là con gái của dì Lin sao?"

"Hả?"

Mạc Minh Yến quay lại nhìn Ah Hua. 

"Có vẻ như cô ấy không biết. Người phụ nữ tóc dài đó. Kỳ thật tôi không biết tên đầy đủ của cô ấy, nhưng tôi nghe nói bố mẹ cô ấy cũng là người Trung Quốc và di cư sang đây."

Mạc Minh Yến nhìn dì Lin và thấy xung quanh cô không có nam giới nào nên hỏi: "Vậy... cô ấy cũng vậy..." Ah Hua gật đầu: "Ừ."

Sau đó anh hạ giọng nói: “Tôi nghe người khác nói cô ấy và con trai có quan hệ từ rất sớm, sau khi bị chồng phát hiện, cô ấy đã ly hôn với chồng.”

Nói xong, hắn dựa sát vào Mặc Minh Ngôn, dùng tay làm sáu dấu hiệu: "Con trai bà ấy có thể ăn uống quá độ hay sao đó, nhưng sức khỏe rất kém. Khi chết nó mới mười sáu tuổi, nhưng bụng dì Lâm lúc đó đã to rồi."

Nói xong, A Hoa quay người lại, lắc đầu thở dài.

Mạc Minh Yến gật đầu, không nói gì và tiếp tục phân loại nguyên liệu. 

Ah Hua gắp miếng thịt cuối cùng lên, đặt chiếc cuốc thép xuống, vỗ tay rồi quay người đốt lửa nướng đã chuẩn bị sẵn. 

Than củi dần dần được đốt lên, khi thấy lửa gần tàn, anh ta lấy vài xiên trên bàn, khéo léo đặt vào, thỉnh thoảng lật lên rồi phết từng lớp gia vị. 

Mạc Minh Yến không có hứng thú đứng ở bên cạnh quan sát. Mùi thịt nướng lại khơi dậy cảm giác thèm ăn của anh, khiến bụng anh cồn cào. Anh ta mím môi, xoa bụng rồi đi về phía đống lửa. 

Tiểu Wa đang trò chuyện sôi nổi với vài người thì nhìn thấy Mặc Minh Yên đến gần, cô nhích mông nhường đường cho anh. 

Mạc Minh Yến ngồi cạnh Tiểu Oa và chào dì Mei. 

Ánh mắt của những người khác đều dán chặt vào Tiểu Wa và Tiểu Wa. Dù sao thì họ cũng là người mới nên luôn phải nhìn kỹ. 

Mạc Minh Yến cảm thấy có chút khó chịu khi bị nhìn chằm chằm. Anh theo ngón tay chỉ của dì Mei và làm quen với một vài người có mặt. Chào hỏi xong, anh nghiêm trang ngồi xuống đất, chịu đựng những ánh nhìn xung quanh như kim châm. 

Nhìn thấy Mạc Minh Yến bồn chồn, Tiểu Oa mỉm cười, sau đó bắt đầu nói về một số vấn đề phức tạp hàng ngày, sau đó cô rời mắt khỏi Mạc Minh Yến. 

Một số ít người trò chuyện rất nhiệt tình, cuộc trò chuyện dần dần chuyển từ những vấn đề tầm thường hàng ngày sang đàn ông và con cái của họ. Những người đàn ông được đề cập xấu hổ đến mức muốn đào hố chôn mình khi nghe những lời đánh giá của mẹ về họ. 

Một người phụ nữ tóc xoăn, mặc quần áo nóng bỏng, tính tình bộc trực chỉ vào con trai bên cạnh mà nói: “Khi tôi mất trinh với nó, cậu bé này chỉ sau vài lần thúc đẩy đã xuất tinh. Tại sao lúc đó tôi lại yêu cậu?”

Khi nói, anh ta kéo một bên má của người đàn ông. 

Lỗ tai của người đàn ông đỏ lên: “Ồ, đây không phải là lần đầu tiên tôi căng thẳng sao?”

Người phụ nữ quay lại vỗ nhẹ vào đầu anh, "Lo lắng à? Thằng nhóc anh lén lút lợi dụng tôi để thủ dâm trong lúc tôi đang ngủ, nên tôi không hề lo lắng chút nào."

Người đàn ông ậm ừ và nhìn người phụ nữ với đôi mắt mở to. Người phụ nữ chống cằm nói: "Anh cho rằng tôi không biết khi nào anh thủ dâm sao? Đừng quên rằng trước khi ở bên anh, chất lượng giấc ngủ của tôi rất tệ."

Người phụ nữ nói rồi đột nhiên ôm lấy người đàn ông: “Lúc đó tôi tưởng anh chỉ cần lên giường ngủ với tôi là tôi có thể hạ quyết tâm ly hôn với tên khốn kiếp đó. Sao anh lại không dám…” Người phụ nữ cúi đầu nói, cuối cùng dựa vào ngực nam nhân, khe khẽ nức nở. 

Khi người phụ nữ cúi xuống, Mạc Minh Yến nhìn thấy vài vết sẹo trên lưng cô qua ánh lửa. Những dấu vết đó đã rất cũ nhưng vẫn còn rõ ràng. Mạc Minh Yến không dám nghĩ xem những vết sẹo này lúc đầu trông như thế nào. 

Người phụ nữ đứng dậy khỏi vòng tay của người đàn ông, lau mặt rồi cười nói: “Tôi không có tư cách, chúng ta tiếp tục nói chuyện.”

Một vài người chỉ cúi đầu và không nói gì. 

Dì Mei đã gặp người đàn ông đó. Kẻ say rượu thích lạm dụng tình dục đã hành hạ phụ nữ trong nhiều năm. Cô không biết phải an ủi anh thế nào. 

Ahua nhìn thấy thứ gì đó kỳ lạ bên cạnh đống lửa từ xa. Anh đặt những xiên thịt gần chín trong tay sang một bên, nhặt một hộp rượu dưới đất rồi đi về phía đống lửa. 

"Nào, nào, mẻ rượu đầu tiên sẽ sớm sẵn sàng thôi, chúng ta khui rượu trước đi."

Ah Hua nói và đặt chiếc hộp bên cạnh Tiểu Oa. 

Mở hộp, Ah Hua đưa chai đầu tiên anh lấy ra cho người phụ nữ mũi đỏ trước khi phân phát cho nhiều người khác. Tiểu Wa đương nhiên cũng lấy một bình. 

Ah Hua chia rượu ra, đưa cái tuốc nơ vít cho dì Mei, rồi gọi Mạc Minh Yến và cô bé trong tay dì Lin đến giúp đỡ. 

Mạc Minh Yến ngậm một xiên thịt nướng trong miệng và chạy về phía đống lửa trại với hai xiên thịt nướng trên tay. Anh ấy chỉ đưa cho mỗi người một xiên. Sau đó anh ngồi xuống, lau bàn tay bỏng rát trên chân, lấy miếng thịt nướng ra khỏi miệng và thổi vào. 

Cô bé đi theo Ah Hua và chậm rãi bước đi với chiếc đĩa. Ah Hua đặt chiếc đĩa xuống đất và cười nói: "Minh Yến, sao em lại vội thế? Bị bỏng đừng phàn nàn."

Mạc Minh Yến có miếng thịt nóng hổi lăn trong miệng, mơ hồ nói: "Không sao, không sao."

Mạc Minh Yến liếc nhìn chai rượu trong tay Tiểu Oa. Nó gần như trống rỗng. Đúng lúc anh đang định hỏi sao hôm nay cô lại uống nhiều như vậy thì Tiểu Wa đã ngẩng đầu uống hết. Cô đặt chiếc chai rỗng trong tay xuống và với lấy hộp rượu. 

Mạc Minh Yến nhìn thấy sự lo lắng giữa lông mày của Tiểu Oa và không còn quan tâm đến cô nữa. 

Người phụ nữ vừa khóc nức nở một tay cầm chai rượu, tay kia cầm cuốc thép. Cử động của cô không hề có dấu vết của người phụ nữ nhỏ bé vừa nép mình trong vòng tay của người đàn ông. 

Dì Lâm hình như có chút kiêng kỵ nên không ăn. Cô chỉ cầm chai rượu, vừa ăn vừa nhìn cô bé bên cạnh với ánh mắt dịu dàng. 

Người phụ nữ uống ngụm cuối cùng trong chai, đặt chiếc chai rỗng dưới chân rồi nói: "Chị Lâm, làm sao chị chỉ ăn đồ chay mà vẫn giữ được vóc dáng đẹp như vậy? Chẳng phải toàn là béo sao?"

Khi nói, anh ấy thực hiện một động tác nâng lên với hai tay đặt trên ngực. 

Dì Lin chỉ mỉm cười và không trả lời. 

Thấy cô phớt lờ mình, người phụ nữ có chút nản lòng. Cô đứng dậy, nhận rượu từ tay Tiểu Wa rồi lại bắt đầu uống. 

Vì đang mang thai nên dì Mei không thể uống rượu hay ăn quá nhiều đồ nướng. Nhìn thấy mọi người xung quanh đang ăn miệng đầy dầu, cô không khỏi có chút tức giận. Cô nắm lấy cánh tay của Ah Hua và cố gắng vặn nó. 

Ah Hua nghiêng người sang một bên và đưa cho dì Mei một xiên không có quá nhiều gia vị. Nhìn cô tức giận nhận lấy, cô không khỏi bật cười. 

Người phụ nữ nhìn thấy cảnh này liền nói: "Tiểu Mỹ, em còn chưa nói cho anh biết em và A Hoa quen nhau như thế nào."

Dì Mei nuốt miếng thịt trong miệng xuống, "Hả? Chuyện này có gì hay ho sao? Chẳng phải chỉ một nam một nữ, làm củi đốt lửa, trong đó có một người không nhịn được mà ngủ mất."

Người phụ nữ chặc lưỡi: “Ai trong các ngươi là người chủ động?”

Ah Hua và dì Mei nhìn nhau và đồng loạt chỉ vào nhau. 

"Ồ, mẹ, chuyện này con không nói cho mẹ biết. Mẹ có chút không thành thật. Hôm đó chính mẹ bảo con đến đó."

Dì Mei nắm lấy tai A Hoa nói: "Ta... ta không cho ngươi lên giường nhấc chăn bông của ta."

Ah Hua vùng ra khỏi tay dì Mei, “Không, là dì kéo cháu lên giường, còn kéo tay cháu chạm vào đùi dì.”

Mặt dì Mei đỏ bừng vì bị khiển trách. Cô suy nghĩ vài giây rồi nói: "Không, tôi không hề kéo anh mạnh, anh chỉ trực tiếp chạm vào tay tôi thôi."

Ah Hua rên rỉ, tai đỏ bừng và bắt đầu hành động ngu ngốc.

Nhiều người đã phải bật cười trước cuộc trò chuyện giữa hai người. Chỉ có cô bé vẫn đang ăn xiên và nhìn mọi người bằng ánh mắt nghi ngờ.

Tiếng cười dần dần lắng xuống. Để thay đổi chủ đề, dì Mei nói: "Tiểu Wa, giữa con và Minh Yến rốt cuộc là thế nào vậy?"

Tiểu Wa hơi say, hai má hơi ửng đỏ, trả lời: “Chúng tôi, không có gì đâu, chúng tôi chỉ là thứ mà cậu gọi là củi mà thôi.”

Dì Mei không tin lắm và giục Tiểu Wa giải thích kỹ càng, nhưng Tiểu Wa không trả lời mà chỉ uống hết ngụm này đến ngụm khác. 

Dì Mei không còn cách nào khác ngoài việc thay đổi chủ đề. 

Bữa tiệc kéo dài đến tận khuya. A Hoa nhặt chai rỗng cuối cùng ném vào hộp rượu. 

Đống lửa đã bị Mặc Minh Yên dập tắt, những thứ khác đều đã được thu dọn đi. Dì Lin đã rời đi cùng với cô bé ợ hơi sau khi ăn xong, và một số cặp vợ chồng khác cũng lần lượt về nhà. 

Người phụ nữ mặc quần áo nóng nằm say trên mặt đất. Người đàn ông đứng dậy khỏi mặt đất và kéo quần áo của cô để che đi vẻ đẹp đang rỉ ra từ bộ ngực của cô. 

Anh cúi xuống cõng cô trên lưng, tạm biệt Mạc Minh Yến và những người khác rồi đi về phía bãi biển. 

Trên con đường vắng, người phụ nữ say rượu nằm trên lưng người đàn ông. Đột nhiên cô nghĩ đến dì Mei, thì thầm vào tai người đàn ông: “Xin lỗi, tôi không thể sinh cho anh một đứa con.”

Trong lòng người đàn ông cảm động, an ủi anh: “Không sao đâu, nếu cố gắng thêm nữa thì nhất định sẽ có thai. Tối nay chúng ta thử xem sao?”

Người phụ nữ phớt lờ lời nói đùa của người đàn ông và nói với giọng đầy nước mắt: “Các bác sĩ đã nói… cơ thể của tôi… không thể mang thai…” Sau đó, cô gục đầu vào vai người đàn ông và bắt đầu nức nở. 

Người đàn ông cõng cô trên lưng, hồi lâu không nói gì: “Vậy chúng ta nhận nuôi một đứa nhé?”

…

Ah Hua thu dọn mọi thứ, tạm biệt Mạc Minh Yến và những người khác rồi cùng dì Mei rời đi. 

Chỉ còn lại Tiểu Oa và Mạc Minh Yến đang say rượu trên bãi biển. Gió biển thổi vào khiến Tiểu Wa tỉnh táo. Cô lảo đảo đứng dậy và gọi Mạc Minh Yến về nhà cùng họ. 

Hai người đỡ cô suốt chặng đường đến siêu thị. Tiểu Wa vừa bước vào cửa liền cởi áo ném sang một bên, sau đó ôm lấy Mặc Minh Ngôn vừa đóng cửa lại. 

Mạc Minh Yến say rượu lái xe cũng ôm lấy Tiểu Oa và hôn cô say đắm. 

Trong khi hôn nhau, Mạc Minh Yến đã cởi áo lót của Tiểu Oa. Tiểu Wa cũng cởi thắt lưng và bắt đầu thọc cặc qua quần. 

Mạc Minh Yến cởi áo ngực của Tiểu Oa, bế cô lên và chạy về phía phòng cô. 

Đặt Tiểu Wa lên giường, Mạc Minh Yến cởi áo, nhảy lên giường, đè chặt Tiểu Wa. 

Anh vừa cúi đầu hôn, Tiểu Wa đã đẩy anh ra, nói: "Minh Yến, sau khi về nước chúng ta không thể làm như vậy nữa."

Mạc Minh Yến ậm ừ, cúi người xuống, hôn và mút cổ Tiểu Wa, một tay ôm lấy ngực cô và xoa qua xoa lại. 

Tiểu Wa đặt tay lên người Mạc Minh Yến, nhắm mắt lại, cảm nhận sự kích thích mà Mạc Minh Yến truyền cho mình, hơi thở nhẹ nhàng dần dần vang lên. 

Hai tay Tiểu Wa đưa qua đưa lại quanh eo Mặc Minh Yên, trêu chọc thần kinh của anh. 

Mạc Minh Yến không thể chịu đựng được nữa nên lăn qua người Tiểu Oa và bắt đầu cởi quần. Tiểu Wa cũng cởi quần ra, chỉ để lại chiếc quần lót màu đen bên trong. 

Mạc Minh Yến cởi quần ra, sau đó quỳ xuống đối mặt với Tiểu Oa. 

Tiểu Wa đứng dậy khỏi giường, quỳ xuống trước mặt Mạc Minh Yến, cúi xuống, dùng một tay ôm lấy dương vật của mình. 

Co giật mấy cái, Tiểu Wa cúi đầu liếm liếm. Thân hình quỳ gối, mông giơ cao. Chiếc quần lót vốn chỉ che được mông của cô đã bị cặp mông béo của Tiểu Wa véo. Lớp lót đen lấp ló giữa mông khiến mông của Tiểu Wa càng thêm quyến rũ. 

Mạc Minh Yến đặt tay lên đầu Tiểu Oa. Cô vuốt tóc, bỏ tay ra khỏi con cặc và bắt đầu mút và nuốt. 

Cái miệng nóng bỏng và chiếc lưỡi không ngừng quấn lấy trêu chọc khiến Mạc Minh Yến bị kích động. Anh ra hiệu cho Tiểu Wa dừng lại, điều chỉnh tư thế rồi dùng hai tay ôm đầu cô. 

Tiểu Wa lập tức hiểu được hắn định làm gì. Cô đặt tay lên giường và mút mạnh hơn. 

Với lực đột ngột của tay Mạc Minh Yến, vòng eo của anh nhanh chóng di chuyển về phía trước, con cặc vốn chỉ được nắm bởi quy đầu của Tiểu Oa đã đi vào được nửa đường. Mạc Minh Yến có thể cảm nhận được cổ họng của Tiểu Oa đang ấn vào phía trước quy đầu của anh, và cái chạm vô cùng mềm mại. 

Con gà trống đung đưa trong miệng Tiểu Wa hai lần rồi được rút ra khỏi miệng cô. Tiểu Wa che cổ họng, cúi đầu ho khan. 

Sau khi bình tĩnh lại một lúc, cô hắng giọng, Tiểu Wa hít một hơi thật sâu, lại ngậm quy đầu vào miệng, nhưng lần này động tác của cô hơi khác so với trước đây, đường giữa cổ và miệng cũng thẳng hơn. 

Mạc Minh Yến giữ đầu Tiểu Oa, sau đó đột nhiên đẩy thắt lưng của anh ấy về phía trước. Lần này, phần lớn con cặc của anh đã bị nuốt chửng trong giây lát, cổ của Tiểu Wa cũng phồng lên. 

Mạc Minh Yến nhìn Tiểu Oa đang ngước mặt đỏ bừng lên nhìn anh, bắt đầu xâm chiếm cổ họng Tiểu Oa. 

Tư thế của Tiểu Oa rất phù hợp. Hầu như không có sự kháng cự nào khi con cặc ra vào miệng cô. Chỉ có những thành thịt mềm quấn quanh con gà và cọ sát vào nó. 

Sự kích thích trong cổ họng khiến Tiểu Wa cảm thấy có chút kỳ lạ. Trải nghiệm hơi ngột ngạt này khiến cô lập tức đắm chìm trong đó. Cô nhắm mắt lại và cảm nhận con cặc đang chuyển động không ngừng trong miệng mình. 

Mạc Minh Yến rút dương vật của mình ra, Tiểu Oa gần như nghẹt thở và choáng váng mới có thể hít một hơi thật sâu. Hương vị của tinh dịch dâng lên trong cổ họng cô và cô nuốt nó. 

Tiểu Wa đứng thẳng, quỳ về phía trước vài bước. Khi cô đến trước mặt Mạc Minh Yến, cô ôm đầu anh và bắt đầu hôn anh. 

Mạc Minh Yến cúi đầu theo sức mạnh của cô và quấn lấy đầu lưỡi của cô. 

Bàn tay của Mạc Minh Yến không hề nhàn rỗi. Vừa hôn cô, anh vừa đưa tay tới mông Tiểu Wa, dùng ngón tay chậm rãi vuốt ve. Đồ lót đã hơi ẩm ướt. Con cặc của Mạc Minh Yến bị sưng lên do rượu và cảm thấy khó chịu. Anh phớt lờ mọi màn dạo đầu và trêu chọc, đồng thời đẩy chiếc quần lót sang một bên để lộ lỗ hổng của cô. 

Đẩy Tiểu Wa ra và đè cô xuống giường, Mạc Minh Yến ôm lấy con cặc của mình và tìm đúng lỗ. Trước khi cô kịp phản ứng trước sự nảy lên của tấm nệm, cô đã cảm thấy âm đạo của mình bị kéo căng ra. 

Con cặc nóng bỏng đâm vào âm hộ nóng bỏng không kém. Mạc Minh Yến chưa bao giờ cảm thấy âm hộ như vậy trước đây. Sau khi đút vào, anh phải mất một lúc mới quen với nhiệt độ của âm hộ. 

Sau đó hắn duỗi thẳng eo, phần cặc lộ ra ngoài lỗ ngày càng ít đi, cuối cùng hoàn toàn bị cái lỗ nuốt chửng. 

Tiểu Wa dùng hai tay đỡ lưng Mặc Minh Ngôn. Rượu khiến dây thần kinh của cô rất nhạy cảm, âm đạo căng ra khiến cô cảm thấy tràn đầy khoái cảm. 

Mạc Minh Yến thoát khỏi vòng tay đang ôm mình của Tiểu Oa, đứng thẳng lên và đặt tay lên đôi chân và đầu gối đang cong của cô. 

Một tiếng va chạm và một tiếng thở hổn hển xuất hiện cùng lúc. Tiểu Oa say rượu không quan tâm đến sự an toàn và hét lên cực kỳ lớn, như thể cô ấy cố tình muốn người khác nghe thấy mình. 

Mạc Minh Yến cũng xử lý xong, chỉ nghe giọng nói của cô, dần dần tăng tốc độ va chạm. 

Âm thanh da thịt va chạm vào nhau rất lớn, biểu thị lực lượng mà Mạc Minh Yến tác dụng. 

Mỗi cú va chạm mạnh mẽ đều vấp phải sự phản ứng run rẩy từ lớp mỡ trên cơ thể Tiểu Oa. 

Tiếng gọi giường, tiếng đập cửa và thậm chí cả tiếng rung của khung giường trộn lẫn với nhau và lan ra ngoài sân. 

Ngay lúc hai người đang ân ái, điện thoại của Tiểu Wa đột nhiên sáng lên. Đó là cuộc gọi từ ai đó. Mạc Minh Yến không muốn chú ý đến nó, nhưng Tiểu Oa liếc nhìn điện thoại và nhắc nhở rằng đó là cuộc gọi từ cha anh, vì vậy anh bất đắc dĩ ngừng đẩy và đưa tay lấy điện thoại. 

Trong khi bấm để kết nối, Mạc Minh Yến lại nhét cặc của mình vào âm hộ của mình, nói chuyện với bố và quan hệ tình dục với mẹ. 

"Bố, có chuyện gì thế?"

Mạc Minh Yến là người lên tiếng đầu tiên: "Ồ, Mingyan, cậu ở đó thế nào? Công việc làm ăn ổn chứ?"

"Không tệ, công việc kinh doanh cũng khá tốt."

Cha ậm ừ: “Tốt quá. Mẹ con đâu?”

"Bên cạnh tôi."

"Ồ, cậu bảo mẹ cậu nghe điện thoại nhé. Tôi có chuyện muốn nói với mẹ."

Mạc Minh Yến nhìn Tiểu Oa đang xoa ngực cô, nói ồ rồi đưa điện thoại ra.

Tiêu Wa giật mình, cầm lấy điện thoại hỏi: "Sao vậy?" 

Vừa dứt lời, Mạc Minh Yến đã tăng tốc độ đâm và cường độ va chạm một cách vui tươi.

Tiểu Wa gần như không nhịn được. Cô một tay cầm điện thoại, tay kia che miệng, sau đó cô gần như không kìm nén được khoái cảm phát ra từ âm hộ của mình. 

"Tiểu Wa, khi nào em về?"

"A... à, gần như... là... vé cho những ngày tới..." Tiểu Wa nghiến răng nghiến lợi ép ra từng chữ.

"Bạn ổn chứ? Hãy lắng nghe giọng nói...bạn đang làm gì vậy?" 

"Tôi không có ở đây... bạn đang làm gì vậy? Tôi đang giúp Minh Yến... việc... hơi nặng..." Tiểu Wa vừa nói vừa vẫy tay bảo Mạc Minh Yến dừng lại.

Mạc Minh Yến không nghe. Anh ta không những không dừng lại mà còn cúi xuống dùng tay đỡ giường để sử dụng sức lực tốt hơn. 

"'Ồ, được thôi, vậy cậu cứ tiếp tục và gọi cho tôi khi cậu xong việc."

Nói xong anh cúp máy. 

Tiểu Wa ném điện thoại sang một bên, không khỏi tỉnh dậy. Hơn nữa, khi cơ thể cô run rẩy và sự căng thẳng trong lòng khiến cô nhanh chóng đạt cực khoái, tinh dịch của cô tuôn ra như nước suối, làm ướt chiếc giường bên dưới. 

Mặt trời đã ló dạng từ phương Đông, hai người giao hợp trong sân vẫn chưa kết thúc. 

Tiểu Wa quỳ xuống trên giường, chỉ còn lại tấm đệm. Cơn cực khoái ban đầu làm ướt tấm trải giường. Sau đó hai người dọn dẹp mọi thứ trên giường, chỉ để lại tấm nệm để sử dụng. 

Mạc Minh Yến quỳ xuống phía sau Tiểu Oa, lực đâm không ngừng nghỉ, nhưng tốc độ chậm hơn nhiều so với lần trước, sức lực cũng có dấu hiệu kiệt sức, nhưng anh vẫn toàn lực đánh, khơi dậy từng đợt sóng trên mông Tiểu Oa. 

Sau vài cơn run rẩy, Mạc Minh Yến nằm xuống nệm. Con cặc của anh đã xuất tinh nhiều lần liên tiếp, hơi đau một chút, nhưng trong lòng anh rất thỏa mãn, điều này làm lu mờ sự kỳ lạ của con cặc. 

Tiểu Wa vẫn ngẩng cao mông. Sau một đêm trằn trọc, sức lực của cô không còn đủ để đứng dậy. Cô phải đợi Mặc Minh Yên vừa mới thở một hơi mới bế cô ra khỏi chiếc giường chứa đầy tinh dịch, đặt cô nằm trên tấm chăn trải trên mặt đất. 

Mạc Minh Yến xuống giường ôm Tiểu Wa, sau đó nằm xuống bên cạnh cô, xoa xoa cái eo đau nhức của cậu và nói: "Mẹ, lần sau mẹ không thể làm như vậy nữa, con mệt quá rồi."

Tiểu Wa cười nói: “Về nước sau ngươi phải ở lại mấy tuần, ngươi nghỉ ngơi cũng đủ rồi.”

"Hả? Cậu thực sự không thể làm được điều đó khi về nước à?" 

Mạc Minh Yến thở dài.

Tiểu Wa ậm ừ nói: "Chúng ta về quê hương, không chỉ có chúng ta ở nhà, trong nhà tất cả trưởng lão và người thân đều ở đây."

Mạc Minh Yến lại thở dài, suy nghĩ một lúc rồi quay người lại dùng tay chân đè chặt Tiểu Wa: “Chỉ một lần thôi, mấy tuần nữa em cũng không chịu nổi.”

Nói xong, anh nhìn Tiểu Wa bằng ánh mắt chân thành. 

Tiểu Wa xua tay, Mạc Minh Ngôn đành phải quay đầu lại, thở dài một hơi. 

Người cha thắp vài nén nhang trong tay, cúi đầu mấy lạy về phía những tấm bia tưởng niệm được xếp ngay ngắn trước mặt, nói vài câu chúc phúc rồi bước tới cắm nhang vào lư hương. 

Sau khi thắp hương, hắn bước trở lại vị trí ban đầu, chắp tay lạy mấy cái rồi quay người bước ra khỏi điện thờ. 

Gần đây ở quê tôi có rất nhiều sự phấn khích. Nhiều người làm việc và sinh sống bên ngoài đã lần lượt về nhà để tỏ lòng thành kính với tổ tiên. Một số đứa trẻ hàng xóm cũng từ nơi khác chạy về nhà. Nghĩ đến mấy ngày nữa Tiểu Wa và Mặc Minh Ngôn sẽ trở lại, tôi vẫn không biết phải nói gì. 

Cha tôi đau đầu nghĩ đến chuyện đó nên ông căn bản không nghĩ tới. Anh nhặt những món quà mua mấy hôm trước chạy sang nhà hàng xóm thăm và hồi tưởng...

Mạc Minh Yến nhét túi đồ cuối cùng vào cốp xe taxi. Anh ấy rất mệt mỏi vì phải mang quá nhiều thứ từ sân bay. 

Sau khi nhìn quanh, anh lên xe, nhận lấy đồ uống từ Tiểu Oa, uống một hơi nặng nề. 

Tiểu Oa nói địa chỉ cho tài xế, đợi anh ta định vị rồi quay người nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ xe. 

Mạc Minh Yến bình tĩnh lại một lúc, uống hết ly rượu trong tay rồi nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Những con phố mà anh đã hơn nửa năm không nhìn thấy khiến Mạc Minh Yến có cảm giác như mình đang quay về quá khứ. Khi đó, anh chỉ đắm chìm trong dục vọng thầm kín và không có gì để suy nghĩ ngoại trừ việc đi học hàng ngày. Một cú va chạm trong xe khiến anh nhớ lại ký ức thủ dâm với quần lót của Xiaowa. Anh nhìn Tiểu Oa ngồi bên cạnh, không khỏi thở dài nhìn thời gian trôi qua. 

Hai người trở về nhà trước, tài xế đang đợi trong xe. Cánh cửa vừa mở ra, một hơi thở nặng nề phả vào mặt cô. Tiểu Oa vẫy tay trước mũi rồi bước vào, theo sau là Mạc Minh Yến. 

Hiển nhiên, mọi thứ trong nhà vẫn như cũ trước khi hai người rời đi. Có vẻ như cha cô đã hơn nửa năm chưa về. Xiaowa bước vào phòng ngủ của bố cô và cô và nhìn xem. Sau khi xác nhận cha cô vẫn chưa quay lại, cô bảo Mặc Minh Yên mở cửa sổ và dọn dẹp giường. 

Mạc Minh Yến mở cửa sổ và hỏi: "Mẹ ơi, chúng ta không về quê à? Tại sao chúng ta lại dọn dẹp ở đây?"

Tiểu Oa vừa kéo chăn ra ban công vừa phơi vừa đáp: “Sau khi từ quê về, tôi sẽ ở lại đây thêm vài ngày nữa.”

Sau khi dọn dẹp giường xong, anh tiếp tục dọn dẹp tủ quần áo, chọn ra vài bộ quần áo mùa đông. Những bộ anh mua từ Nilan vẫn chưa ấm lắm. Mạc Minh Yến lấy quần áo của mình và thay trực tiếp trên giường của Xiaowa. Vừa mặc quần vào, anh đã nhìn thấy Tiểu Oa đang cởi quần áo ở một bên.

Mạc Minh Yến đưa mông về phía Tiểu Oa, đưa tay ôm eo cô. Tiểu Wa cũng không trốn tránh, mà đợi đến khi Mặc Minh Ngôn ôm lấy hắn, mới chậm rãi nói: "Đừng quên ngươi đã hứa với ta điều gì, ngươi chỉ có một cơ hội duy nhất trước khi trở về Nilan. Hôm nay ngươi thật sự muốn tận dụng cơ hội này sao?"

Mạc Minh Yến đang định nói điều gì đó ngớ ngẩn, nhưng đột nhiên anh nhớ đến khuôn mặt tươi cười của Xiaowa mà anh chưa bao giờ nhìn thấy kể từ khi lên máy bay. Anh buông ra và nói: "Mẹ ơi, sao gần đây mẹ cảm thấy rất lo lắng? Có chuyện gì vậy?"

Tiểu Oa mặc áo khoác vào, nói: "Không có gì, tôi chỉ đang suy nghĩ chút chuyện...nếu...không sao."

Tiểu Oa nuốt xuống lời nói vừa chạm đến môi: "Tôi sẽ suy nghĩ lại."

Tiểu Oa thay quần áo, đi ra khỏi phòng: "Đi thôi, tài xế ở dưới lầu, chờ đợi không mệt mỏi nữa. Đóng cửa sổ lại."

Sau đó, anh mở cửa và bước ra khỏi nhà. 

Mạc Minh Yến bối rối mặc quần áo, đóng cửa sổ rồi chạy ra ngoài. 

Trên đường từ nhà về quê, Tiểu Oa không ngừng quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, thậm chí còn phớt lờ một số lời hỏi thăm của tài xế. Mạc Minh Yên ở một bên giải thích. 

Nhìn Tiểu Wa dị thường, Mạc Minh Yến khoanh tay, tựa vào lưng ghế. Anh không hiểu Tiểu Wa đang nghĩ gì, nhưng anh có thể đoán được đó là về cha anh hoặc về bản thân anh, hoặc cả hai cùng một lúc. 

Mạc Minh Yến xoa mặt, thầm nghĩ, đúng vậy, nếu mình là Tiểu Oa, sẽ bị mắc kẹt giữa hai cha con, thực sự không thể tiến hay lùi. 

Sẽ là nói dối nếu nói rằng anh ấy không muốn đến gần Tiểu Oa hơn, nhưng xét đến hoàn cảnh của Tiểu Oa, anh ấy không có nhiều hy vọng. Chỉ là hai người cùng nhau sống ở Nilan, kỳ thực cũng không tệ. 

Người lái xe và Mạc Minh Yến trò chuyện từng lời cho đến cuối cùng. 

Mạc Minh Yến xuống xe và vươn vai. Anh đang định nhờ Tiểu Oa giúp dọn đồ thì phát hiện cô đã đi về phía cổng làng. Anh chỉ có thể cười ngượng nghịu và chuẩn bị tự mình di chuyển.

Tài xế vẫn còn sáng mắt xuống xe giúp đỡ. Vừa xách gói hàng, anh vừa thì thầm: “Em trai, người em đang tìm lớn hơn em rất nhiều.”

Mạc Minh Yến ậm ừ khó hiểu, tài xế nói tiếp: "Tôi dẫn nhiều khách như vậy, sao không thấy hai người chỉ là một cặp? Sao lại chọc cô ấy tức giận?"

Mạc Minh Yến tức giận trả lời: "Đi đi, đó là mẹ tôi, tôi không biết hôm nay bà ấy đã xảy ra chuyện gì."

Tài xế đóng cốp xe lại, mỉm cười nhìn Mạc Minh Yến trên người đang xách một gói hàng: “Được rồi được rồi, nhưng tôi vẫn phải nhắc nhở anh, người phụ nữ thành thục này có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ, anh hãy bảo trọng bản thân mình nhé.”

Sau đó, nhìn thấy Mặc Minh Ngôn giơ chân đá, hắn mỉm cười bước vào xe, vẫy tay với Mạc Minh Yến: “Đi thôi.” 

Lái xe đi.

Mạc Minh Yến tự chửi rủa, nhặt đồ lên rồi quay lại đuổi theo Tiểu Oa. 

Quê hương của Mạc Minh Yến là một ngôi làng có lịch sử lâu đời. Có nhiều công trình kiến ​​trúc cổ kính, được bố trí dày đặc. Đi trên con đường đá, Mạc Minh Yến nhìn những bức tường xung quanh cũ hơn mình không biết bao nhiêu năm, cảm giác như mình đã du hành xuyên thời gian. 

Giữa những lời chào hỏi của hàng xóm và họ hàng, Xiaowa đi đến góc nhà, dừng lại và quay lại chờ Mạc Minh Yến, người đang được các trưởng lão vây quanh và hỏi thăm. 

Bố tôi đang tiếp khách ở nhà. Anh nghe thấy tiếng cười bên ngoài, nói vài câu với khách rồi chuẩn bị đón họ ở cửa. 

Sau khi Mạc Minh Yến chào hỏi các trưởng lão, anh đi theo Tiểu Oa và đi về phía cửa. Anh tình cờ nhìn thấy cha mình đi ra khỏi cửa. Cha anh mỉm cười và nói xin chào. Tiểu Oa đáp lại và tăng tốc độ. 

Mạc Minh Yến đi theo phía sau, nhìn cha mình đang đứng ở cửa vẫy tay. Ngoài việc mỏng hơn và tối màu hơn, dường như không có thay đổi gì lớn. Trạng thái tinh thần của anh đã tốt hơn trước rất nhiều. Có vẻ như căn bệnh trước đó không ảnh hưởng nhiều đến anh. 

Người cha ôm lấy Tiểu Wa đang đi tới và nói: “Con ở đó thế nào rồi?”

Mạc Minh Yến ôm túi đứng bên cạnh anh, vẻ mặt lúng túng. 

Tiểu Wa vỗ vỗ cha mình, ra hiệu Mạc Minh Yến đang ở bên cạnh ông. Sau đó hắn mỉm cười buông Tiểu Wa ra. 

Nhìn Mạc Minh Yến từ trên xuống dưới, cha anh mỉm cười nói: "Không tệ, nhưng con đã trưởng thành hơn trước rất nhiều. Không phải con đã chọc tức mẹ con ở đó sao? Con vẫn quen rồi chứ?"

Mạc Minh Yến lảng tránh: “Tôi không sao, làm sao có thể chọc giận cô ấy được?”

Cha anh vỗ nhẹ vào cánh tay của Mạc Minh Yến và bảo hai người nhanh chóng vào trong. 

Những vị khách đang đợi trong sân chào Tiểu Wa, nhìn Mạc Minh Yến vài lần rồi mỉm cười chào tạm biệt. 

Mạc Minh Yến cất đồ đạc vào căn phòng ngủ nhỏ được cha anh chỉ. Về phần những đồ vật khác của Tiểu Oa, tất nhiên phải để trong phòng của cha cậu. 

Phòng ngủ của Mặc Minh Ngôn rất sạch sẽ, chăn ga gối đệm được xếp gọn gàng bên cạnh giường. Có vẻ như bố anh đã thu dọn đồ đạc từ sớm và đợi hai người về nhà. 

Trước sự ngạc nhiên của Mạc Minh Yến, ngay cả phòng của bố anh cũng rất sạch sẽ. Chiếc giường đôi trong phòng mới được thay mới, bên trên chỉ có một chiếc chăn bông xếp chồng lên nhau, nhưng đầu giường lại có hai chiếc gối được đặt ngay ngắn. Mạc Minh Yến hiểu ý của cha mình, không ở lại lâu nữa, anh thu dọn đồ đạc và quay trở lại sảnh chính. 

Cha đang ngồi cùng Tiểu Wa, hai người chắp tay lại, kể lại một số chuyện đã xảy ra trong sáu tháng qua. 

Mạc Minh Yến nhìn thấy cảnh tượng này ở ngoài cửa và cảm thấy khó chịu. Thay vì bước vào, anh bước ra khỏi nhà và đi lang thang khắp làng. 

Suy nghĩ của Tiểu Oa không hề hướng về cha cô, những gì cô nói với ông chỉ là chuyện tầm thường. Tuy nhiên, cô rất vui khi được gặp lại cha mình. Cuối cùng, sau khi nghe tin con trai mình có thể tự đứng vững, những lo lắng suốt sáu tháng qua đã được xóa sạch. 

Tiểu Oa thoáng thấy Mặc Minh Ngôn đi tới cửa nhưng không vào, trong lòng cô cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Cô không nghe những gì cha cô nói. Khi Mo Mingyan quay người rời đi, cô mới thu hồi tâm trí khỏi cánh cửa. Cô nhìn thấy bố đang nhìn cô với nụ cười trên môi, tự hỏi: "Sao vậy? Trên mặt tôi có dính gì à?"

Người cha lắc đầu: "Vậy tại sao con lại cười với ta mà không nói gì? Thật là xuyên thấu."

Người cha nói: "Con không nghe thấy lời bố vừa nói à? Hơn nữa, tại sao bố lại xâm nhập vào người khác? Con không làm điều gì xấu, và con cũng không sợ bất cứ điều gì."

Tiểu Oa cười ngượng ngùng, trong đầu đang điên cuồng suy nghĩ về lời cha vừa nói, nhưng lại không nhớ được gì. Ngoại trừ cái lưng vừa mới quay đi của Mạc Minh Yến, mọi thứ khác đều trống rỗng. 

Người cha vỗ nhẹ tay Tiểu Oa, “Ta vừa nói, Minh Yến ở Nghê Lam tìm được bạn gái chưa?”

Tiểu Oa thở phào nhẹ nhõm, "Ồ ồ ồ, không, anh ấy suốt ngày ở trong cửa hàng nên mới có thời gian yêu đương."

Người cha rên rỉ, nhìn ra ngoài nhà, nói vào tai Tiểu Wa: “Vừa rồi lão Lý kia, trong nhà hắn có một cô gái, nếu không…” Tiểu Wa đi theo nói: “Chúng ta làm sao quyết định được? Để hắn về tự mình quyết định.”

Sau đó, cậu cử động mông và rút ra khỏi vòng tay của cha mình. 

Cha anh cũng nghĩ như vậy, nhưng ông nghĩ đến bức ảnh mà Lão Lý vừa cho ông xem, không hiểu sao con trai ông lại có thể không đồng ý nên ông không nói đến nữa. Ông tiến về phía Tiểu Wa và nói: "Chúng ta đừng nhắc đến anh ấy nữa. Chuyện của giới trẻ sẽ do họ quyết định. Nhưng chuyện vợ chồng chúng ta..." Người cha dừng lại, Tiểu Wa cũng hiểu cha mình đang nói đến điều gì. Cô vỗ nhẹ vào tay anh và nói: "Anh bao nhiêu tuổi mới khỏi bệnh? Anh không nghiêm túc đâu."

Người cha đứng thẳng lên vỗ ngực: "Tuổi tác thì có sao đâu? Tuổi tác không thể là ranh giới giữa vợ chồng. Tôi ở quê đã lâu như vậy, sinh hoạt đều đặn, ngày nào cũng tập thể dục, nhưng thân thể tốt hơn nhiều so với trước đây khi tôi bay vòng quanh, dậy sớm và về muộn..." Nói đến đây, ông hạ giọng nói: "Đừng tin, bây giờ tôi lại như thế này đây."

Vừa nói hắn vừa chỉ ngón tay cái vào mình. 

Tiểu Oa cười vì anh, cha cô cũng cười theo anh. Tiểu Oa đột nhiên nhớ tới, thu hồi nụ cười, hỏi: "Làm sao biết hiện tại có thể làm được? Chẳng lẽ là có thể...?!"

Người cha sửng sốt một chút, sau đó xua tay nói: "Không, không, ta sẽ tự mình giải quyết."

Nói xong, cô vỗ vỗ eo Tiểu Oa, nhéo vào thịt trên eo cô, “Hơn nữa, tôi chỉ thích em, cơ thể em vẫn mềm mại như vậy…” Tiểu Oa liếc nhìn háng của cha mình, đẩy ông ra, nói: “Chúng ta sẽ nói chuyện sau. Dù sao cũng đã lâu rồi, hôm nay con cũng mệt quá rồi.”

Người cha vui vẻ đồng ý. Thấy trời đã muộn, anh bảo Tiểu Wa đợi trong khi anh chạy vào bếp làm một bữa thịnh soạn để chiêu đãi hai người. 

Tiểu Oa nhìn bóng lưng cha chạy vào bếp, lại cảm thấy do dự. Có lẽ cô ấy sẽ nói về chuyện đó sau...

Mạc Minh Yến lang thang khắp làng một lúc lâu và đợi cho đến khi bầu trời hoàn toàn tối mới trở về nhà. Anh tình cờ bắt kịp bữa tối của cha mình đang được chuẩn bị. 

Khi anh bước tới giúp Tiểu Wa bưng đĩa, anh thấy cha anh và Tiểu Wa thân thiết như vậy, tâm trạng tồi tệ suýt chút nữa đã biến mất lại bao trùm trái tim anh. 

Trong bữa ăn, bố anh đề cập đến việc tìm bạn tình. Chưa kịp lấy điện thoại ra mở ảnh ra, Mạc Minh Yến đã lắc đầu từ chối. Cha anh tặc lưỡi và đưa tay ra trước mắt Mạc Minh Yến. 

Mạc Minh Yến chỉ liếc nhìn rồi đẩy điện thoại lại, vẫn lắc đầu từ chối. 

Người cha lấy lại điện thoại và nói: "Này, con có chuyện gì thế? Hai đứa trông thật hoàn hảo với nhau..." Anh chưa kịp nói xong, Tiểu Oa đã vỗ về anh và nói: "Không sao đâu, không sao đâu. Anh ấy bao nhiêu tuổi? Chúng ta sẽ nói chuyện sau."

Bố tôi chỉ có thể cất điện thoại di động với giọng nghèn nghẹt và ăn. 

Ăn xong, Mặc Minh Ngôn giúp dọn bàn, mấy người ngồi cùng nhau trò chuyện. 

Nghe bố ngày càng nói nhiều về bạn gái, Mạc Minh Yến nói lảng tránh vài câu rồi nhốt mình trong phòng với lý do mệt mỏi. 

Người cha thở dài: “Đứa nhỏ này vẫn không làm cho ta lo lắng.”

Nhưng anh lại cảm thấy có gì đó không ổn nên hỏi Tiểu Wa: "Anh ấy thật sự không thích ai à? Tại sao vừa rồi tôi lại có cảm giác như mắt anh ấy đang đảo quanh vậy?"

Tiểu Oa đương nhiên chú ý đến ánh mắt của Mạc Minh Yến nhìn cô, mơ hồ trả lời: "Có lẽ... có lẽ con chỉ xấu hổ thôi..." Cha cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Thật ra nếu nó thật sự có người mình thích thì hãy quên đi, nhưng quan hệ gia đình Nilan loạn như thế, tôi hơi sợ khuynh hướng của nó sẽ trở nên bất thường."

Tim Tiểu Oa đập thình thịch. Cô liếc nhìn cha mình, phát hiện ông đang xoa cằm nhìn về phía cửa nhà Mạc Minh Yến. Cô suy nghĩ một chút rồi nói: "Không, tôi nghĩ anh ấy đã nói chuyện khá vui vẻ với cô gái trẻ đến mua đồ bên đó."

Cha tôi nhìn hồi lâu rồi đột nhiên quay lại hỏi: “Hongmei đó và anh ấy có quan hệ gì vậy?”

"Không sao... được rồi, cô ấy đang mang thai và đã không đi làm mấy tháng rồi."

Tiểu Oa không biết tại sao cha cô lại nói như vậy, cô trả lời với vẻ thiếu tự tin. 

"Ồ..." Người cha gật đầu nói: "Quên đi, tiểu tử này muốn làm gì thì làm, để nó yên." Người cha vừa nói vừa đóng cửa lại. 

Tiếng cửa đóng lại lọt vào tai Mạc Minh Yến đang nằm. Anh ngồi dậy khỏi giường, muốn ra khỏi giường, nhưng sau đó anh lại nằm xuống, đắp chăn cho mình. 

Mạc Minh Yến vẫn không nhịn được, nhẹ nhàng mở cửa phòng rồi bước ra ngoài. Đèn ở sảnh chính đã tắt, đèn trong phòng ngủ của cha anh vẫn sáng. Bóng của hai người được ánh đèn chiếu sáng và phản chiếu trên mặt đất qua cửa sổ. 

Mạc Minh Yến nhón chân dọc theo bức tường đến bệ cửa sổ, nơi anh gần như không thể nghe thấy âm thanh trong phòng. 

Cha đóng cửa phòng lại, đi đến bệ cửa sổ, nhìn phòng của Mặc Minh Nghiên rồi kéo rèm lại. 

Khi Tiểu Oa nhìn thấy trên giường chỉ có một chiếc chăn bông, cô muốn lấy một chiếc chăn khác trong tủ, nhưng khi cô mở cửa tủ ra, trong chiếc tủ khổng lồ không có gì ngoài một số bộ quần áo thông thường của cha cô. 

Bố tôi mỉm cười nói: “Không cần tìm đâu, bố đã dọn hết chăn ga gối đệm cũ và những thứ khác vào phòng cất đồ lặt vặt rồi”.

Nói xong, anh ta đi về phía Xiaowa. 

Tiểu Oa ngồi ở mép giường: “Một cái chăn không đủ.”

Người cha vòng tay qua eo Tiểu Oa và nói: “Đủ rồi. Đây là một chiếc chăn bông lớn tôi đặc biệt mua về, khi đắp lên thường phải gấp nửa chừng.”

Nói xong, anh kéo Tiểu Oa lên giường. 

Hai người ngồi trên giường, người cha đến gần tai Tiểu Wa, từ từ đưa tay ra phía dưới đầu Tiểu Wa. Lúc anh chuẩn bị hôn Tiểu Wa, cô đã đẩy anh ra và nói: “Không phải anh đã nói sẽ không làm sao?”

Người cha tặc lưỡi rồi lại ôm cô. Sau khi bị Tiểu Oa đẩy ra lần nữa, anh mới nói: "Ồ, không sao đâu, cứ nằm xuống đi, anh sẽ di chuyển."

Tiểu Oa cau mày, “Hôm nay thật sự tôi không có cảm giác gì cả, chúng ta đợi được không?”

Thấy Tiểu Oa tức giận, cha cô thở dài: "Được rồi được rồi, hôm nay ta không làm gì cả, ta đi ngủ thôi."

Người cha tắt đèn, Tiểu Oa trải chăn ra. Hai người cởi quần áo rồi lên giường nhưng bố chỉ cởi quần lót, còn Tiểu Oa thì mặc áo khoác mỏng. 

Mạc Minh Yến bình tĩnh lại khi nghe thấy âm thanh trong phòng. Anh không rời đi ngay mà chuẩn bị lắng nghe một lúc. Tiểu Oa cũng làm theo, quay lưng về phía cha, không dám ngủ. 

Quả nhiên, một lúc sau, cha cô quay lại, ôm lấy lưng Tiểu Oa, vòng tay ôm lấy cô. 

Tiểu Oa lắc đầu, cha cô nói: “Tôi sờ vào thôi…” Vừa nói, ông vừa đưa tay vào trong quần áo của Tiểu Oa. 

Tiểu Oa vừa định nói chuyện, tay của cha cô đã chạm tới áo lót của cô. Tiểu Oa dùng hai tay che ngực, nhưng cô vẫn không thể ngăn được bàn tay của cha mình đưa vào. 

"Đừng lo lắng, đừng lo lắng, anh chỉ muốn chạm vào em thôi. Hôm nay anh sẽ không làm vậy đâu, anh thề đấy."

Người cha hơi ngẩng đầu lên, đưa tay còn lại ra làm động tác thề trước mắt Tiểu Oa. 

Tiểu Oa không thể từ chối, chỉ có thể chịu đựng trong lòng khó chịu, để cho cha tùy ý xoa bóp ngực. 

Những ngón tay của người cha đang trêu chọc núm vú của Tiểu Oa nhưng cô bé không hề phản ứng. Chưa kể khơi dậy ham muốn tình dục, ngay cả núm vú cũng dường như không bị kích thích. Người cha có chút bực bội, muốn thò tay vào quần Tiểu Oa nhưng bị cô đẩy phải bỏ cuộc. 

Tiểu Oa cảm giác được động tác của hai bàn tay đang đặt trên ngực mình càng ngày càng nhẹ, hơi thở của cha cô sau lưng cũng dần dần bình tĩnh hơn. Khi đôi tay ngừng cử động, Tiểu Oa nhẹ nhàng gọi cha mình. Thấy anh không trả lời, cô thở phào nhẹ nhõm, đứng dậy đẩy anh về phía bên kia giường rồi chuẩn bị nằm xuống ngủ. 

Vừa nằm xuống, cô nghe thấy vài tiếng gõ vào kính, cô đứng thẳng dậy trên giường, sau đó là thêm vài tiếng gõ nữa. Sau đó Tiểu Oa xuống giường, nhìn người cha đang ngủ say, đi đến bên cửa sổ, kéo rèm ra. 

Mạc Minh Yến ra hiệu đi ra ngoài, sau đó ngồi xổm dưới bậu cửa sổ. Tiểu Oa chỉnh lại áo lót, mặc bộ đồ ngủ rộng rãi, nhẹ nhàng mở cửa bước ra ngoài. 

Tiểu Wa đi ra ngoài, Mạc Minh Yến đang ngồi xổm đứng dậy. Hai người đã đến với nhau. Mạc Minh Yến chưa kịp nói gì thì Tiểu Oa đã dẫn đầu nói: "Chúng tôi không làm điều đó, anh ấy chỉ chạm vào ngực tôi một lát thôi."

Mạc Minh Ngôn gật đầu: “Vừa rồi ngươi ở bên ngoài nghe lén sao?”

Mạc Minh Yến lại gật đầu. 

Tiểu Oa nhẹ đá một cái Mặc Minh Yên nói: "Ngươi chính là không tin ta? Hay là ngươi muốn nghe chúng ta phát ra âm thanh?"

Mạc Minh Yến xấu hổ gãi đầu, "Không, không, tôi chỉ không thể ngủ được. Ra ngoài nghe xem anh đang làm gì."

Tiểu Oa hừ một tiếng, khoanh tay nói: "Sao anh lại gọi em ra ngoài? Hôm nay trời lạnh quá."

Mạc Minh Yến mỉm cười, móc tay với Tiểu Oa và nói: "Để tôi kể cho bạn nghe một điều."

"Có chuyện gì thế?"

Tiểu Oa ghé sát tai lại nói.

Mạc Minh Yến hôn Tiểu Oa một cách mãnh liệt và chạy về phòng. Tiểu Wa sửng sốt một chút, sau đó quay đầu nhìn về phía cửa sổ phòng cha cô, “Đồ khốn nạn.”

Ngay cả khi chửi rủa, trong lòng anh cũng thấy thoải mái hơn một chút, thoải mái hơn rất nhiều so với khi ở bên bố. 

Một cơn gió lạnh thổi qua, Tiểu Oa rùng mình, chạy về phòng. Thấy bố vẫn còn ngáy, cô nhanh chóng đóng cửa lại rồi lên giường. 

Sáng sớm, bố tôi thức dậy sớm và thấy Tiểu Oa vẫn đang ngủ say bên cạnh. Anh mặc quần áo và rời khỏi phòng mà không gây ra tiếng động lớn. 

Mạc Minh Yến đang đắp chăn bị cha đánh thức, trợn mắt hỏi: “Sao vậy?”

Cha anh ném quần áo của Mặc Minh Ngôn cho anh, “Mau đứng dậy đi theo cha thắp hương trên bài vị.”

Sau đó, anh quay người và rời khỏi phòng.

Mạc Minh Yến bàng hoàng đi đến tổ đường. Cha anh đã đợi rất lâu, đưa mấy nén nhang trên tay cho anh. Đầu tiên hắn dâng hương trong tay, sau đó quỳ xuống đệm trước lư hương, lạy ba lạy, đứng dậy ra hiệu cho Mặc Minh Nham.

Mạc Minh Yến tỉnh dậy, noi gương cha, thắp hương và lạy ba lạy. 

Cha anh sau đó đã để Mạc Minh Yến rời đi, nhưng ông không cho anh quay lại ngủ trong lồng. Thay vào đó, anh giúp anh chuẩn bị bữa sáng.

Sau khi nấu ăn xong, cha anh đánh thức Tiểu Oa. Trong khi ba người đang ăn, cha anh hỏi Mạc Minh Yến về một số vấn đề kinh doanh. Nghe câu trả lời chấp nhận được của anh, bố anh gật đầu. Sau khi nghe Mạc Minh Yến nói, cha anh đột nhiên hỏi: "Con có bí mật tìm bạn đời không? Hay là con đã có người mình thích rồi?"

Tiểu Wa nghe được cha cô lại muốn nhắc đến chuyện này, cô đặt đũa trong tay xuống, đang định mở miệng nói thì Mạc Minh Yến đã nói trước: “Ừ.”

Tiểu Wa sửng sốt. Cha cô quay sang Tiểu Wa, chỉ vào Mặc Minh Ngạn và nói: “Nhìn xem, tôi biết đứa trẻ này có vấn đề gì đó… Nói cho tôi biết, đó là ai?”

Mạc Minh Yến cúi đầu ăn, Tiểu Oa cau mày, "Nói đi!"

Cha tôi có chút không kiên nhẫn nói: “Con biết ông ấy mà.”

Mạc Minh Yên cúi đầu nói.

Người cha có chút bối rối. Tên của những cô gái anh gặp ở Nilan trạc tuổi Mạc Minh Yến đang lướt qua tâm trí anh. "Tôi có biết cô ấy không? Để tôi nghĩ xem..." Người cha nghĩ đến tất cả các cô gái và không thể nghĩ ra điều gì. Anh chợt nhớ ra đêm qua Tiểu Oa đã nói Lý Hồng Mai có thai, anh vô cùng sửng sốt. "Không thể nào... hai người cách nhau một thế hệ."

Vừa nói vừa liếc nhìn Tiểu Oa bên cạnh. 

Tiểu Wa nghĩ rằng cha cô đã nhìn thấu điều gì đó, cô đổ mồ hôi lạnh. Cha cô sau đó nói: "Tôi nhớ Hongmei và Ah Hua là một cặp, họ không chia tay sao?"

Tiểu Oa thở phào nhẹ nhõm, trả lời: "Không, bọn họ quan hệ rất tốt. Cậu muốn đi đâu?"

Khi người cha nghĩ về điều đó, ông nhận ra rằng con trai mình không thể thích phụ nữ trưởng thành...

Không thể nào...

Người cha liếc nhìn Tiểu Oa. Không biết tại sao nhưng anh cảm thấy có gì đó không ổn. 

Sau bữa tối, cha anh bảo Tiểu Wa về nhà nghỉ ngơi trong khi anh và Mạc Minh Yến dọn dẹp bàn ăn. Khi rửa bát xong trở về phòng, anh thấy trên giường có thêm một chiếc chăn bông được xếp ngay ngắn. Đó là chiếc giường mà anh đã cất trong phòng tiện ích trước đó. Cha anh có chút xấu hổ, nhưng cảm giác kỳ lạ mà ông vừa có khi ăn lại càng tăng lên. 

Người cha không quan tâm đến chăn bông trên giường, miễn cho Tiểu Wa cử động sẽ bị mắng. Anh gọi điện cho Mạc Minh Yến, người cha chuẩn bị dọn dẹp điện thờ tổ tiên đã nhiều năm không được dọn dẹp. 

Mạc Minh Yến lấy một xô nước lớn và chuyển nó đến lối vào của tổ tiên. Anh đợi cha vào trong thắp hương xong rồi mới bước vào điện thờ. 

Tiểu Oa mang theo chổi và giẻ lau, vừa đi đến cửa tổ. Trước khi cô kịp bước vào, cha cô đã giơ tay ngăn cản và nói: "Đừng vào. Điện thờ có nội quy và phụ nữ không được phép vào."

Nói xong, anh ra hiệu cho Mạc Minh Yến lấy đồ từ tay Xiaowa. 

Tiểu Oa đưa đồ vật cho Mặc Minh Yên. Tất nhiên cô biết quy tắc này, nhưng cô luôn không đồng ý. Cô cho rằng quy định này không công bằng với phụ nữ nhưng cô cũng chẳng có việc gì phải làm. Cô trừng mắt nhìn bố rồi quay vào nhà. 

Mạc Minh Yến đưa miếng giẻ cho cha mình và dùng chổi quét sàn nhà. 

Trong lúc cha lau bàn, ông và Mạc Minh Yến đang trò chuyện về công việc kinh doanh. Khi anh đang nói chuyện, cha anh chuyển cuộc trò chuyện sang dì Mei và Ahua, "Con nghĩ gì về cuộc sống của Hongmei và Ahua?"

"Thế còn cái gì?"

Mạc Minh Yến liếc nhìn cha mình, thấy ông vẫn đang lau bàn và không chú ý đến mình, liền trả lời. 

"Ồ, không phải là hai mẹ con sao? Tôi vốn tưởng rằng bọn họ trước đây sẽ không bao giờ lớn lên, nhưng khi mẹ cậu nói rằng họ có con, tôi lại nghĩ có chút bất ngờ." 

người cha nói.

"Khá tốt. Tôi đã dùng bữa với họ trước khi đến đây. Hai người họ có mối quan hệ rất tốt." Người cha nói ồ nhưng không nói gì. 

Sau khi Mạc Minh Yến quét sàn xong, anh nhặt miếng giẻ lên và giúp bố lau bàn.

Cha đột nhiên nói: “Con nghĩ thế nào về phong tục ở Nilan?”

Mạc Minh Yến quỳ xuống lau chân bàn: “Tục lệ là thế nào?”

"Đó chỉ là mối quan hệ gia đình của họ. Bạn có thấy khó hiểu không?"

Mạc Minh Yến dừng lại và trả lời: "Không sao đâu, tôi không có gì phản đối cả."

Người cha gật đầu: “Các bạn trẻ nên cởi mở.”

Sau đó, hai người không liên lạc với nhau cho đến khi Mặc Minh Ngôn xách xô đi thay nước. Cha anh nhìn bóng lưng anh, xoa cằm, nghĩ đến thái độ của Tiểu Oa đối với anh đêm qua: “Không thể nào…”

Buổi tối, lúc bố tôi đang nấu ăn thì người khách hôm qua lại đến. Cha tôi cầm thìa từ trong bếp đi ra hỏi: "Lão Lý, con ăn cơm chưa?"

Lão Lý gật đầu nhìn Mặc Minh Ngôn từ trong nhà đi ra chào hỏi, đáp: "Vẫn chưa."

Cha anh nghe vậy thì bất kể thế nào cũng phải ở lại, nói rằng hôm qua anh không uống rượu cùng nhau được, hôm nay phải bù lại. 

Lão Lý không biết hắn thích uống rượu hay muốn nhìn kỹ Mạc Minh Yến. Anh cứ nhìn chằm chằm vào Mạc Minh Yến và mỉm cười đáp lại lời mời của cha mình. 

Nấu nướng xong, Tiểu Wa và Mặc Minh Ngôn cùng nhau bày đồ ăn lên bàn. Cha cô mang một chai rượu và vài ly rượu đến bàn. 

Người cha mở nắp chai, ngửi mùi thơm của rượu rồi rót ra hai ly. Lão Lý ngửi ngửi, mỉm cười hỏi Mạc Minh Yến: "Mingyan, ngươi không uống một chút sao?"

Mạc Minh Yến lắc đầu và đẩy ly rượu mà Lão Li đưa cho anh. 

"Làm sao anh ấy có thể uống được? Đừng lo lắng cho anh ấy, chúng ta chỉ cần uống thôi."

Tiểu Oa vỗ vỗ tay cha đang cầm ly rượu nói: "Uống ít đi, không tốt cho sức khỏe."

Người cha nói quanh co: “Tôi biết, tôi biết.”

Sau đó, anh cụng ly rượu trong tay với Lão Lý, nhấp một ngụm, nếm thử và khen ngợi rượu. 

Sau vài ly rượu trắng, cả cha và Lão Lý đều có chút say. Xiaowa cố gắng thuyết phục cô, nhưng cha cô nói một cách thiếu kiên nhẫn: "Uống chút rượu thì có sao đâu? Con không cần phải lo lắng đâu. Cứ đi đi." Nói xong, anh ta đẩy Xiaowa. 

Một chai rượu đã chạm tới đáy. Cha anh lắc chai rượu rỗng và đứng dậy lấy chai khác. Tiểu Oa ấn xuống thi thể lủng lẳng của cha mình và nói: "Còn uống rượu! Con không muốn cơ thể của mình nữa?!"

Lão Lý cũng nói: "Đúng vậy, ngươi nên... ngừng uống rượu, không tốt cho sức khỏe."

Cha thoát khỏi tay Tiểu Oa, đẩy cô ra, đứng dậy nói: “Không sao đâu, con khỏe mạnh mà.”

Xiaowa nắm lấy cánh tay đang lủng lẳng của cha cô. Cô vừa dùng sức, anh đã ném cô ra xa và chửi: "Cút đi!"

Tiểu Oa còn đang nói chuyện, cha cô giơ tay định đánh cô, nhưng Mặc Minh Ngôn nhanh hơn một bước đã nắm lấy tay ông, mở bàn ăn ra. 

Tiểu Oa sửng sốt một lát, sau đó đứng dậy nói: “Anh vừa muốn đánh tôi phải không?”

Lão Lý thấy có gì đó không ổn, vội vàng nói: "Minh Yến, mau đỡ bố con lên giường đi, ông ấy say rồi."

Mạc Minh Yến bế cha mình từ phía sau, trước khi cú tát của Tiểu Oa chạm tới cha mình, anh đã bế ông về phía phòng. 

Lão Li thuyết phục Tiểu Wa, người vẫn đang cố gắng đuổi theo cô, trước khi mời cô ngồi xuống nói vài lời, Tiểu Wa đã ôm mặt và bắt đầu khóc. 

Mạc Minh Yến ném cha mình lên giường, rời khỏi phòng và đóng cửa lại. 

Lão Lý nhanh chóng xua tay triệu Mạc Minh Yến và nhờ anh an ủi Xiaowa trong khi anh rời đi trước. 

Mạc Minh Yến nhỏ giọng chửi rủa sau lưng Lão Li rồi chạy đi, ngồi xuống bên cạnh Tiểu Oa. 

Tiểu Wa che mặt lại, ngón tay phát ra tiếng nức nở. Mạc Minh Ngôn ôm lấy vai Tiểu Wa, không biết nên nói thế nào, chỉ có thể thở dài. 

Tiểu Wa rút tay ra, lau nước mắt trên khóe mắt, bắt đầu mắng tính tình nóng nảy của cha mình. Mạc Minh Yến lặp lại vài lời. Khi Xiao Wa nói, cô bắt đầu mô tả tính khí nóng nảy của cha cô trong những năm qua và những gì ông đã làm với cô. Mạc Minh Yến chưa bao giờ nghe nói đến điều này trước đây. Anh nghe cô nói mà không nói một lời, ôm chặt cánh tay cô hơn. 

Tiểu Oa nói xong, Mặc Minh Ngôn giúp nàng lau nước mắt, an ủi nói: "Được rồi được rồi, hôm nay rửa mặt rồi ngủ ở phòng ta."

Tiểu Wa hừ một tiếng, sau đó quay đầu nhìn Mặc Minh Ngôn bất đắc dĩ nói: “Ta có thể ngủ ở phòng khách.”

Tiểu Wa hừ một tiếng, lau mặt, đứng dậy khỏi vòng tay của Mặc Minh Nghiên, đi rửa mặt. 

Tiểu Wa lau đi nước mắt trên mặt, bình tĩnh lại tâm tình. Khi cô đi đến phòng của Mạc Minh Yến, anh đã lấy chăn bông trên giường của bố mình ra và đang chuẩn bị mang chăn bông của mình ra phòng khách. 

Tiểu Oa muốn giữ anh ở lại, nhưng sau đó cô nhớ ra mình đang ở quê nên không nói gì, đợi anh rời đi rồi đóng cửa lại. 

Buổi sáng, bố tôi bàng hoàng đứng dậy khỏi giường. Khi nhìn thấy bên cạnh không có Tiểu Oa, lại không có chăn bông, hắn gõ đầu có chút bối rối rồi rời khỏi phòng. 

Mạc Minh Yến và Tiểu Oa đã đứng dậy, còn Tiểu Oa thì đang quét sàn. 

Người bố xin lỗi nói: “Ồ, vợ à, hôm qua anh hơi say, em đừng tức giận.”

Tiểu Oa không trả lời anh, cầm chổi đi chỗ khác.

Người cha vẫn phải theo kịp Tiểu Wa. Mạc Minh Yến bước vào và nói: "Cha, mấy giờ rồi? Sao cha không đi thắp hương trên bài vị? Con đã lạy xong rồi."

Cha vỗ trán, xin lỗi Tiểu Oa lần nữa rồi chạy lon ton về phía tổ tiên. 

Tiêu Wa thấp giọng nói: “Không có gì quan trọng hơn việc ngươi dâng hương!”

Mạc Minh Yến xoa xoa cái eo khó chịu vì ngủ quên tối qua và cười hai tiếng. 

Cho đến tối, cha cô đi theo Tiểu Wa, từng người một cầu xin cô tha thứ nhưng Tiểu Wa không quan tâm. Cô cho phép anh ta làm nhục cô mà không nói một lời. 

Nhưng buổi tối đến giờ đi ngủ, Tiểu Oa vẫn ôm chăn trở về phòng. Cha cô có chút vui mừng, nhưng khi nhìn thấy Tiểu Oa ôm gối đến cuối giường, nụ cười vừa mới xuất hiện trên mặt cô đã thu lại.

Bố tôi đang ngồi trên giường. Đang định mở miệng nói chuyện, Tiểu Oa đã nói trước: "Anh không muốn tôi ngủ trong phòng này à?"

Người cha lắc đầu phủ nhận: “Vậy thì đừng nói nữa và đi ngủ đi!”

Sau đó, anh tắt đèn và lên giường.

Cha anh không dám nói gì. Rốt cuộc nếu Tiểu Oa thật sự tức giận không chịu ngủ chung giường với hắn thì hắn còn muốn làm tình với ai nữa? 

Nhưng xét dáng vẻ của Tiểu Oa, tối nay chắc không cần phải suy nghĩ nữa. Cha cô đang nằm trên giường và nhanh chóng buồn ngủ. 

Tiểu Oa không biết tại sao, nhưng cô luôn có cảm giác bị cha mình cự tuyệt. Cho dù hai người ngủ đối diện nhau, Tiểu Oa vẫn không thể ngủ được. Mãi cho đến khi cha cô bắt đầu ngáy, Xiaowa mới cảm thấy nhẹ nhõm, duỗi cơ thể cuộn tròn và chuẩn bị đi ngủ. 

Một âm thanh phát ra từ cửa. Tiểu Oa nhớ tới lúc đi vào chưa đóng cửa nên ngẩng đầu nhìn ra ngoài cửa. 

Mạc Minh Yến vươn đầu ra, vẫy tay với Tiểu Oa, rồi lùi lại. Tiểu Oa nhìn cha mình, chậm rãi đứng dậy đi ra ngoài. 

Mạc Minh Yến đứng ngoài cửa. Khi nhìn thấy Tiểu Wa đi ra, anh liền đến bên cạnh cô và nói: “Mẹ…” Anh chưa kịp nói xong, Tiểu Wa đã nói: “Mẹ không chịu nổi nữa à?”

Mạc Minh Yến đỏ mặt và gật đầu. 

Tiểu Oa liếc nhìn cha mình đang ngủ trên giường, nói: "Được rồi, chúng ta làm ở đây đi!"

Mạc Minh Yên sửng sốt: "Hả?"

"Tôi ở cùng anh ấy thế là đủ rồi. Chúng ta ở ngay đây. Nếu anh ấy tỉnh dậy, hãy bảo anh ấy ra ngoài!"

Mạc Minh Yến nhìn Xiaowa đang nói chuyện có chút tức giận, không biết phải làm sao.

Xiaowa bảo Mạc Minh Yến mang chăn bông của mình đến và trải nó xuống đất. 

Mạc Minh Yến đứng bên cạnh Tiểu Oa, tim đập rất nhanh, chỉ cách cha mình vài bước. Mạc Minh Yến chợt tưởng tượng ra bố mình đang đứng ở cửa, ôm Tiểu Wa, vẻ mặt tức giận và bất lực.

Khi Mo Mingyan nghĩ đến điều này, nhịp tim của anh dường như tăng thêm một chút, và chiếc lều ở háng anh cũng được dựng lên. 

Tiểu Oa cởi áo, cố ý ném ra cửa. Cha cô vừa đứng dậy có thể nhìn thấy, ông ngồi trên chăn nói: “Con không tới à?” 

Mạc Minh Yến nghe vậy liền cởi áo sơ mi của mình, ném nó cùng với quần áo của Xiaowa rồi bước tới.

Mạc Minh Yến đi đến phía sau Tiểu Oa và ngồi xuống, dang rộng hai chân và dán chặt vào lưng cô. Anh đương nhiên biết tâm trạng Tiểu Wa hiện tại không tốt, cho nên bước đầu tiên chính là vuốt ve Tiểu Wa, khiến Tiểu Wa tức giận hạ hỏa, khơi dậy dục vọng trong cô. Dù sao thì cô cũng đang ở trước cửa nhà bố nên không thể lấy bộ phim ông vừa xem về mà chiếu.

Lều của Mạc Minh Yến được đặt trên mông của Xiaowa. Vì tư thế ngồi mà cặp mông vốn đã đầy đặn lại trở nên tròn trịa và đầy đặn hơn. Mạc Minh Yến đẩy về phía trước, và dương vật của anh thực sự bị kẹp giữa mông của Xiaowa. 

Bàn tay của Mạc Minh Yến di chuyển lên eo của Xiaowa, luồn vào trong áo ngực và gắn vào ngực cô. Đầu ngón tay anh vừa chạm vào núm vú cô, cơ thể Tiểu Oa liền run lên. Sự kích thích này hoàn toàn khác với cảm giác mà cha cô đã mang lại cho cô vào đêm hôm trước. Mặc dù động tác tương tự nhau, nhưng đôi tay của Mạc Minh Yến dường như luôn có ma lực. Ngay khi họ chạm vào vùng nhạy cảm của cô, một cảm giác tê dại đặc biệt dâng lên trong não cô, khiến cô lập tức bất lực, đốt cháy ham muốn của mình như ngọn lửa. 

Mạc Minh Yến tựa nhẹ vào vai Tiểu Oa, nhỏ giọng nói: “Em cảm thấy thế nào?”

"Chà - thoải mái - thoải mái hơn nhiều so với bố cậu làm."

Xiaowa nhắm mắt trả lời. 

Mạc Minh Yến ngửi tóc của Xiaowa và bắt đầu hôn nhẹ vào cổ cô. Anh cũng lấy một tay ra khỏi áo ngực của cô, đầu tiên trượt xuống bụng cô, xoa nhẹ, sau đó tiếp tục đi xuống và chui vào trong quần cô. 

Tiểu Oa giống như Mạc Minh Yến dang rộng hai chân, cảm nhận được vật thể ấm áp ở phần dưới cơ thể mình đang di chuyển xuống phía dưới, hơi thở dần dần trở nên lớn hơn. 

Mạc Minh Yến đưa tay đến lỗ của Tiểu Wa, dừng lại một lúc, sau đó đưa tay lên xuống, xoa bóp ngực cô và dùng hai ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của cô. 

Tiểu Wa nắm chặt hai tay trên mặt đất, co ngón chân lại, cố gắng hết sức để kìm nén giọng nói của mình. Trên thực tế, cô thực sự không dám đánh thức cha mình. 

Bàn tay của Mặc Minh Yên dần dần tăng lực, ngón tay cọ xát giữa hai môi. 

Ngón tay vừa tiến vào lỗ, hắn liền cảm giác được trên vách thịt ấm áp đã có chút chất lỏng nhớp nháp. Mạc Minh Yến tăng tốc độ và cọ xát ngón tay qua lại trên bức tường thịt. Cái lỗ được mở ra và đóng lại nhiều lần. Dần dần, khi ngón tay thò ra, một ít chất lỏng có thể chảy ra. Tiểu Wa ham muốn có chút mãnh liệt, nàng nói: "Con trai, nhanh đứng dậy, để mẹ thổi kèn cho con."

Mạc Minh Yến đưa tay ra, đứng dậy từ phía sau Tiểu Oa, đi vòng qua trước mặt Tiểu Oa. 

Tiểu Wa nhẹ nhàng cởi móc áo ngực và ném nó lên trên quần áo của họ. Sau đó cô cởi quần, ném qua người rồi ra hiệu cho Mạc Minh Yến cởi trần. 

Mạc Minh Yến làm theo lời anh, thậm chí còn đi tới thu dọn quần áo vương vãi ở cửa, đặc biệt là quần lót và áo ngực của Tiểu Wa, anh đặt ở nơi dễ thấy nhất. 

Mạc Minh Yến cởi quần áo và mỉm cười bước về. Tiểu Wa đã quỳ xuống, vuốt tóc ra sau. 

Mạc Minh Yến giơ con cặc cương cứng của mình bước tới trước mặt Tiểu Wa, con cặc của anh đang cương cứng ngay cạnh miệng cô. 

Tiểu Wa lè lưỡi, dùng đầu lưỡi chạm nhẹ vào quy đầu. Mạc Minh Yến bị kích thích và đứng dậy. Quy đầu chạm vào mũi Tiểu Wa, trở lại vị trí ban đầu. 

Tiểu Wa mỉm cười ôm lấy con cặc, sau đó nuốt thẳng toàn bộ quy đầu vào miệng. Vừa mút thật mạnh, cô vừa trêu chọc nó bằng đầu lưỡi. Bàn tay cầm cặc di chuyển qua lại một cách bất lương.

Xiaowa nhổ con cặc ra, giật vài cái rồi gắn vào. Cô dùng lưỡi liếm con cặc đến tận gốc con cặc. Cô nghiêng đầu, há miệng ôm lấy bìu của Mạc Minh Yến. Cô dùng lưỡi chơi đùa với hình bầu dục trong miệng và thỉnh thoảng mút thật mạnh. Kết hợp với chuyển động của con cặc trong tay cô, tinh dịch từ từ chảy ra khỏi con cặc của Mạc Minh Yến. 

Tiểu Wa ngẩng đầu lên khỏi mông Mạc Minh Yến, dùng ánh mắt dịu dàng nhìn anh. Mạc Minh Yến quỳ xuống và hôn Tiểu Oa. Anh dùng tay đỡ cô lại rồi từ từ đặt cô nằm xuống chăn. Đôi chân vốn dĩ bị kẹp chặt của anh đã bị cơ thể anh đẩy ra. 

Mạc Minh Yến dùng cả hai tay nắm lấy quần lót của Xiaowa, kéo nó ra, ném sang một bên, lùi lại, cúi xuống, dùng cả hai tay ôm lấy chân Xiaowa, cúi đầu mút âm hộ cô. 

Tiểu Oa bị Mạc Minh Yến mút đến hưng phấn đến mức không nhịn được mà kẹp chân mình quanh cơ thể anh. Cô đặt tay lên đầu anh, nói: “Nhẹ nhàng một chút…” Mạc Minh Yến mãnh liệt mút lấy âm vật của cô. Thân thể Tiểu Oa run rẩy, Mạc Minh Yến từ dưới người cô đứng dậy. 

Mạc Minh Yến tiến về phía trước và quỳ giữa hai chân của Xiaowa. Đúng lúc Tiểu Oa chuẩn bị xong, Mạc Minh Yến đột nhiên nói: "Mẹ, chúng ta đã làm xong việc ở đây rồi, chúng ta đừng hưng phấn nữa mà đi ra cửa nhé?"

Vừa nói, anh vừa chỉ vào vị trí quần áo của họ. 

Tiểu Oa xoay người nhìn chung quanh, mỉm cười nói: “Vừa rồi ta còn do dự, sao bây giờ lại bạo dạn như vậy?”

Mạc Minh Yến ngượng ngùng cười, Tiểu Wa tiếp tục nói: "Được rồi, chúng ta đi ra cửa."

Mạc Minh Yến vui mừng khôn xiết, đứng dậy khỏi chăn và đi về phía cửa. Nghe thấy cha vẫn còn ngáy, anh càng bạo dạn hơn, đá quần áo trên sàn sang một bên và vẫy tay chào Tiểu Oa. 

Xiaowa đứng dậy, đi về phía cửa, nhìn bố rồi dùng hai tay giữ khung cửa. 

Mạc Minh Yến lùi sang một bên, Xiaowa cúi người xuống trong khi bám vào khung cửa, hai chân hơi dang rộng và mông giơ cao. 

Mạc Minh Yến đi phía sau cô, hai tay ôm lấy mông cô, liếc nhìn cha mình trên giường rồi ấn con cặc của mình vào lỗ của Tiểu Oa. 

Tiểu Oa hung hăng siết chặt lỗ thủng, sau đó bị Mạc Minh Yến đẩy ra. Bàn tay đang giữ mông cô bị đẩy ra sau và eo cô từ từ bị đẩy về phía trước. 

Tiểu Oa thở hổn hển, Mạc Minh Ngôn lại đâm mạnh một cái. Con cặc của anh đã hoàn toàn bị nuốt chửng, tay Tiểu Oa siết chặt khung cửa. 

Mạc Minh Yến thì thầm: "Mẹ ơi, sao con lại cảm thấy âm hộ của mẹ càng ngày càng chặt? Vừa đưa vào là cảm thấy rất thoải mái."

Tiểu Oa dịu dàng rên rỉ: "Ta cảm thấy dương vật của ngươi lại lớn thêm một chút. Được rồi, được rồi, nhanh lên."

Mạc Minh Yến mỉm cười, sau đó đâm một cái, đánh mạnh vào mông Tiểu Oa, khiến một làn sóng mông chạm đến eo cô. 

Mạc Minh Yến đứng yên, chỉnh lại tư thế, nói: “Tôi bắt đầu đây.”

Tiểu Oa hừ một tiếng, cúi đầu. 

Mạc Minh Yến bắt đầu đẩy, không hề để ý đến cha mình đang ngủ trong phòng. Mỗi cú va chạm đều cần rất nhiều lực, và tiếng răng rắc lan khắp phòng. Tiểu Oa dùng hai tay nắm lấy khung cửa, thân thể bị Mạc Minh Yến va chạm làm rung chuyển. Ngực cô rũ xuống và lắc lư theo chuyển động của cơ thể. Sóng vết sưng lan khắp mông và eo của Xiaowa. 

Tiểu Oa cúi đầu, trong miệng phát ra tiếng thở hổn hển, bị Mạc Minh Yến thúc đẩy biến thành những tiếng kêu đầy dục vọng. Âm thanh không lớn, gần giống như tiếng va chạm. Nó dường như rất đột ngột trong màn đêm tĩnh lặng, hòa lẫn với tiếng ngáy của bố cô, vang vọng trong phòng. 

Mạc Minh Yến muốn Tiểu Oa đánh thức cha mình nên anh càng đẩy mạnh hơn, thậm chí còn tát vào mông Tiểu Oa vài cái. 

Tiểu Oa hơi ngẩng đầu lên, nhìn cha mình trên giường nói: "Mingyan... sắp tới..." Nói xong, cơ thể cô giật giật. 

Mạc Minh Yến vừa đẩy vừa nói: "Bố, mẹ đạt cực khoái khi bị con cặc của con đụ, bố không ghen tị sao?"

Tiểu Oa cười nói: "Tiểu tử, cẩn thận bị cha ngươi đứng dậy đánh chết ngươi... A——"

“Việc đó phải đợi cho đến khi tôi xuất tinh xong đã.”

Mạc Minh Yến tăng cường độ va chạm. 

"Minh Yến, nói cho ta biết, cha ngươi nên gọi hài tử giữa chúng ta là gì? Cháu trai? Hay con trai?"

"Anh ấy muốn gì thì cứ la hét bất cứ điều gì anh ấy muốn."

“Ha ha ha…” Tiểu Oa cười hai tiếng, Mặc Minh Ngôn ở phía sau nói: “Mẹ, con cũng đi.”

"Đợi một chút, lại đây và xuất tinh lần nữa."

Sau đó, anh đứng dậy bám vào khung cửa. 

Mạc Minh Yến rút dương vật của mình ra và nhìn thấy Tiểu Oa bước vào phòng và đi thẳng đến giường. Hai tay chống ở mép giường, cô quay sang Mạc Minh Yến nói: "Nào, để bố anh nhìn rõ."

Mạc Minh Yến bước tới, nhìn cha mình đang nằm trên giường, đưa dương vật của mình vào cơ thể Xiaowa. 

Tiếng va chạm vẫn được nghe thấy như thường lệ, tiếng hét của Xiaowa bị tiếng ngáy của cha cô che lấp. 

"Mẹ... đi rồi!"

Mạc Minh Yến đẩy mạnh về phía sau Tiểu Oa, tinh dịch dày đặc tích tụ trong nhiều ngày đã được đẩy vào cơ thể Tiểu Oa. 

Tiểu Oa thở hổn hển, nhìn cha cô nói: “Con trai của ông ngày hôm qua đã giúp ông làm điều ông muốn làm, nó giỏi hơn ông rất nhiều.”

Sau khi Mạc Minh Yến xuất tinh xong, anh cúi xuống người Xiaowa và nói: "Từ giờ trở đi, chỉ có tôi làm thôi, được chứ?"

Tiểu Wa dùng tay trái tát một cái: “Đây không phải là nói nhảm sao?”

Mạc Minh Yến rút dương vật ra, đỡ Tiểu Wa đứng dậy, hai người bắt đầu hôn nhau ở cạnh giường. 

"Được rồi, thay quần áo rồi đi đi. Nếu bố cậu thật sự tỉnh lại muộn hơn thì mọi chuyện sẽ kết thúc."

Mạc Minh Yến vẫn ôm chặt Tiểu Oa, không có ý định buông ra. 

"Ta vẫn không biết ngươi đang nghĩ cái gì, quên đi, trước đó thỏa thuận không tính, ta mỗi tối đều ra ngoài thì thế nào?" Sau đó, Mạc Minh Yến buông tay anh ra, mỉm cười ra khỏi phòng, nhặt quần áo rồi rời đi. 

Tiểu Oa đi tới cửa, nhặt quần lót lên, lau tinh dịch chảy ra từ âm hộ, mặc quần áo rồi lên giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Sáng sớm, nửa đêm chưa ngủ Mạc Minh Yến bị cha một cái tát đánh thức. Trước khi mở mắt, anh đã nghe thấy bố mắng: “Cha gọi cho con mấy lần mà con vẫn không chịu dậy! Con không biết bây giờ là mấy giờ rồi à?”

Sau đó là tiếng bước chân dồn dập, bố tôi rời khỏi phòng. 

Mạc Minh Yến che mặt, đứng dậy xoa đầu. Cha hắn chắc chắn lại một mình đi đến tổ tiên. Anh ấy biết điều đó mà không hề nghĩ về nó. Anh thở dài và bắt đầu mặc quần áo. 

Mạc Minh Yến nheo mắt đi đến tổ đường. Hương của cha đã cháy đến tàn. Cha anh đá vào chân Mạc Minh Yến để anh tỉnh táo một chút rồi đưa nén nhang trong tay cho anh. 

Mạc Minh Yến làm theo và dâng hương. Khi quỳ xuống, anh nhìn tấm bảng phía trên và càng cảm thấy khó chịu hơn. Anh liếc nhìn cha mình đang đứng bên cạnh và khịt mũi. 

Người cha lập tức đá anh ta và nói: "Cái quái gì vậy!"

Mạc Minh Yến trợn mắt nhìn cha mình và không trả lời. 

Chờ Mặc Minh Ngôn bái lạy đứng dậy, cha hắn đột nhiên thở dài: “Con như thế này, khi nào cha mới có thể ôm cháu nội vào lòng?”

Mạc Minh Yến trả lời: "Tôi sẽ không cho phép bạn ôm tôi nếu tôi có."

Cha anh lại đá anh một lần nữa, nhưng Mạc Minh Yến đã né được và chạy ra khỏi tổ đường. Cha anh chửi rủa, Mạc Minh Yến quay đầu nhìn cha mình đang nhìn chằm chằm, trong lòng đột nhiên nảy ra một ý tưởng hay. . . . 

Khi bữa sáng đã sẵn sàng, một người chú cùng thế hệ với cha anh bất ngờ đến thăm. Nhân tiện, anh ấy đã sắp xếp một số việc cho việc quét mộ trong tương lai. Cha anh đi cùng chú anh đến phòng khách nói chuyện và nói với Mạc Minh Yến: “Bữa sáng đã chuẩn bị xong, con và mẹ có thể ăn trước mà không cần đợi bố.”

Mạc Minh Yến nhìn cha và chú vào phòng khách ngồi xuống, sau đó quay người chạy về phòng cha mình. Tiểu Oa vẫn đang nằm trên giường ngủ.

Mặc Minh Ngôn đi tới bên giường, nhẹ nhàng vỗ vỗ Tiểu Oa tỉnh lại, nhỏ giọng nói: "Mẹ, bố và chú đang ở phòng khách nói chuyện, chúng ta..."

Tiểu Oa dụi dụi mắt nói: "Đi đi, trời đã sáng rồi, ta còn chưa tỉnh."

Mạc Minh Yến cởi thắt lưng, móc con cặc cứng ngắc của mình ra, nói: “Không sao đâu, tôi chỉ nghe họ nói phiền phức thôi.”

Tiểu Oa nhìn thoáng qua Mặc Minh Yên, từ trong chăn vươn một tay ra, ôm lấy dương vật của hắn, nói: “Tối hôm qua ta xuất tinh, hôm nay cương cứng buổi sáng vẫn còn mạnh như vậy.”

Mạc Minh Yến đứng thẳng, thẳng người về phía trước, nở nụ cười dâm đãng nói: “Mẹ, không phải mẹ không biết sức khỏe của con tốt như thế nào đâu.”

Tiêu Wa mỉm cười, quay người lại, đối mặt với con cặc của Mạc Minh Yến, lắc lắc bàn tay đang cầm vài lần, “Lại gần hơn.”

Mạc Minh Yến tiến lại gần hơn, con cặc của anh tiến sát vào gối của Xiaowa. 

Xiaowa giữ phần trên của con cặc, ấn ngón tay cái lên quy đầu và xoa qua lại. 

Mạc Minh Yến hơi thở dốc. Dưới sự kích thích của Xiaowa, tinh dịch nhanh chóng chảy ra khỏi quy đầu của anh. 

Tiểu Oa rút tay lại, liếm ngón tay, đưa đầu về phía trước, ngậm quy đầu trong miệng. 

Tiểu Oa vừa liếm quy đầu vừa vuốt ve cơ thể mình. Chẳng bao lâu, âm hộ của Xiaowa bắt đầu rỉ ra tinh dịch, quần lót của cô dần dần ướt đẫm. 

Ngay khi Tiểu Oa chuẩn bị đưa tay thủ dâm, bên ngoài vang lên tiếng chia tay của cha và chú cô. Tiểu Oa bừng tỉnh dục vọng, vội vàng nhổ con cặc trong miệng ra. Mạc Minh Yến cũng sợ hãi, vội vàng kéo quần lên. Trước khi anh có thể sắp xếp chúng theo thứ tự, cha anh đã xuất hiện ở cửa. 

"Anh còn chưa tỉnh, mau dậy ăn đi."

Tiểu Oa giả vờ duỗi người trên giường nói: “Đây không phải là chờ ngươi ăn sao?”

Người cha cũng không trả lời. Anh liếc nhìn Mặc Minh Yên đang đứng bên giường rồi quay người dọn bàn. 

Xiaowa và Xiaowa thở phào nhẹ nhõm. Tiểu Oa từ trên giường ngồi dậy, cởi quần, nhìn quần lót ướt đẫm, lẩm bẩm: “Ta tới không đúng lúc.”

Mạc Minh Yến thu dọn quần áo và rời khỏi phòng trước. Tiểu Oa thay quần lót, mặc quần áo rồi đứng dậy. 

Trong bữa sáng, Tiểu Wa và Mặc Minh Ngôn ngồi cùng nhau, đối mặt với cha mình. Tiểu Wa liếc nhìn háng vẫn chưa hạ xuống của Mạc Minh Yến, nhìn cha cô đang đắm chìm trong bữa ăn, chậm rãi đưa tay ra. 

Mạc Minh Yến không ngờ rằng Tiểu Oa lại trêu chọc anh vào lúc này. Thắt lưng buộc chặt khiến Tiểu Wa không thể đưa tay vào, chỉ có thể lúng túng nhìn Tiểu Wa. 

Tiểu Wa không còn cách nào khác, đành phải lấy tay xuyên qua quần che chiếc lều do Mạc Minh Yến dựng lên, lòng bàn tay cọ xát qua lại trên nóc lều. 

Người cha không thấy có gì bất thường nên nói chuyện với Tiểu Oa: “Lão San chỉ nói rằng nhiều người trong gia đình không thể về đón Tết. Tôi sợ năm nay con sẽ phải cùng tôi đi viếng mộ.”

Theo phong tục ban đầu, phụ nữ trong gia đình không được phép tham gia vào kiểu cúng tế và quét mộ này. Tuy nhiên, năm nay có rất ít người tham dự. Nếu không có phụ nữ thì quy mô quét mộ sẽ phải giảm bớt, điều mà cha tôi sẽ không bao giờ làm. 

Tiểu Oa rên rỉ, động tác trên tay càng nhanh hơn một chút. Quần lót của cô cọ xát vào quy đầu của Mạc Minh Yến, sự kích thích mạnh mẽ khiến tai anh đỏ bừng. 

Cha anh thấy anh có điều gì đó không ổn nên hỏi: "Có chuyện gì vậy? Tai con đỏ quá à?"

“À, không sao đâu, hơi nóng thôi…”

Bố nói ồ rồi cúi đầu ăn. 

Cảm giác xuất tinh ngày càng gần hơn. Mạc Minh Yến nhanh chóng đứng dậy và chạy về phía phòng trước khi cha anh quay lại nhìn anh. 

Tiểu Oa bưng bát đứng dậy, cha cô hỏi: “Con ăn cơm chưa?”

Xiaowa ậm ừ rồi bước ra ngoài. 

Tiểu Oa rửa bát, thấy cha cô vẫn đang ăn cơm, liền đi vào phòng Mạc Minh Yến. 

Mạc Minh Yến đang ngồi ở mép giường, thắt lưng không được thắt chặt. Xiaowa bước tới, ngồi xổm giữa hai chân Mạc Minh Yến, dùng hai tay cởi quần anh ra, ôm lấy dương vật của anh và nuốt chửng quy đầu dính đầy tinh dịch trong một ngụm. 

Mạc Minh Yến, người đã đạt đến giới hạn của mình, xuất tinh khi lưỡi của Tiểu Oa chạm vào anh. Tiểu Wa còn chưa chuẩn bị xong, nghẹn ngào trước tinh dịch đột nhiên tràn vào, nhổ ra con cặc của mình. Tuy nhiên, việc xuất tinh vẫn chưa kết thúc, nhiều dòng tinh dịch đậm đặc bắn thẳng vào mặt Tiểu Oa. 

Sau khi Mạc Minh Yến xuất tinh xong, anh nói xin lỗi: "Tôi xin lỗi..."

Xiaowa bóp chặt con cặc của mình, liếm tinh dịch trên tay, đứng dậy chạy vào phòng tắm. 

Sau khi cha ăn xong, ông bắt đầu dọn bàn, tình cờ gặp Tiểu Oa đang rửa mặt từ phòng tắm đi ra. Anh chào mà không suy nghĩ nhiều, Tiểu Oa quay về phòng. 

Mạc Minh Yến thay đồ lót trong phòng và bình tĩnh lại trước khi rời khỏi phòng. 

Đêm giao thừa ngày càng đến gần, không khí sôi động ở các làng mạc, thị trấn lại càng trở nên sôi động hơn. Trẻ em chạy quanh pháo đã làm cho một số đường phố lớn trong các làng và thị trấn được bao phủ bởi giấy đỏ từ pháo, và Xiaowa cũng đã khoác lên mình chiếc áo khoác màu đỏ. 

Vào buổi sáng, Xiaowa bị thu hút bởi việc bọn trẻ đốt pháo bên ngoài vì lý do nào đó. Khi cô hỏi pháo ở nhà đã sẵn sàng chưa, cô dẫn Mặc Minh Ngôn đến cửa hàng pháo hoa xem thử. 

Mạc Minh Yến vốn định chợp mắt một lát vào buổi chiều nhưng lại bị Tiểu Wa kéo ra khỏi cửa. Thấy mẹ đã thay quần áo mới, anh hỏi: "Mẹ, bộ quần áo này mẹ mua khi nào vậy? Sao con chưa từng nhìn thấy?"

Tiểu Wa trợn mắt nhìn Mặc Minh Ngạn, “Tôi mua lâu rồi cất vào tủ, anh không thấy sao?”

Mạc Minh Yến cười ngượng ngùng. Anh thật sự không để ý tới tủ quần áo của Tiểu Oa có những bộ quần áo gì, ngoại trừ dãy quần lót được treo ngay ngắn. 

Khi hai người đi đến đầu ngõ, Tiểu Wa đột nhiên dừng lại, vẫy tay chào Mạc Minh Yến, người quay lại. Thấy xung quanh không có ai, Tiểu Wa bảo anh ta gục đầu lại. 

Mạc Minh Yến vẫn có chút bối rối, tưởng Tiểu Oa muốn nói gì với mình nên nghiêng đầu qua. Tiểu Oa cởi khóa áo khoác, kéo quần áo trên vai sang một bên, lộ ra dây đeo vai bằng ren màu đỏ ôm sát vào da thịt. 

Mạc Minh Yến mỉm cười và đưa tay ra nắm lấy, nhưng Tiểu Oa đã tránh được và sắp xếp lại quần áo cho cô. 

"Năm mới, đương nhiên phải là lễ hội."

Mạc Minh Yến mỉm cười, đang định mở miệng nói thì Tiêu Wa lại nói trước mặt anh: “Thân trên và thân dưới đều giống nhau.”

Mạc Minh Yến sau đó nói: "Thật sao? Tối nay tôi muốn nhìn kỹ nó."

Tiểu Wa đẩy Mặc Minh Ngôn nói: “Tối nay chúng ta sẽ nói chuyện đó, đi nhanh thôi.”

Trong tiệm pháo hoa, một đám trẻ con tụ tập trước quầy, lật xem những quả pháo được sắp xếp ngay ngắn trên quầy. Tất cả đều là những quả pháo nhỏ với nhiều hình ảnh hoạt hình hoặc màu sắc tươi sáng. Mạc Minh Yến kiễng chân nhìn họ ở phía sau. Anh cảm thấy điều này không có gì thú vị nên quay người đi đến tủ đựng pháo hoa để lựa chọn. 

Xiaowa trò chuyện với ông chủ phía sau quầy. Cả hai trò chuyện rất nhiều về cuộc sống thường ngày. Khi Mo Mingyan đặt một chùm pháo hoa lên quầy, Xiaowa mới nhận ra: "Sao em lại lấy nhiều như vậy?"

Mạc Minh Yến chen vào giữa mấy đứa trẻ, cười nói: “Thật náo nhiệt.”

Vừa nói, anh ta vừa lấy thêm vài quả pháo nhỏ trên quầy. 

Trên đường về, Tiểu Wa cầm trên tay một chiếc túi đựng pháo nhỏ. Mạc Minh Yên ở phía sau cẩn thận cầm pháo hoa, "Không thể đốt hết cũng không sao, mấy ngày nữa ta phải đi thăm mộ, ngươi có thể mang theo."

"Ồ."

Mạc Minh Yên đáp lại. Khi nghĩ đến việc quét mộ và những ngọn núi hoang tàn, hỗn loạn, trong đầu Mạc Minh Yến lại có một ý tưởng khác. . . . 

Cha anh nhìn thấy Mạc Minh Yến đặt pháo hoa trong tay vào góc, ông tức giận mắng: "Mua nhiều như vậy, khi nào con mới cất đi!"

Mạc Minh Yến trả lời: "Sẽ mất vài ngày để chuẩn bị cho việc quét mộ, được chứ?!"

Xiaowa cũng nói vài lời ủng hộ. Thấy hai người không thể nói chuyện được nữa, bố anh cũng không quan tâm nữa mà quay về phòng, để lại hai người đang cười nói. 

Kể từ khi Mạc Minh Yến và Xiaowa trở về nhà, họ hàng đều đến thăm họ. Bọn họ đều là những người mà Mặc Minh Yên không quen biết, nhưng hắn cũng phải đi lên thừa nhận vài câu. 

Cuối ngày, Mạc Minh Yến bực mình đến mức muốn nổ tung. Sau khi tiễn nhóm khách cuối cùng bị cha anh để ở nhà đi ăn tối, Mạc Minh Yến khóa cửa lại, trở về nhà, ngồi phịch xuống ghế sofa, lẩm bẩm: “Hôm nay sẽ không có ai mở cửa cho anh ấy nữa.”

Bố tôi cũng rất mệt mỏi. Ngoài ra, buổi tối anh có uống chút rượu với khách nên chỉ nằm trên ghế sofa nghỉ ngơi, uống chút nước rồi chạy lên phòng ngủ thiếp đi. 

Tiểu Oa rửa xong bát đĩa, quay lại phòng khách thì nghe thấy tiếng cha mình ngáy. 

Mạc Minh Yến, người bị liệt trên ghế sofa, lập tức ngồi thẳng dậy. Xiaowa cũng đứng sững ở cửa. Rồi bố anh ngáy lần thứ hai. Hai người nhìn nhau. Mạc Minh Yến đứng dậy nhìn cha mình. Tiểu Oa cũng theo sau. Tiểu Oa thấp giọng hét lên. Thấy cha không trả lời, Mạc Minh Yến đóng cửa phòng lại. 

Tiểu Wa bị Mạc Minh Yên kéo tay đi vào trong sân. Tiểu Wa chưa kịp phản ứng thì Mạc Minh Yến đã kéo cô vào trong tổ đường. Khi vào trong, Mạc Minh Yến quay người và đóng chặt cửa lại. 

Tiểu Oa đương nhiên lẻn vào tổ đường, nhưng không ngờ Mặc Minh Ngôn lại dám kéo nàng tới đây, "Mingyan, ngươi dám mang ta tới đây, đừng lo bọn họ nhìn thấy sẽ khó chịu."

Vừa nói, anh vừa chỉ vào những chiếc máy tính bảng được đặt ngay ngắn. 

Mạc Minh Yến mỉm cười nói: "Sao họ có thể nóng nảy như vậy? Họ nên vui mừng vì con cháu họ nối dõi tông đường mới phải."

Mạc Minh Yến nói, bước về phía trước, thắp vài cây nhang, cắm vào lư hương và cúi lạy hai lần. 

“Hơn nữa, bọn họ đều đã già, đã nhiều năm không chạm vào phụ nữ, nhìn chúng ta bọn họ sẽ ghen tị chết mất.” Tiểu Oa cười nói: “Buổi tối người ta giao phó giấc mộng cho ngươi, hãy cẩn thận.”

"Nào, tôi không sợ. Tôi chỉ muốn nói với họ rằng bạn cảm thấy thoải mái như thế nào."

Mạc Minh Yến vừa nói vừa đứng sau lưng Tiểu Oa, vòng tay qua eo cô. 

“Nếu họ ghen tị thì sao?” Tiêu Wa có chút đỏ mặt hỏi. "Vậy chúng ta lại tới đây thêm mấy lần nữa, để bọn họ nhìn cho kỹ." Mạc Minh Yến vừa nói vừa cởi khóa áo khoác của Xiaowa. 

Mạc Minh Yến chậm rãi cuộn chiếc áo sơ mi cuối cùng của Xiaowa lên, chiếc áo lót ren màu đỏ dần dần xuất hiện trong tầm mắt Mạc Minh Yến. Không ngờ chiếc áo ngực này vẫn theo phong cách gợi cảm, chỉ che được nửa ngực và có vẻ hơi nhỏ. Bộ ngực của Xiaowa bị kéo căng thành một đường nhô ra và quầng vú sẫm màu không được che phủ hoàn toàn. 

Trong khi Mạc Minh Yến xoa tay, anh bắt đầu kéo quần của Xiaowa. 

Tiêu Wa bám chặt lấy Mặc Minh Ngôn, bắt đầu cởi quần áo cho hắn. Khi cô kéo thắt lưng ra, Mạc Minh Yến cũng cởi quần cô ra. Tiểu Wa vặn hông, chiếc quần rơi xuống đất, chỉ còn lại chiếc quần lót bên trong. 

Mạc Minh Yến di chuyển ra xa Tiểu Oa và cúi đầu nhìn vào đồ lót của cô, cũng là một phong cách gợi cảm. Ánh sáng mờ ảo trong điện thờ khiến màu đen mờ nhạt dưới ren càng thêm mờ ảo, nhưng trong mắt Mạc Minh Yến, đó là một loại cám dỗ khác. 

Mạc Minh Yến đưa tay xuống và bất ngờ tìm thấy một vết rạch nhỏ trên quần lót của Xiaowa, ngay trước lỗ của cô. 

Mạc Minh Yến thọc ngón tay vào khe nhỏ, cười nói: “Mẹ, khe hở này quá nhỏ.”

"Tôi không thiết kế nó theo kích thước của bạn, vậy tại sao không kéo nó ra một chút?"

Tiểu Oa đáp. 

Đầu ngón tay của Mạc Minh Yến chạm vào một làn môi mềm mại, anh tiếp tục đi sâu hơn, rồi chạm tới cái lỗ đã đóng chặt. Chỉ cần dùng sức một chút, ngón tay của anh đã xuyên thủng vật cản. Vừa tiến vào trong hang, Mạc Minh Yến cảm thấy có một lực hút kéo ngón tay của mình tiếp tục tiến vào sâu hơn: "Mẹ, chỉ là một ngón tay thôi, đừng mút như thế."

Gò má Tiểu Oa hơi ửng đỏ, cô nhỏ giọng nói: "Ngón tay... không phải... không có cảm giác..."

Ngón tay của Mạc Minh Yến giật giật vài cái, Tiểu Wa liếc nhìn anh, môi cô hơi hé ra, chậm rãi thở dốc. 

Mạc Minh Yến chơi đùa một lúc rồi mới bắt đầu vào chủ đề. Anh vừa đưa tay ra định cởi quần thì bên ngoài có tiếng động vang lên. Hai người giật mình, theo sau là tiếng bước chân. Tiểu Oa vội vàng nhặt quần áo dưới đất lên, ôm trốn vào sau cửa. 

Cha anh lập tức mở cửa bước vào. Anh nhìn thấy Mặc Minh Yên đang đứng trước tấm bia tưởng niệm, liền hỏi: “Dậy muộn thế này, mẹ em đâu?”

Mạc Minh Yến trả lời: "Mẹ tôi vừa ra ngoài, tôi đến đây thắp hương."

Vừa nói, vừa chỉ vào cây nhang vẫn đang cháy trong lư hương. 

Tiểu Oa núp sau cửa, nhìn bóng người trên mặt đất, tim nhảy lên cổ họng vì sợ hãi. 

Người cha nhìn lư hương, nói ồ, rồi hỏi: “Mẹ con đang làm gì ở ngoài đó vậy?”

Mạc Minh Yến lắc đầu. 

"Về phòng ngủ nhanh đi, mấy giờ rồi?"

Cha anh vừa nói vừa vẫy tay ra hiệu cho Mạc Minh Yến rời đi. 

Mạc Minh Yến sửng sốt một lúc mới trả lời: "Cha, cha không đến thắp hương sao?"

Người cha suy nghĩ một lúc, gật đầu rồi bước vào điện thờ. 

Xiaowa nhìn thấy cơ hội thích hợp và chạy ra khỏi tổ tiên trong lúc cha cô không để ý, ôm quần áo của cô vội vã trở về phòng. 

Mạc Minh Yến thở phào nhẹ nhõm, đợi cha mình dâng hương xong rồi đi theo ông ra khỏi tổ đường. 

Trong lúc cha anh đang đi vệ sinh, Mạc Minh Yến chạy vào phòng. Tiểu Oa đang thay quần lót, bộ vừa mặc đã bị ném lên giường.

Nhìn thấy Mặc Minh Ngôn đi vào, Tiểu Wa hỏi: “Bố cậu có phát hiện được gì không?”

“Không, anh ấy vẫn còn say và ngất xỉu. Chắc là anh ấy vừa đi tiểu vừa tỉnh dậy.”

Xiaowa thay quần áo và thở phào nhẹ nhõm. 

“Mẹ ơi, khi nào chúng ta phải lo lắng về chuyện này đây?” Tiểu Oa ngồi ở mép giường thở dài nói: "Sau khi cha ngươi hành hạ ngươi như thế này, ta liền không còn tâm tình nữa."

Mạc Minh Yến gật đầu, với lấy chiếc quần lót trên giường, nhét vào túi, mỉm cười với Tiểu Oa rồi chạy ra khỏi phòng. 

Tiểu Oa cũng đi theo ra sân, vừa lúc gặp cha cô từ phòng tắm đi ra. 

"Này, không phải Mingyan nói cậu ra ngoài sao?"

Tiểu Oa trả lời: “Tôi về từ lâu rồi, anh ấy vẫn ở tổ đường, tôi đang thu dọn đồ đạc ở đó.” Vừa nói, cô ấy vừa chỉ vào căn phòng nơi cất giữ đồ lặt vặt. 

Người cha nói: “Nếu không có việc gì thì đi ngủ nhanh đi. Dù bây giờ là mấy giờ đi chăng nữa”.

Tiểu Oa đáp lại rằng cô muốn đi vệ sinh trước, đồng thời xin bố cô về nhà trước. 

Khi cha anh trở về nhà, Mạc Minh Yến đã đến gần Tiểu Oa. Tiểu Wa liếc nàng một cái, nói: "Đi đi, đêm nay ta không làm, ta phải giải quyết, bị ngươi ướt hết."

Nói xong anh quay người đi vào phòng tắm. 

Mạc Minh Yến đưa tay chạm vào chiếc quần lót còn ấm trong túi, thở dài rồi quay trở lại phòng. 

Sáng hôm sau, Mặc Minh Yên còn đang ngủ say đã bị cha đánh thức. Trong lúc ngơ ngác, Mạc Minh Yến nghe thấy giọng nói thúc giục của cha mình, dụi dụi mắt rồi đứng dậy khỏi giường. 

Mạc Minh Yến bối rối ngồi xuống bàn ăn, bị bố tát lại một cái: “Con còn buồn ngủ như vậy, sao buổi tối con không ngủ?!” Mạc Minh Yến chịu đựng cơn đau và không nói gì. 

Sau bữa tối, cha anh dẫn Mạc Minh Yên đi thắp hương. Xiaowa nhân cơ hội đó bước vào phòng Mạc Minh Yến. Giấy vệ sinh trong thùng rác và mùi tinh dịch tràn ngập căn phòng khiến Tiểu Oa không khỏi cười thầm trong lòng, bắt đầu đào bới giường của Mạc Minh Yến. 

Cuối cùng, Xiaowa lấy chiếc áo lót và đồ lót ướt từ dưới chăn ra, vẫn còn dính rất nhiều tinh dịch. Tiểu Oa đưa lên miệng ngửi ngửi, sau đó mỉm cười lắc đầu. 

Mạc Minh Yến ra khỏi tổ đường và trực tiếp trở về phòng. Nhìn thấy Tiểu Oa đang dọn giường, hắn xấu hổ cười nói: “Tối qua ta làm nhiều lắm… Được, ta dọn dẹp nhé?”

Tiểu Oa cười nói: “Không cần, ta không ghét ngươi.”

Vừa nói, cô vừa vén quần áo lên, để lộ một chiếc áo ngực ren lớn ướt át bên dưới. 

Mạc Minh Yến sửng sốt một lúc, Tiểu Oa tiếp tục: "Mọi chuyện đã xong..."

Mạc Minh Yến mỉm cười và nói: "Lần sau hãy mặc thứ gì đó mới mẻ nhé?"

Tiểu Oa bỏ quần áo xuống, mặt đỏ bừng, cũng cười lớn. 

"Tiểu Wa, tới giúp ta chuẩn bị đồ vật."

Tiểu Oa đáp lại, đặt chăn bông xuống rồi chạy đi. Khi đến cửa, cô quay lại nói: "Mở hết cửa sổ ra, cả nhà tràn ngập mùi tinh dịch."

Sau đó, anh chạy lon ton vào bếp. 

Mạc Minh Yến mở cửa sổ, bên ngoài vang lên tiếng pháo nổ, rồi anh chợt nhớ ra đêm nay là đêm giao thừa.

Buổi tối, Mạc Minh Yến cũng đốt pháo hoa trong sân. Trong khi cha đang bận rộn trong bếp, Tiểu Wa chạy đến chỗ Mạc Minh Yến và nhìn ông. Mạc Minh Yến liếc nhìn cha mình, người đang tập trung đốt lửa và đốt pháo hoa.

Hai người lui về dưới mái hiên, hý một tiếng, ngẩng đầu nhìn bầu trời. Một quả cầu lửa phát nổ trong bóng tối. Tiểu Wa rụt cổ lại, cánh tay của Mặc Minh Ngôn chậm rãi đặt lên vai cô.

Sau khi một quả pháo hoa cháy hết, hai người đã thoát khỏi ánh chớp đẹp đẽ. Mạc Minh Yến đang định đốt chiếc tiếp theo thì lại có giọng nói của bố vang lên: "Tiểu Wa, bánh bao đã chín rồi."

Tiểu Wa đáp lại, buông ra khỏi vòng tay của Mạc Minh Yến, ra hiệu cho Mạc Minh Yến dọn bàn.

Tiểu Wa và Mặc Minh Ngôn đã ngồi sẵn trên bàn, cha anh bưng mấy bình rượu chậm rãi đi tới. Cha anh đặt rượu dưới chân anh, lục lọi và tìm thấy hai chiếc ly, một chiếc trước mặt anh, một chiếc trước mặt Tiểu Oa.

Mạc Minh Yên phản ứng rất nhanh, hỏi: “Không phải của tôi sao?” 

Cha anh xua tay bảo Mạc Minh Yến tránh sang một bên, "Con đang uống gì vậy?!"

Mạc Minh Yến mất bình tĩnh, đang định phản bác thì Tiểu Wa nói: "Đưa cho anh ấy một cốc đi, anh ấy không còn là trẻ con nữa."

Người cha liếc nhìn Tiểu Oa, sửng sốt, lấy chiếc cốc ra đưa cho Mạc Minh Yến.

Người cha rót cho mình hết cốc này đến cốc khác, thỉnh thoảng chạm vào Tiểu Wa. Mạc Minh Yến ở một bên nhìn chăm chú vào Tiểu Oa. Nhìn thấy cô dần say, trong khi cha anh vẫn còn tỉnh táo, trong lòng Mạc Minh Yến có một dự cảm không lành.

Xiaowa muốn uống rượu để giải trí nhưng cô không thể chịu đựng được sự chỉ trích của cha mình. Khi cô nhận ra mình có chút choáng váng, cha cô khẽ mỉm cười nói: "Mệt thì đi ngủ đi, lát nữa chúng ta sẽ dọn dẹp."

Tiểu Oa gật đầu, buồn ngủ liếc nhìn Mặc Minh Ngôn, đứng dậy đi về phòng.

Tiểu Oa vừa rời đi, nụ cười trên mặt cha anh đột nhiên biến mất. Anh ta nhìn thoáng qua Mạc Minh Yến và nói: "Mẹ bạn có quan hệ tốt với một người đàn ông ở Nilan không?"

Mạc Minh Ngôn giật mình, cơn say biến mất không dấu vết, lắc đầu nói: “Không có.”

Cha nhìn chằm chằm Mạc Minh Yến: "Thật sao? Tại sao tôi luôn cảm thấy Tiểu Oa đang giấu tôi điều gì đó."

Tim của Mạc Minh Yến đập nhanh và anh trả lời: "Không, tôi nghĩ cô ấy đối xử tốt với bạn."

Người cha lắc đầu: “Tôi luôn cảm thấy có gì đó không ổn…”

Sau đó, anh nhấp một ngụm rượu và dụi mắt.

Trong mắt Mạc Minh Yến hoảng hốt, vừa định mở miệng thì cha anh đã nói trước: "Con về nhà trước đi." 

Mạc Minh Yến không biết cha mình định làm gì nên hét lên, đứng dậy quay về phòng.

Cha đứng ở cửa, nhìn Mặc Minh Ngôn đóng cửa lại, quay vào phòng, khóa cửa lại. 

Mạc Minh Yến nghe thấy tiếng cửa đóng lại bên ngoài, cảm giác bất an trong lòng càng tăng thêm. Anh ngồi ở mép giường, lòng bàn tay đổ mồ hôi.

Tiểu Oa đã ngủ say, nhưng lại bị đánh thức bởi động tác nặng nề của cha cô trên giường. Cô kéo chăn, nghiêng người rồi co rúm trong chăn. Khi cô chuẩn bị ngủ tiếp, cô đột nhiên cảm thấy cha cô dường như không ngủ ở phía đối diện cô khi cô hỏi. Khi cô quay lại nhìn, người cha phía sau ôm lấy Tiểu Oa nhỏ giọng nói: “Ta hỏi con, con có gian lận không?”

Tiểu Oa muốn thoát khỏi xiềng xích của cha mình, nhưng khi nghe những lời ông nói, cô sửng sốt đáp: "Không, anh đang nói cái gì vậy?"

“Vậy tại sao cậu lại không muốn làm điều đó với tôi?”

Tiểu Oa thở dài: "Tôi không có tâm trạng."

Người cha có chút tức giận: “Con không có, ta có!”

Vừa nói, cha anh vừa lật người Tiểu Oa lại, áp người vào người cô, chuẩn bị hôn cô.

Tiểu Oa vùng vẫy hai lần nhưng vẫn không thoát ra được. Hai tay cô bị cha cô giữ lại, môi cô bị lưỡi của ông đẩy ra. 

Tiểu Wa nhớ ra mình vẫn đang mặc bộ đồ lót gợi cảm dính đầy tinh dịch của Mạc Minh Yến. Nếu cha cô mà phát hiện thì hậu quả sẽ thảm khốc, nhưng cô lại bị ông ép buộc, làm sao cô có thể cởi quần lót được.

Đúng lúc người cha đang định vén quần áo của Tiểu Oa lên thì trong sân bỗng phát ra tiếng động khác thường. Lúc đầu, người cha không để ý tới, nhưng âm thanh thứ hai và thứ ba tiếp theo khiến ông có chút bối rối. Anh xuống xe Tiểu Oa, đi tới cửa sổ nhìn ra ngoài. Trong sân không có gì cả, tiếng động cũng ngừng lại. Người cha nhìn quanh và đóng rèm lại.

Tiểu Oa đã nhân lúc này cởi quần lót giấu dưới đệm. Sau đó, bố cô lên giường, cởi áo và nói: “Không có gì đâu, con đừng lo lắng”.

Tiểu Wa biết tối nay mình không thể trốn thoát, vì vậy trong lòng cô xin lỗi Mạc Minh Yến rồi thả tay đang ôm chăn ra.

Mạc Minh Yến ngồi xổm dưới bệ cửa sổ, âm thanh trong phòng mơ hồ vang lên. Nắm đấm của anh ta nắm chặt, đôi mắt đỏ ngầu và sự hận thù trong lòng anh ta tăng lên nhanh chóng. Anh muốn lao vào phòng nhưng lại không thể làm gì được. 

Âm thanh trong phòng kéo dài một lúc lâu mới im bặt. Sau một hồi ồn ào, tiếng mở cửa vang lên. Mạc Minh Yến đứng dậy và quay lại nhìn. 

Tiểu Oa đầu tóc rối bù, mặc quần áo bước ra khỏi phòng. Khi nhìn thấy Mặc Minh Ngôn bên cửa sổ, cô sửng sốt một chút, sau đó cúi đầu chạy về phía phòng tắm. 

Mạc Minh Yến liếc nhìn cửa sổ và đi theo Tiểu Oa, nhưng cô lại khóa anh ở ngoài cửa. Tiếng nước chảy át đi tiếng thở dài của Mạc Minh Yến. 

Sáng sớm, bố tôi từ trên giường tỉnh dậy, trở mình ôm lấy Tiểu Oa. Thấy cô đã tỉnh, anh thì thầm: “Tối qua em thấy thoải mái không?”

Tiểu Oa sửng sốt đáp: "Ừ."

“Vậy tối nay chúng ta tiếp tục nhé?”

Tiểu Oa lắc đầu nói: "Không được, ta mệt quá."

Người cha mỉm cười nói: “Được rồi được rồi, con nghỉ ngơi vài ngày đi, cha sẽ nấu ăn.”

Cuối cùng, hãy mặc quần áo và đứng dậy. 

Trước sự ngạc nhiên của cha mình, Mạc Minh Yến đã đến thắp hương từ đường sớm, nhưng điều ông không biết là Xiaowa và Mạc Minh Yến thực sự đã không ngủ cả đêm. Tiểu Oa sau khi từ phòng tắm đi ra, ngơ ngác nằm trên giường, Mặc Minh Ngôn ở trong tế đường suốt đêm cho đến rạng sáng mới trở về phòng. 

​Cả ngày, Mạc Minh Yến và Tiểu Oa trông chán nản. Cho dù có người thân đến thăm, Tiểu Wa cũng chỉ có thể miễn cưỡng cười cười, Mặc Minh Ngôn nhốt mình trong phòng không chịu rời đi. 

Người cha tâm tình rất tốt, nụ cười trên mặt cơ bản không hề phai nhạt. Ánh mắt anh không hề rời khỏi cổ Tiểu Oa trong khi ăn. Mạc Minh Yến ở bên cạnh nhìn cũng cảm thấy không vui. 

Buổi tối, trong lúc cha cô đang trò chuyện với khách ở phòng khách, Tiểu Oa đi đến phòng của Mạc Minh Yến. Mạc Minh Yến đang nằm trên giường lướt điện thoại di động. Khi nhìn thấy Tiểu Oa đi vào, anh hít một hơi thật sâu rồi ngồi dậy khỏi giường.

Tiểu Oa đóng cửa lại, ngồi ở bên giường. Mạc Minh Yên dẫn đầu nói: “Ta biết, nhưng ngươi không nhịn được, dù sao các ngươi vẫn là vợ chồng.”

Sau đó Xiaowa nói: "Tôi xin lỗi."

Mạc Minh Yến nhìn Tiểu Wa không dám nhìn mình, khẽ mỉm cười, vươn tay ôm lấy cô, "Không sao đâu, anh biết thân phận của em khiến em rất xấu hổ, anh không trách em." 

Tiểu Oa cúi đầu, hồi lâu không nói nên lời.

Nhìn bầu không khí lạnh lẽo, Mạc Minh Yến mỉm cười nói: "Ai mạnh hơn, anh ta hay tôi?"

"Tất nhiên là bạn rồi." 

Tiểu Oa thì thầm.

"Vậy tối qua khi anh làm vậy, anh có nghĩ về em như trước đây không?"

"Vâng."

Tiểu Oa tiếp tục cúi đầu, trầm giọng trả lời. 

Mạc Minh Yến dùng cả hai tay đỡ đầu Tiểu Oa, bảo cô nhìn anh rồi nói: “Tối nay anh ở tổ đường đợi em.”

Tiểu Oa hừ một tiếng, hai người nhìn nhau hồi lâu rồi bắt đầu hôn nhau. 

Đêm khuya, sau khi cha cô đã ngủ say, Tiểu Oa đứng dậy, mặc quần áo rồi nhẹ nhàng bước ra khỏi phòng. 

Đèn trong phòng thờ tổ tiên không được bật lên. Tiểu Wa đẩy cánh cửa hé mở bước vào hai bước. Mạc Minh Yến vốn đã đợi đã lâu đột nhiên từ sau cửa lao ra, ôm lấy Tiểu Wa, cởi quần áo đang mặc ném sang một bên. 

Tiểu Oa đưa tay định đóng cửa lại thì bị Mặc Minh Yên kéo ra, bế đến chiếc bàn đặt bài vị. 

Mạc Minh Yến đẩy Tiểu Oa vẫn đang đứng xuống. Cô hoảng hốt ôm lấy bàn bằng cả hai tay. Cô chưa kịp phản ứng thì Mạc Minh Yến đã kéo quần và quần lót của cô xuống. Tiểu Wa nửa người cúi xuống, Mặc Minh Ngạn đứng ở phía sau, hai tay ôm lấy eo cô. 

"Tại sao bạn lại vội vàng như vậy?" Tiểu Wa rên rỉ. Mạc Minh Yến không trả lời và bắt đầu cuộn quần áo lại. 

Mạc Minh Yến dùng một tay giữ lưng Xiaowa, dùng sức ấn cơ thể cô xuống và cởi khóa áo lót của cô. Mặt khác, anh ta lấy dương vật của mình ra khỏi háng và đẩy nó vào giữa cặp mông béo của Xiaowa. 

Động tác của Mạc Minh Yến có phần thô bạo, khiến Tiểu Wa khó chịu, vì vậy cô quay lại nhìn anh: "Đây là hình phạt của tôi dành cho anh."

Mạc Minh Yến thì thầm, sau khi nói xong, Mạc Minh Yến thẳng người lên, đưa tay ra nắm lấy con cặc của mình, đẩy nó vào cái lỗ chưa ướt tinh dịch của Tiểu Oa. 

Trước khi Tiểu Oa kịp phản ứng, Mạc Minh Yến đã mạnh mẽ đưa vào âm đạo của cô, và với một cú va chạm mạnh mẽ, một tiếng rên rỉ phát ra từ miệng Tiểu Oa. Đôi tay đang cầm bàn cũng run lên, những tấm bảng trên bàn cũng rung chuyển. 

Mạc Minh Yến thở dốc, âm đạo không bôi trơn của cô ép chặt vào cặc anh, cơn đau do ma sát lấn át khoái cảm. Tiểu Wa cũng cảm thấy như vậy, nhưng nó còn đau đớn hơn cả anh. 

"Chậm một chút, đau quá." Tiểu Wa nhẹ nhàng nói. Mạc Minh Yến không để ý tới, lùi lại một bước, sau đó ấn vào cơ thể Xiaowa và bắt đầu đâm. 

Những cơn đau ma sát từ phía sau truyền đến, Tiểu Wa không thể chịu nổi nữa, không ngừng rên rỉ. Tác động của Mạc Minh Yến mạnh đến mức ngay cả cái bàn cũng rung chuyển và phát ra âm thanh. 

Mạc Minh Yến ngẩng đầu nhìn tấm bảng đang lắc lư một chút, sau đó dùng lực ở bụng dưới, tăng cường lực đẩy. 

​Cực khoái dần dần tăng lên, âm hộ của Tiểu Oa cũng có dấu hiệu ẩm ướt. Ngay lúc cô đang định đưa tay cởi chiếc áo lót trên vai ra, Mạc Minh Yến đột nhiên ngừng đẩy, nói: “Mẹ, chúng ta đấu với hắn một trận thì sao.”

Tiểu Oa sửng sốt, cởi áo lót ra, đáp: “Khi nào?”

Mạc Minh Yến nhéo mông Tiểu Oa nói: “Mấy ngày nữa, chúng ta chuẩn bị rời đi.”

Tiểu Oa ôm bàn cúi đầu suy nghĩ. 

Trong đường tổ tiên im lặng một lúc, sau đó giọng nói của Tiểu Oa vang lên: "Được, tôi đi nói với hắn." 

Mạc Minh Yến ậm ừ rồi tiếp tục luyện tập.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Ngươi hét lớn như vậy, không sợ người khác nghe thấy."

"Sợ cái gì... Ở đây không có người khác... Không phải ngươi nói muốn... làm bọn họ ghen tị sao?"

“Đúng vậy, vậy mình nên cố gắng hơn nữa nhé?”

"Ahem...chậm thôi, máy tính bảng sắp bị rung rồi."

"Hãy để họ thấy con cháu của họ mạnh mẽ như thế nào!!"

"Chậm lại, chậm lại...ahhhh..."

Tiêu Wa đặt chiếc máy tính bảng cô đang nắm chặt trong tay xuống. Mạc Minh Yến vừa rời khỏi phía sau, ngồi xuống tấm nệm trên mặt đất, "Mẹ, cẩn thận nếu nó tràn lên, khó dọn lắm."

Mạc Minh Yến thở hổn hển và nói. 

Dương vật hơi đỏ và sưng tấy là do bị đẩy mạnh. 

"Anh vẫn chưa biết sao? Làm sao nó có thể chảy ra nếu tôi giữ nó giữa các ngón tay?"

Tiểu Oa tức giận nói, sau đó đưa đầu cặc của Mạc Minh Yến vào miệng. 

"Đều là lỗi của ngươi, tất cả đều là màu đỏ."

Mạc Minh Yến nói với một nụ cười dâm đãng. 

Tiểu Oa liếc sang một bên, khịt mũi rồi đột nhiên tăng cường lực mút. 

Mạc Minh Yến hít một hơi, vội vàng nói: "Tôi không dám nữa, lần sau tôi sẽ không dám."

Sau đó Xiaowa buông tay, thả cặc ra và đứng dậy. 

Tiểu Oa đang mặc quần áo, Mạc Minh Yến đang dọn dẹp chiếc bàn bừa bộn do hai người làm. Thu dọn xong, Mặc Minh Yên dâng mấy nén nhang, nắm tay Tiểu Oa rời khỏi từ đường.

Đêm khuya, đèn trong phòng Mặc Minh Ngạn vẫn còn lờ mờ, “Sáng mai tôi phải dậy sớm đi thăm mộ, ừm~ hôm nay đi ngủ sớm đi.”

Tiểu Wa khỏa thân vừa nói vừa liếm cặc của Mạc Minh Yến: "Không sao đâu, chúng ta chỉ đang tận hưởng cảnh tượng mà thôi. Chúng ta không cần phải làm gì cả. Đi ngủ muộn cũng không sao cả."

Mạc Minh Yến đưa tay ôm lấy mặt Tiểu Oa và nói. 

"Vậy hôm nay anh không cho em vào. Hôm qua anh quên giấu bộ đồ lót ướt mà em ném trên ghế sofa, bố em cầm bộ đồ lót đi tới hỏi anh đã sợ chết khiếp."

“Vậy thì cậu nói gì?” Mạc Minh Yến chống khuỷu tay chống người dậy khỏi giường và hỏi: "Tôi còn có thể nói gì nữa? Tôi đã nói là nửa đêm không nhịn được mà thủ dâm, khiến anh ấy nói ra rất nhiều điều bẩn thỉu."

Mạc Minh Yến lau người rồi lại nằm xuống. Xiaowa bắt đầu ngậm cặc trong miệng và bơm lên xuống. 

"Mẹ, dù sao ngày mai con cũng không có việc gì làm, chúng ta chơi một trò chơi hoang dã nhé?"

"Hmm? Trận chiến thực địa là..."

Tiểu Wa ngẩng đầu hỏi, đột nhiên hiểu ra ý tứ, vỗ vỗ đùi Mặc Minh Ngôn: "Nơi hoang dã chiến đấu như thế nào? Người đông đúc, lạnh lẽo như vậy, ngươi có muốn nổi tiếng ở quê nhà không?"

"Ồ ~ ngươi không theo ta quét mộ, bên kia có chỗ thích hợp..."

Mạc Minh Yến đứng dậy, khoanh chân ngồi trước mặt Tiểu Wa, "Có một sườn đất nhỏ, phía sau là một khu rừng nhỏ, rất vắng vẻ, tôi chưa từng thấy ai đến đó. Dù trời có lạnh, nhưng cũng không biết có một ngôi chùa nhỏ được xây dựng cách đây bao lâu. Tồi tàn..."

Nhìn thấy vẻ mặt Tiểu Oa không có gì thay đổi, Mạc Minh Yến dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay cô, lắc lắc nói: "Thử một lần xem ~"

Thấy Tiểu Wa bắt đầu cúi đầu suy nghĩ điều gì đó, Mạc Minh Yến tiếp tục: "Ngày mai sẽ có rất nhiều người lớn tuổi đến đó, nên cậu cứ giả vờ đi vệ sinh, tôi sẽ đi tìm cậu khi họ không chú ý, được không?"

"Ồ ~ nhóc, ngươi nghĩ đến tình dục rất nhanh. Được rồi, ngày mai chúng ta làm nhé."

Mạc Minh Yến lập tức đặt Tiểu Oa quỳ xuống, ôm lấy cô và nói: "Mẹ, mẹ là tốt nhất."

Tiểu Oa bị ép đến mức không thở được. Cô vỗ vỗ vai Mạc Minh Yến nói: "Được rồi được rồi, mau đứng dậy đi. Con có muốn mẹ tốt nhất cho con bú một phát không?"

Mạc Minh Yến ngẩng đầu lên, nhìn vào mắt Tiểu Wa, cười dâm đãng nói: “Tôi không muốn, tôi muốn người mẹ tốt nhất giúp tôi phần thân dưới của cô ấy.”

Sau đó, anh duỗi tay dang rộng hai chân của Tiểu Oa, duỗi thẳng eo đưa vào trong âm đạo của cô, “Chậm một chút, chậm một chút, anh cho em đến, đừng vội như vậy.”

Ngọn đèn trong phòng Mạc Minh Yến vẫn sáng rất lâu cùng với tiếng giường rung chuyển. Mãi đến khi tiếng rên rỉ của Tiểu Wa vang lên, âm thanh rung chuyển mới dừng lại. Một lúc sau, đèn tắt và cánh cửa hé mở. Tiểu Wa vươn đầu nhìn xem, sau đó trần truồng chạy về phòng. 

Lên giường, Tiểu Wa lôi chiếc quần lót giấu dưới gối ra, mặc vào. Tiểu Wa quay lại nhìn cha mình vẫn đang ngáy, vội vàng đếm. Mấy ngày nay ở nhà, Mạc Minh Yến đã bị Mạc Minh Yến bôi kem nhiều hơn số lần cha anh làm trong một năm. "Nếu ngươi không lo lắng cho ta, ta đã tìm được người tốt hơn ngươi gấp nhiều lần, ngươi cứ ghen tị với ta đi, hừ."

Tiểu Oa nghĩ thầm: "Bất quá, ta và ngươi đều có con, với hắn sao có thể không có con? Mấy ngày nữa đến bệnh viện lấy nhẫn thì sao?"

Trước khi trời sáng, cha anh đã đánh thức Xiaowa. Nhìn thấy ánh mắt đờ đẫn của cô, anh không khỏi cười dâm đãng nói: "Tối qua cô nhịn không được à? Đừng dùng tay, có đàn ông làm sẵn rồi."

Tiểu Oa trợn mắt nhìn cha, không nói gì rồi đứng dậy mặc quần áo.

Khi Mo Mingyan đứng dậy, Xiaowa và cha anh đã bắt đầu chuẩn bị tiền giấy và hương để đốt sau. Mạc Minh Yến tiếp quản công việc từ cha mình và nhờ ông nấu ăn.

"Mẹ ơi, tối qua con nhìn thấy thứ gì đó rất hay trên điện thoại của con."

"Thứ gì đó." 

Nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên mặt Mặc Minh Ngôn, Tiểu Oa có chút dự cảm không tốt: “Cái này.”

Mạc Minh Yến đưa điện thoại ra: "Điều khiển từ xa... rung... đi, đi, đi."

Tiểu Oa ném điện thoại về phía sau, lạnh lùng nói: “Tôi không mua.”

Mạc Minh Ngôn vội vàng bắt máy: “Ồ, may mắn tối qua tôi đã đặt hàng.”

"Hả?"

Tiểu Oa đưa tay lấy điện thoại di động của Mặc Minh Ngôn, nhưng hắn lại cười né tránh, "Đừng tức giận, ngươi có thể đem Nilan về chơi lại."

Tiểu Wa đá vào chân Mạc Minh Yến, trừng mắt nhìn anh rồi tiếp tục làm việc.

Khi Mo Mingyan bưng một chiếc túi lớn đặt xuống cửa, cha anh đã chuẩn bị bữa ăn và cùng Tiểu Oa ngồi vào bàn. Mạc Minh Yến lấy điện thoại di động ra và vẫy trước mặt cô, khiến Xiaowa đỏ mặt và liên tục nheo mắt nhìn Mạc Minh Yến. 

Ăn tối xong, bố dẫn hai người cùng đồ đạc ra ngoài, đứng ở góc phố chờ người thân từ các nơi khác nhau đến, hầu hết đều đi cùng vợ. Tiểu Oa chào hỏi mấy lần, đột nhiên nhớ ra điều gì đó, chạy vội về nhà.

Khi cô chạy lại thì mọi người đã đến rồi. Có rất nhiều người đến nỗi họ gần như lấp đầy đường phố. Nhìn Tiểu Oa đang thở hổn hển, Mạc Minh Yến thấp giọng hỏi: "Sao vậy?"

"Không có gì... Tôi quay lại để lấy thứ gì đó..."

"Cái gì?"

Tiểu Oa cười nói: "Ta sẽ không nói cho ngươi." 

Đúng lúc Mạc Minh Yên định hỏi lại, cha anh đếm được mấy người, thấy đều đã đến nên dẫn mọi người đi về phía mộ tổ. Tiểu Oa mỉm cười chạy theo sau, để lại Mặc Minh Yên đang ngơ ngác.

Khi họ bước đi, phụ nữ và trẻ em đã đến phía sau đội. Theo tục lệ xưa, nghi lễ gồm có cha, chú và một số người lớn tuổi trong gia đình dâng hương, cúng dường, sau đó là những người khác quỳ xuống cầu nguyện. Mạc Minh Yến chưa bao giờ có hứng thú với những điều này. Lần này, anh vẫn muốn có một trải nghiệm thú vị sau này nên lơ đãng đi về phía cuối đội. 

Nội dung trò chuyện giữa những người phụ nữ đương nhiên là về vấn đề gia đình, nhưng tôi không biết ai đã bắt đầu. Hai ba người phụ nữ tụ tập lại và trò chuyện về cuộc sống về đêm của họ với chồng. Người tới đây càng ngày càng nhiều, Mặc Minh Yên không khỏi tiến lên mấy bước, giả vờ như không nghe thấy cuộc trò chuyện của bọn họ, căng tai ra cẩn thận lắng nghe. 

"Thật sao? Của bạn dài thế à?"

Một người phụ nữ giơ tay ra hiệu nói, người phụ nữ hơi gầy bên cạnh trả lời với vẻ mặt đắc ý: "Đương nhiên là anh không biết, lần đầu tiên ngày hôm đó tôi suýt chết."

"Ta không tin, thân thể nhỏ bé của hắn lại có thể lợi hại như vậy?" 

"Chính là nó..."

Mạc Minh Yến chăm chú lắng nghe, liếc nhìn độ dài mà cử chỉ của người phụ nữ chỉ ra, sau đó nhìn người đàn ông trông có vẻ không khỏe mạnh lắm, lắc đầu.

Người phụ nữ gầy gò trả lời câu hỏi của người khác và đột nhiên chuyển chủ đề. Cô dùng cùi chỏ huých Tiểu Wa đang im lặng bên cạnh mình: "Trời ạ, chị Tiêu, cô ấy ở nhà chị thế nào rồi?"

Những lời này khơi dậy sự tò mò của những người khác, những người này lần lượt đi tới, trong tai Tiêu Wa tràn ngập sự thắc mắc. 

Mạc Minh Yến cũng tiến lại gần và cẩn thận lắng nghe những âm thanh trước mặt.

Tiêu Wa không chịu nổi sự la ó của họ, nói: "Anh ấy giỏi hơn các người. Nhìn chồng các người kìa, thậm chí còn phải nhờ người khác xách túi cho anh ấy. Anh ấy thở như thế này, làm sao có thể lâu như vậy?" 

Người phụ nữ gầy gò vẻ mặt kỳ lạ đáp: “Trước đây chồng cô bận rộn quá, lại bị bệnh cách đây không lâu, hẳn là cũng không làm nổi.” 

"KHÔNG?"

Tiểu Oa mất bình tĩnh, "Nói cho ngươi biết, mấy đêm nay hắn không cho ta đi, nhìn bộ dáng hắn bây giờ, ngươi có thể đoán được hắn là loại người mỗi đêm làm việc gần một tiếng trong suốt một tuần không?"

Người phụ nữ gầy gò nhìn cha mình đang đi trước đội và trò chuyện với những người khác với vẻ mặt thoải mái. Cô cong môi và rút khỏi đám đông phụ nữ.

Xiaowa bắt đầu quan tâm đến những điều ngạc nhiên của phụ nữ và bắt đầu trò chuyện với họ về cuộc sống tuyệt vời của cô với Mạc Minh Yến. Tất nhiên, nhân vật chính là cha cô.

Khi đang đi bộ, Tiểu Oa nhìn thấy ngôi chùa đổ nát ở phía xa. Quả thực đúng như Mặc Minh Yên nói, xem ra đã nhiều năm không có người đến. 

"Ối ~" Tiểu Wa đột nhiên ôm bụng, "Tôi thấy hơi khó chịu, tôi qua đó giải quyết."

Nói xong, anh đang định từ đội đi về phía ngôi chùa đổ nát: "Chồng tôi không thể làm được phải không?" 

Một người phụ nữ hét lên, gây ra một tràng cười. Tiểu Oa cau mày xua tay, tiếp tục đi về phía ngôi chùa đổ nát. Một người phụ nữ nói: "Đừng đi đến ngôi chùa bên kia. Người ta nói rằng những bức tượng bên trong rất tâm linh. Hãy cẩn thận bị trả thù. Phía trước có một con dốc, hãy đến đó."

Tiểu Wa rên rỉ một tiếng, quay về đội ngũ: "Không được, ngươi thông minh như vậy, sẽ không có người đi?"

Tiểu Oa bối rối và nói rằng người phụ nữ không thể nói gì. Tiểu Wa không hỏi nữa, đành phải tiếp tục bước đi.

Tupo rất nhanh đã lọt vào mắt Tiểu Oa. Anh ta nói chuyện với những người phụ nữ xung quanh và đi về phía Tupo.

Sau khi leo qua dốc, Mạc Minh Yến đã đến nơi lúc nào đó, đứng đằng sau và vẫy tay chào Tiểu Oa.

Tiểu Oa quay đầu nhìn lại, thấy không có người chú ý, liền đi tới bên cạnh Mặc Minh Ngạn.

"Tại sao bạn không đến ngôi đền đó?" Mạc Minh Yến hỏi: "Người ta nói rằng các vị thần trong ngôi đền đó rất tâm linh. Họ thà tin rằng họ có ở đó hoặc không." 

“Ồ, sẽ không đau nếu tôi bị lạnh đâu.”

Mạc Minh Yến cười dâm đãng và cởi nút thắt lưng của anh. Tiểu Oa cũng cởi cúc áo khoác, kéo quần áo bên trong lên, để lộ chiếc áo ngực màu hồng cô đặc biệt mặc vào. 

Mạc Minh Yến rút dương vật ra, một cơn gió lạnh ập vào. Cú đánh khiến cơ thể Tiểu Wa run rẩy, dương vật của Mạc Minh Yến vì lạnh mà co rúm lại.

Tiểu Wa giơ con cặc lên và đưa vào miệng trước khi nó cương cứng hoàn toàn. Cô liếm đầu lưỡi ướt át dọc theo quy đầu, khơi dậy ham muốn tình dục của Mạc Minh Yến. Với một lực mạnh, con gà trống đầy máu và sưng lên, làm căng đôi môi của Tiểu Oa.

"Mẹ ơi, chiếc áo ngực này rất gợi cảm. Mẹ mua kiểu nữ tính à?" 

Tiểu Wa trợn mắt nhìn Mặc Minh Ngôn, ngừng liếm, Mạc Minh Yến vỗ nhẹ vào miệng cô, "Không, không, không, bất kể kiểu gì, mẹ tôi khi mặc nó trông trẻ hơn..."

Đột nhiên nhận ra mình đã nói sai điều gì, Mạc Minh Yến sửng sốt. Anh nhìn xuống, Tiểu Wa lại trợn mắt lên nhưng vẫn tiếp tục liếm cô. Mạc Minh Yến cảm thấy nhẹ nhõm.

Niềm khao khát của cả hai đều bùng cháy. Dù cơ thể họ bị phơi ra ngoài nhưng họ không hề cảm thấy lạnh chút nào. Con cặc của Mạc Minh Yến cũng sưng lên đến cực điểm. Tiểu Oa nhổ dương vật ra, đứng dậy nói: "Quay người lại."

Mạc Minh Yến sửng sốt và quay lại. Tiếng dế cởi quần áo phía sau khiến Mạc Minh Yến rất kích động. "Được." Tiểu Wa nói, ném chiếc quần trong tay xuống.

Mạc Minh Yến quay lại, Tiểu Oa đã cởi áo khoác. Cô chỉ mặc một chiếc áo ngực ở phần trên cơ thể. Nhìn xuống, cô thấy một đôi tất đen không đáy, khiến mông cô béo hơn và đùi gợi cảm hơn. Tiểu Wa cúi người, đỡ một gốc cây cổ thụ bên cạnh, nâng mông lên, nhẹ giọng nói: “Nào, đây là trận chiến đầu tiên của chúng ta.”

Mạc Minh Yến tỉnh lại sau cơn choáng váng, lao tới phía sau Xiaowa, đặt tay lên mông cô, xoa xoa vài cái rồi đẩy cặc của mình lên. Cú va chạm khiến mông của Xiaowa run rẩy. Mạc Minh Yến xoa xoa lỗ đít của Tiểu Oa và hỏi: “Mẹ, vừa rồi mẹ nói gì với bọn họ vậy?”

Mặt Tiểu Oa đỏ bừng: “Không có gì đâu, chỉ là đồ tự làm thôi.”

"Ồ ~ Thế tại sao tôi lại nghe các bạn nói về chuyện quan hệ tình dục? Có người hình như nói rằng họ quan hệ với chồng mình mỗi đêm trong suốt cả tuần."

Tiểu Oa mặt càng đỏ hơn: "Ngươi đã nghe nói rồi, còn muốn hỏi ta."

Mạc Minh Yến cười dâm đãng: “Mẹ, coi như bị trừng phạt vì đã lừa dối con, hôm nay con sẽ không xuất tinh vào người mẹ.”

Tiểu Oa rên rỉ, Mạc Minh Yến đâm mạnh vào, con cặc của anh lao thẳng vào âm hộ cô.

"A ~ ừm ~" Những âm thanh tục tĩu của Tiểu Wa không ngừng phát ra, bất kể họ có ở bên ngoài hay không. Những tiếng hét tục tĩu kích thích cùng với những cơn gió lạnh liên tục thổi vào đã kích thích thần kinh của Mạc Minh Yến. Anh ta đẩy mạnh hơn, thỉnh thoảng vỗ vào mông to của Tiểu Oa.

Tiểu Wa cũng vặn eo hợp tác với đầu ra của Mạc Minh Yến. Ở vùng đất hoang lạnh lẽo như vậy, cô thậm chí còn có dấu hiệu đổ mồ hôi. 

Trên đường có rất nhiều người quét mộ, có người ngơ ngác nhìn con dốc đất. Họ không khỏi lấy điện thoại di động ra chụp vài tấm ảnh hoang vu rồi gửi cho bạn bè, kèm theo một vài bài thơ hoặc câu nói nổi tiếng. Nhưng không ai có thể biết rằng đằng sau con dốc đất hoang vắng lại có cảnh tượng dâm ô như vậy, một người mẹ mặc nội y sexy và quan hệ tình dục với con trai mình! 

Mạc Minh Yến đẩy càng lúc càng mạnh, chẳng bao lâu, âm hộ của Tiểu Oa bắt đầu rỉ ra chất lỏng nhớp nháp, âm hộ bắt đầu run rẩy. Mạc Minh Yến biết Xiaowa sắp đạt đến cao trào nên đẩy vào sâu hơn, "A ~ Quá sâu ~" Theo tiếng kêu dâm đãng của Xiaowa, Mạc Minh Yến rút dương vật của mình ra, nghiêng sang một bên để tránh chất lỏng phun ra, rồi lại đưa vào, lợi dụng thời điểm nhạy cảm nhất của Xiaowa để tiếp tục bơm ra. 

Mạc Minh Yến cảm thấy sự xuất tinh đang đến gần, đột nhiên rút ra khỏi âm hộ của Xiaowa, đẩy nó vào chiếc tất che mông của Xiaowa và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhanh chóng. Với một cơn chấn động, một dòng tinh dịch màu trắng chảy xuống tất của Xiaowa, Xiaowa cũng run rẩy, một dòng tinh dịch lại chảy ra khỏi âm hộ của Xiaowa. 

"Đồ khốn, thật khó để dọn dẹp."

Xiaowa vừa nói vừa đứng dậy, định quay người giúp Mạc Minh Yến làm sạch tinh trùng và tinh dịch trên cặc anh, cô đột nhiên quay sang một đứa trẻ đang đứng trên con dốc cằn cỗi gần đó. Cô hét lên và chạy nhanh ra sau gốc cây. Mạc Minh Yến cũng kịp phản ứng, kéo quần lên, lao tới bên cạnh đứa trẻ. Anh nhìn quanh. Không có ai khác. Đứa trẻ không hề sợ hãi mà hỏi với vẻ khó hiểu: "Anh ơi, anh làm gì với cô em gái đó vậy?"

Mạc Minh Yến sửng sốt một lúc: "Không có gì đâu. Anh trai tôi đang tập thể dục với em gái tôi. Em đến đây từ khi nào? Em có thấy em gái đó trông như thế nào không?"

Đứa bé lắc đầu nói: “Con vừa tới đây, chạy qua thì nghe thấy ở đây có tiếng động gì đó, chị đã quay lưng về phía con nên con không nhìn thấy.”

Mạc Minh Yến thở phào nhẹ nhõm, mỉm cười với đứa trẻ: “Đừng nói cho người khác biết anh chị em của em đang ở đây, lát nữa anh sẽ dẫn em đi mua kẹo, được không?”

Vừa nói, anh vừa đưa tay ra và vẫy ngón tay út trước mặt đứa trẻ. 

Vừa nghe nói có kẹo, trên mặt đứa nhỏ lộ ra nụ cười, đối với Mặc Minh Ngôn nói: "Không ai được phép thất hứa, ngươi nhất định phải dẫn ta đi mua kẹo."

Mạc Minh Yến gật đầu đồng ý và gửi đứa trẻ đi. 

Trở lại gốc cây, Tiểu Oa giơ chân đá một cước: "Sao không thấy hắn tới!"

"Tôi cũng không biết."

Mạc Minh Ngôn có chút ủy khuất: "Hắn có nhìn thấy gì không?"

Tiểu Oa nhặt quần áo lên nói: "Không, anh ấy không nhìn thấy em. Tôi nói lát nữa sẽ dẫn anh ấy đi mua kẹo, anh ấy liền rời đi."

Tiểu Oa thở dài: “Đáng lẽ tôi không nên hứa với anh là không vào…”

"Ai bảo cậu đi tất như vậy? Cậu nhịn không được."

Tiêu Wa thay quần áo, nói: "Ta về nhà trước, ngươi đừng quên chăm sóc đứa nhỏ kia."

Sau đó, cô quấn chặt quần áo và đi về hướng mình vừa xuất phát. Tinh dịch trên tất của cô dần khô lại và cứng lại. Khi về đến nhà, cô bắt đầu giặt chúng, sấy khô bằng máy sấy tóc rồi giấu vào gối. 

Mạc Minh Yến chạy một mạch đến mộ tổ tiên. Quá trình vừa mới bắt đầu. Anh đến gần cha mình. Cha anh liếc nhìn cô và hỏi: "Mẹ con đâu?"

"Cô ấy cảm thấy khó chịu trong bụng. Tôi vừa đưa cô ấy về nhà."

Người cha nói ồ và tiếp tục bắt đầu quá trình. Mạc Minh Yến nhìn thấy đứa trẻ đằng sau đám đông và vẫy tay chào nó. . . . 

Khi bố về nhà thì đã là buổi trưa. Xiaowa đã chuẩn bị bữa ăn. Nhìn thấy cha đi vào, hắn vội vàng đi tới hỏi: "Minh Nhan đâu?"

Người cha trả lời: "Nó không biết chuyện gì đang xảy ra đâu. Nó dắt con người ta đi mua đồ ăn. Sao họ lại có mối quan hệ tốt như vậy? Bỏ qua nó đi. Bụng con ổn chứ?"

Tiểu Oa cảm thấy nhẹ nhõm, gật đầu: "Không sao, tốt hơn nhiều rồi."

Mạc Minh Yến mãi đến sau bữa tối mới về nhà, mang theo nhiều đồ ăn như vậy đến nhà con bé khiến bố mẹ cậu rất sốc. "Tiểu tử này thật mờ ám, nhất thời hối hận, mua nhiều như vậy mới đồng ý không nói gì."

Mạc Minh Yến vừa nói với Tiểu Oa vừa dùng tay chỉ kích thước của chiếc túi. 

Bố tôi hơi mệt một chút. Anh ấy đã uống một ít rượu trong bữa ăn. Mắt anh sớm bắt đầu mờ đi và anh về phòng nghỉ ngơi. 

Điều tương tự cũng xảy ra với Mạc Minh Yến và Tiểu Oa. Họ chỉ ngồi nói chuyện với nhau một lúc rồi cả hai về phòng nghỉ ngơi. 

Ba người ngủ một giấc đến sáng hôm sau thì bị đánh thức bởi tiếng gõ cửa. Người cha mặc quần áo rồi đi ra mở cửa. Anh ấy là cha mẹ của đứa trẻ ngày hôm qua. Thấy Mạc Minh Yến mua nhiều đồ cho con mình như vậy, anh luôn đến thăm. 

Khi Mo Mingyan rời khỏi phòng, tình cờ gặp đứa trẻ vừa bước vào, anh vội vàng chào bố mẹ, sau đó lấy danh nghĩa chơi game ôm đứa trẻ vào phòng. 

Xiaowa rất xa lạ với gia đình này. Cha cô không xuất hiện khi trò chuyện với họ. Anh đợi cho đến khi bố mẹ đứa trẻ chuẩn bị rời đi rồi mới bước ra khỏi nhà và chuẩn bị tiễn họ. Khi đến cửa, người cha hỏi đứa trẻ: “Con và anh Mingyan gặp nhau như thế nào?”

Đứa bé liếc nhìn Mặc Minh Yên, vẫy tay bảo cha cúi xuống. Mạc Minh Yến muốn tiến lên ngăn cản anh ta, nhưng đáng tiếc động tác của cha anh rất nhanh. Đứa bé nói xong liền đi theo cha mẹ chạy ra ngoài, để lại cha mình với ánh mắt kỳ quái nhìn Mạc Minh Yến, quay người nói: “Lại đây.”

Tiểu Wa và Mạc Minh Yến đi theo cha, tim họ nhảy lên tận cổ họng. Cha bọn họ ngồi trên sô pha, Tiểu Wa ngồi ở một bên, Mạc Minh Ngôn ngơ ngác đứng nhìn. 

"Cậu bé ngoan, được rồi, tôi sẽ nói cho cậu biết có chuyện gì."

Mạc Minh Yến giả vờ: "Sao vậy?"

Người cha giơ chân lên nói: "Con đang nói cái gì vậy? Nói cho cha biết, chuyện gì đã xảy ra với người chị mặc quần không đáy mà đứa trẻ nhắc đến?"

“Ách…” Mặc Minh Ngôn trong lòng mắng đứa nhỏ vài lần, “Không sao đâu, chỉ là… ừm…”

"Ừm, cô ấy là ai?"

Người cha lại đá tôi một cái, đột nhiên quay người lại nói: “Không đúng, Tiểu Oa, hôm qua không phải con nói đi vệ sinh ở đó sao?”

Tiểu Oa sửng sốt đáp: "Trời lạnh như vậy, anh bảo tôi cởi quần đi vệ sinh à? Anh định làm tôi chết cóng. Hôm qua tôi trực tiếp về nhà."

Người cha hỏi: "Con không thấy anh ấy à?"

Tiểu Oa lắc đầu. 

"Mau nói cho ta biết là ai, cha ngươi sẽ không giết ngươi."

Mạc Minh Ngôn lắc đầu, "Đừng nói cho ta biết, hắn không phải người của chúng ta, hôm qua hắn đã về nhà."

Cha tôi không hoàn toàn tin vào điều đó. Anh xoa cằm nói: “Em giỏi lắm, không sợ người khác nhìn thấy, có xấu hổ không?”

Mạc Minh Yến thấy cha muốn khiển trách thì quay người trở về phòng. Người cha tức giận của anh ta sửng sốt và nói với Tiểu Wa: “Không phải đứa trẻ này không tiếp xúc với con gái sao… Chậc, nó không thể là người nó đang tìm.”

Vừa nói, cha vừa định đứng dậy, nhưng Tiểu Wa đã đẩy ông xuống, thuyết phục: “Không, xem ra quả thực có một cô gái mà ông ấy có quan hệ tốt, hẳn là cô ấy. Không sao đâu. Anh ấy đã là người lớn rồi, chúng ta không cần lo lắng cho anh ấy.”

Người cha cau mày, thở dài: “Thật là khó chịu.” 

Sau đó, anh trở về phòng.

Tiểu Oa đi đến phòng của Mặc Minh Ngạn, vừa đóng cửa lại liền nói: "Anh nhất định phải làm ở bên ngoài!"

Mạc Minh Yến gãi đầu không nói gì, “Tôi đã nói với bố cậu rằng cậu có bạn gái tốt, nếu không bây giờ ông ấy sẽ gõ cửa hỏi cậu có thuê gái điếm không.”

Mặc Minh Ngôn cười lạnh hai tiếng: “Hắn biết rất nhiều, ngươi đừng lo lắng hắn.”

"Được rồi, chuyện này hẳn là không có vấn đề gì, mấy ngày nay đừng chọc giận hắn, ta nhịn không được."

Sau đó, anh mở cửa và bước ra khỏi phòng. 

Trong bữa tối, ánh mắt của cha anh không ngừng nhìn Mạc Minh Yến. Mạc Minh Yến cảm thấy khó chịu khi bị nhìn chằm chằm, không còn cách nào khác là phải chịu đựng sự cáu kỉnh của mình với cha mình. 

Sau bữa tối, cha tôi không biết liệu ông có bị kích động bởi chuyện của Mạc Minh Yến hay không. Bây giờ vẫn còn sớm, anh ghé vào tai Tiểu Oa nói: “Đã mấy ngày rồi anh không làm việc này, tối nay chúng ta làm thì sao nhỉ…”

Vừa nói, anh vừa đặt tay lên đùi Tiểu Oa. 

“Không, tôi cảm thấy khó chịu trong bụng.”

Tiểu Oa lạnh lùng nói. 

Người cha rên rỉ, đặt tay lên bụng Tiểu Oa, "Không phải con nói mọi chuyện đều ổn sao? Con có cần đi khám bác sĩ không?"

Tiểu Oa đẩy tay anh ra, lắc đầu. 

Người cha thở dài rồi nói tiếp: "Bố cho con bú một lần nhé? Con không chịu nổi nữa."

Tiểu Oa cau mày, cha cô lại đổi lời: “Giúp con chiến đấu cũng không sao, chúng ta là vợ chồng, không thể cứ làm những việc này được.”

Tiểu Wa đang định mở miệng từ chối thì tiếng gõ cửa đột nhiên vang lên. Chính đứa trẻ đã vạch trần bí mật của Mạc Minh Yến. Mạc Minh Yến sửng sốt khi mở cửa nhìn thấy anh, sau đó kéo anh ra ngoài, "Thằng nhóc này, kể xong chuyện của tôi sao dám đến đây?"

Đứa trẻ cười hai tiếng, cau mày khi nhìn thấy cha mình và Tiểu Wa bước ra khỏi nhà, đột nhiên chỉ vào Tiểu Wa. Mạc Minh Yến quay lại và nhìn. Lúc này, Tiểu Wa mặc một chiếc áo sơ mi hơi chật, tóc rối bù. Mạc Minh Yến đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn, bế đứa trẻ lên rồi chạy ra đường. 

Người cha hét lên hai lần, nhưng khi thấy con không đồng ý, ông bối rối quay trở lại phòng, rồi đi theo Tiểu Oa cầu xin. 

Đứa trẻ nhận ra Tiểu Oa là em gái đã được Mạc Minh Yến cõng suốt chặng đường đến siêu thị. Sau khi đặt đứa bé xuống, Mạc Minh Yến thở hổn hển, chỉ vào mũi nó nói: "Anh... Tôi lại tin anh, nếu anh không nói, tôi sẽ mua đồ cho anh."

Mạc Minh Yến sợ đứa trẻ sau khi ăn sẽ hối hận, vì vậy anh nói tiếp: "Bất cứ khi nào em muốn thứ gì đó hãy đến với anh, nhưng em không thể nói được."

Mạc Minh Yến thở dài và bước vào nhà. Anh không ngờ mình lại trở thành tấm vé ăn lâu dài của một đứa trẻ. Mong rằng anh ấy sẽ không hối hận, Mạc Minh Yến thầm nghĩ trong lòng. 

Xiaowa vừa mới ra khỏi phòng tắm sau khi rửa tay. Vừa lau tay, cô vừa hỏi: "Có chuyện gì thế? Anh chạy ra ngoài nhanh thế."

Mặc Minh Ngôn lắc đầu, không nói với Tiểu Wa: “Bố đâu?”

Mạc Minh Yến hỏi: “Tôi đi ngủ đây. Vừa rồi tôi tiêm cho anh ấy một mũi, anh ấy ăn xong lại bắt đầu quấy rầy tôi, cho nên đây là điều duy nhất tôi có thể làm.” 

Nói xong, anh ôm Mặc Minh Yên vào phòng.

Nhìn thấy cha mình đã ngáy trên giường, Mạc Minh Yến áp sát vào người Tiểu Oa và nói: "Mẹ, ở đây còn có một người nữa."

Tiểu Wa vỗ vỗ chiếc lều hơi dựng lên của Mạc Minh Yến, "Đi, đợi tôi trong phòng, tôi sẽ đến ngay."

Mạc Minh Yến đồng ý và chạy về phòng. 

Tiểu Oa cởi quần áo một cách khéo léo và nhẹ nhàng, giấu đồ lót dưới gối, nhẹ nhàng gọi chồng, khi bố cô không trả lời, cô chạy lon ton đến phòng Mạc Minh Yến. 

Mạc Minh Yến đã cởi quần áo và đang dựa vào ghế chờ Tiểu Oa. Khi nhìn thấy cô bước vào, anh đứng dậy bước tới, ôm cô từ phía sau khi cô đang đóng cửa lại. 

Một tay đỡ lấy ngực Tiểu Oa, tay còn lại luồn vào giữa hai chân Tiểu Oa: “Mẹ, mẹ không hề ướt chút nào.”

Mạc Minh Yên cười nói: "Tôi đối với anh ta căn bản không có chút tình cảm nào, nếu không phải tôi bị anh ta chọc tức đến chai tai thì tôi cũng sẽ không đồng ý."

Mạc Minh Yến đẩy mông Tiểu Oa về phía trước, ghé vào tai cô nói: “Đã lâu rồi tôi mới được hưởng sự giúp đỡ của mẹ khi thủ dâm.”

Rễ tai Tiểu Oa dần dần đỏ bừng, cô hơi quay đầu lại nhỏ giọng nói: “Hôm nay con có muốn mẹ đến giúp con không?”

Hai người nhìn nhau mỉm cười, Mặc Minh Ngôn lui ra ngồi trên ghế. 

Tiểu Oa bước tới, quỳ xuống giữa hai chân dang rộng của Mạc Minh Yến. 

Vuốt ve mặt trong đùi của Mạc Minh Yến, bàn tay của Xiaowa gắn vào túi tinh trùng của anh. Ngay khi những ngón tay lạnh lẽo của cô chạm vào cặc Mạc Minh Yến, anh bị kích thích dùng lực và cặc anh rung lên hai lần. Tiểu Oa hỏi: “Lạnh lắm à?”

Mạc Minh Yến lắc đầu và nói: "Không sao đâu, thế này là tốt nhất."

Tiểu Wa mỉm cười, nắm lấy đầu của Mạc Minh Yến. Sự kích thích mãnh liệt khiến anh run rẩy dữ dội. Tiểu Wa phớt lờ nó, đặt lòng bàn tay lên quy đầu và bắt đầu xoa bóp. Cô ấy cầm con cặc bằng tay kia và phối hợp vuốt ve nó lên xuống. 

Tinh dịch nhanh chóng lan ra trên tay Tiểu Oa. Xiaowa rút tay lại, lè lưỡi và liếm lòng bàn tay với vẻ mặt cực kỳ dâm đãng. Nhìn thấy nó, trong lòng Mạc Minh Yến rất phấn khích. 

Xiaowa liếm tinh dịch trên tay, nhổ một ít nước bọt lên quy đầu, một tay giữ dương vật và túi tinh bằng tay kia và bắt đầu co giật nhanh chóng. 

Hơi thở của Mạc Minh Yến dần dần gấp gáp, cường độ của Tiểu Oa cũng không ngừng tăng lên, "Con trai ngoan, xuất tinh nhanh cho mẹ."

Xiaowa nói với giọng dâm đãng, bàn tay cầm cặc di chuyển đến quy đầu, giữ chặt và xoa liên tục. 

Tinh dịch chảy ra càng ngày càng nhiều, Mạc Minh Yến siết chặt tay vịn ghế: "Mẹ, con sắp xuất tinh, con tới đây!"

Nói xong, cơ thể anh căng thẳng. 

Tiểu Oa lại tăng tốc: "Kia, mẹ sẽ bắt được."

"A ~" Mạc Minh Yến gầm gừ, tinh dịch chảy xuống đầu ngón tay và cặc của Xiaowa. Tiểu Oa tiến về phía trước, thè lưỡi ra ấn vào túi tinh của anh, sau đó tinh dịch chảy xuống. 

Liếm hết cặc, Tiểu Oa hút hết tinh dịch, sau đó liếm ngón tay, cười dâm đãng nói: “Nhanh quá…”

Mạc Minh Yến mỉm cười, nghiêng người đến trước mặt Tiểu Oa, nhỏ giọng nói: "Mau lên?"

Nói xong, anh đứng dậy khỏi ghế, đi vòng ra sau lưng Tiểu Wa. Tiểu Wa cũng cười đứng dậy, cúi người ôm ghế. 

Mạc Minh Yến nhìn cái lỗ đầy tinh dịch, ngồi xổm xuống, dùng tay dang rộng mông của Xiaowa và bắt đầu liếm lỗ và âm vật của cô. 

Nhẹ nhàng gặm nhấm chậm rãi trêu chọc, Tiểu Oa thở hổn hển: "Vào đi, ngứa quá."

Sau đó Mạc Minh Yến đứng dậy và xoa con cặc của mình ở lối vào lỗ. Trên cặc của hắn, tinh dịch của hai người trộn lẫn với nước bọt của họ được đưa vào âm hộ của Tiểu Oa. 

Dù đã xuất tinh một lần nhưng cặc của Mạc Minh Yến vẫn rất khỏe, đẩy sâu vào trong Tiểu Wa, thậm chí xuyên thủng sự tắc nghẽn của tử cung.

"Để anh xem em có vui hay không!" 

Mạc Minh Yến nói xong liền bắt đầu đâm. Lực tác động mạnh đến nỗi ngay cả chiếc ghế mà Xiaowa đang cầm cũng bị rung chuyển do va chạm. Tiểu Oa siết chặt mấy cái lỗ, cười nói: “Xem ta không hút khô ngươi sao…”

Mạc Minh Yến, người đã xuất tinh bốn lần liên tiếp, ngã xuống giường. Nhìn thấy Tiểu Oa quỳ ở trên người hắn, vội vàng xua tay nói: "Ta không tới, ta không tới."

Vừa nói, anh vừa cầm chiếc điện thoại di động bên cạnh lên vẫy trước mặt Tiểu Oa, "Tôi không thể làm được nữa, nếu tôi làm nữa thì sẽ đến lúc đứng dậy."

Tiểu Oa cong môi, ôm lấy con cặc đang nhức nhối của Mạc Minh Yến, cười nói: “Chỉ cần nói ta có thể vắt khô ngươi ~” Sau đó, nàng vuốt ve nó vài cái, khiến Mạc Minh Yến bất lực cười: “Đây là ở nhà, ngươi đợi trở về Nilan, xem ai mạnh hơn.”

Tiểu Oa mỉm cười, trìu mến nhìn Mặc Minh Ngôn, đứng dậy rời khỏi phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Buổi trưa, Tiểu Oa nằm trong vòng tay của Mạc Minh Yến. Hôm nay bố cô có việc phải ra ngoài và mãi đến tối mới về nhà nên hai người vẫn chưa rời khỏi giường kể từ khi bố đi từ sáng. 

Xiaowa vuốt ve con cặc đã xuất tinh nhiều lần của Mạc Minh Yến. Đúng lúc cô đang định vuốt ve nó thì điện thoại của Mạc Minh Yến đột nhiên sáng lên. Cô nhặt lên thì thấy đó là tin nhắn của Ahua.

Mạc Minh Yến có chút kỳ lạ. Ahua gần như không bao giờ liên lạc với anh ấy. Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy? Anh ấy thực sự đã gửi cho anh ấy rất nhiều tin nhắn. Mạc Minh Yến đứng dậy khỏi giường. Tiểu Oa cũng bối rối đứng dậy theo anh, dựa vào trong ngực anh nhìn điện thoại.

Mạc Minh Yến mở điện thoại ra, thứ đầu tiên hiện ra là một bức ảnh. Ahua mặc vest đang nắm tay dì Mei. Dì Mei mặc một bộ váy cưới vô cùng sang trọng, trên mặt trang điểm tinh xảo, bụng bầu hơi nhô lên. Hai người nhìn nhau với ánh mắt yêu thương.

Sau đó Mạc Minh Yến kéo xuống và nhìn thấy ảnh cưới của hai người. Vừa định gõ câu hỏi thì một bức ảnh lại được gửi đến. Đó là bức ảnh Ah Hua và dì Mei trong phòng riêng của họ. Dì Mei khỏa thân đang nửa quỳ trên mặt đất, liếm con cặc của Ah Hua với vẻ mặt thích thú. 

Bức ảnh nhanh chóng được Ahua gỡ bỏ và thay thế bằng một biểu tượng cảm xúc ngộ nghĩnh.

"Đây là cái này à?" Mạc Minh Yến hỏi: "Ảnh do ai đó chụp." Mạc Minh Ngôn có chút kinh ngạc: "Cái cuối cùng cũng vậy?"

"Đương nhiên không chỉ có một bức ảnh, còn có rất nhiều, còn có video."

Mạc Minh Yến cau mày nhìn Tiểu Oa, Tiểu Oa cũng cau mày nhìn anh. Sau đó, Mạc Minh Yến lại hỏi: "Hẹn hò? Chuyện này sẽ không bị truyền ra ngoài chứ?"

"Không không không, người này rất đáng tin cậy, chung quanh chúng ta rất nhiều người đã mời nàng chụp ảnh."

随即, 阿华发来了一个网址,“这是那个人网站,你可以看看,我接着去看我们拍的视频去了。。。”

Ah Hua lùi lại, Mạc Minh Yến tò mò bấm vào trang web. Thứ hiện ra là một bức ảnh màu trắng với hai dòng chữ đen viết bằng tiếng Trung và tiếng Anh ở giữa, "Tôi hứa rằng tất cả ảnh và video sẽ không bị lộ." 

Mạc Minh Yến tiếp tục nhìn với vẻ do dự. Đó là video giới thiệu của một giọng nữ, giới thiệu hoàn cảnh của mình và đính kèm video về nó.

Chất lượng của video rất cao và Mạc Minh Yến đã bị nó mê hoặc. Sau khi bị Tiểu Wa tát tỉnh lại, anh ta nói: "Thật là một cú đánh tốt. Làm sao nó có thể có mặt trên danh sách xếp hạng của trang web?"

Sau khi thoát khỏi video, Mạc Minh Yến tiếp tục xem: "Cô ấy lại cung cấp trang phục và dàn dựng cảnh, còn có thể đến tận cửa nhà bạn?" 

Mạc Minh Yến cho Xiaowa xem bộ quần áo được chụp trên trang web và nói: "Chúng ta nói chuyện với cô ấy nhé?"

Tiểu Oa xoa xoa cằm: “Thật sự có thể ngăn chặn tin tức lan truyền sao?”

"Khó nói, trước tiên hỏi một chút."

Tiểu Wa gật đầu, Mạc Minh Yến tìm được thông tin liên lạc cô để lại trên trang web. 

Trong lúc hai người đang chờ đợi câu trả lời của người đó, Tiểu Wa đột nhiên nói: “Minh Yến, hình như sinh nhật của cậu cũng sắp đến rồi nhỉ?”

Mạc Minh Ngôn lúc này mới nhớ ra, lắc đầu nói: "Chúng ta về nhà bên kia mừng sinh nhật đi, nếu không hắn nhất định sẽ quấy rầy chúng ta."

“Được rồi, chúng ta hãy dành thời gian cùng nhau nhé.”

Sau khi Tiểu Oa nói xong, cô bắt đầu nghĩ đến quà sinh nhật.

​摄影师的回复发来,莫鸣炎看去,“衣服都是定制的,她会提前来量尺寸, 相机的照 hình ảnh,

Tiểu Oa tiến lên nhìn tin nhắn của cô: "Đắt quá!"

箫娃震惊道,莫鸣炎心思一动,搂住了箫娃的肩膀,“妈不是快过生日了嘛,这个就当做我的生日礼物呗。”

Vừa nói, Mặc Minh Ngôn vừa giả vờ cầu xin, Tiểu Oa gật đầu: “Được, tôi tặng quà sinh nhật cho cậu.” 

Mạc Minh Yến ôm chặt Tiểu Oa và mỉm cười nói: "Thật tuyệt."

Bây giờ Tiểu Wa đã đồng ý, Mạc Minh Yến bắt đầu liên lạc với nhiếp ảnh gia và chọn một bức ảnh váy cưới mà cô gửi. Vì tình cờ cô đang ở Trung Quốc nên Mạc Minh Yến đã hẹn cô vào một thời điểm và địa điểm được ấn định tại nhà anh.

Ngày đã định đã đến sớm. Tiểu Wa và Mạc Minh Yến dậy sớm. Cha của họ, người bị đánh thức bởi chuyển động của họ, hỏi: "Con định làm gì?"

"Tôi đi thăm một người bạn, không có gì khác."

Bố tôi nói ồ rồi ngủ thiếp đi.

Trước bình minh, cả hai lên xe về nhà. Xiaowa vẫn đang suy nghĩ xem nên tặng gì cho cô ấy trên đường đi, nhưng một bộ ảnh dường như vẫn chưa đủ.

车在市区中穿梭,路过医院时,箫娃看到了路边的广告牌,是关于医院的妇产科,一个女人满脸笑容的抱着孩子,看得箫娃愣了一愣,想起自己身体里的避孕环,礼物似乎已经有了着落。

​箫娃还在炎催回了箫娃的思绪,下车跟司机道了几声谢,看了看时间,说道:“妈,快要到约定的时间了。”

Sau đó, anh ấy nhìn xung quanh và nói: "Sao em vẫn chưa đến?"

Nửa giờ trôi qua, ngay lúc Mặc Minh Ngôn đang định gọi thợ chụp ảnh thì một người phụ nữ xách ba lô xuất hiện ở góc đường. Người phụ nữ đeo mặt nạ và kính râm, mặc áo gió hở, váy và áo sơ mi ngắn hơn che hông, đôi chân dài quấn trong đôi tất đen, thậm chí còn đi một đôi giày cao gót. 

Tiểu Wa nhịn không được nghiêng người nói: "Là nàng sao? Sao giống như bị đem bán vậy?"

Mạc Minh Yến cũng cảm thấy như vậy và lắc đầu, "Chúng ta hãy hỏi trước khi nói."

Người phụ nữ đi đến trước mặt hai người, nhìn Mặc Minh Ngôn, hỏi: "Mạc Minh Yến?"

Mạc Minh Yến trả lời, người phụ nữ tháo kính râm xuống, mỉm cười và đưa tay ra: "Xin chào, tôi là nhiếp ảnh gia mà bạn đã hẹn trước. Tôi họ Zhang." 

Mạc Minh Yến bắt tay cô và mỉm cười.

Phần mặt trên lộ rõ ​​của người phụ nữ cho thấy cô trang điểm nhẹ, khóe mắt có vài nếp nhăn. Có lẽ cô ấy đã khá già rồi.

"Đây là ai?"

Người phụ nữ chỉ vào Tiểu Oa và hỏi. Mặt Mặc Minh Ngạn đỏ bừng, trả lời: "Đây là mẹ tôi... bà ấy muốn chụp ảnh cùng tôi..."

Người phụ nữ lập tức hiểu ra, chào Tiểu Wa rồi ba người cùng nhau bước vào tòa nhà. 

​一见到摄影师,箫娃和莫鸣炎总是有些不大放松,一想到又要拍摄那样的照片,就又更加紧张。

Bạn có thể làm được điều đó không?不用这么紧张,放开一点,母子一起拍的有不少的。”

Tiểu Oa gật đầu, nhưng nét ửng hồng trên mặt vẫn chưa biến mất.

早就下了决心的莫鸣炎很快便Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ.

Sau khi đo kích thước, nhiếp ảnh gia bắt đầu nhìn quanh ngôi nhà một lần nữa, cuối cùng chọn được phòng khách. "Cửa sổ có thể mở hoặc không, sợ bị người khác nhìn thấy thì đóng lại, nhưng mở đèn ra sẽ tốt."

Tiểu Wa và Mặc Minh Ngôn nhìn nhau, nói: “Mở ra đi.” 

Nhiếp ảnh gia gật đầu rồi cẩn thận xem xét bối cảnh.

Thời gian đã được ấn định, vào ngày sinh nhật của Mạc Minh Yến, Mạc Minh Yến đã hộ tống nhiếp ảnh gia xuống tầng dưới. Sau khi cô rời đi, anh lại lên lầu.

Xiaowa đang xem thứ gì đó trên điện thoại. Cô giật mình khi nghe thấy tiếng mở cửa của Mạc Minh Yến, nên cô tắt điện thoại và đặt nó sang một bên.

Trời đã chiều rồi. Mạc Minh Yến ngồi bên cạnh Tiểu Wa, tự nhiên ôm lấy eo cô: "Mẹ, chúng ta không thể lãng phí khoảng thời gian vất vả này của hai chúng ta được."

Hai người nhìn nhau mỉm cười, Mặc Minh Ngôn ném Tiểu Wa xuống, hai người quấn lấy nhau.

​傍晚,二人才从湿漉漉的沙发上起来,累出了一身汗的二人草草的冲洗了一遍,莫鸣炎点了些外卖,一天没怎么吃东西的他饿的有些心慌。

​既然是二人世界,那么箫娃和莫鸣炎也就没必要再穿着衣服,吃饭时,莫鸣炎瞥见了箫娃微微凸起的乳头寫娃也注意到了莫鸣炎久久不肯疲软的鸡巴,对视一Bạn có thể làm điều đó.

Kỳ nghỉ năm mới sắp kết thúc, nhiều người ở quê hương đã bắt đầu nói lời tạm biệt và về nhà, những con phố vốn sôi động cũng dần trở nên vắng vẻ.

Hôm nay, Tiểu Oa không biết vì lý do gì mà dậy rất sớm, không đánh thức cha cô và Mạc Minh Yến đang ngủ. Cô một mình mặc quần áo rồi đi ra ngoài, bắt xe đến bệnh viện. 

取出早早便约好的号单,箫娃有些紧张,毕竟她今天要和那个在自己体内数年的东西告别,“不知道他会不会喜欢这个礼物。”

Xiaowa vừa nghĩ vừa đi về phía phòng tư vấn. 

Buổi tối, Tiểu Oa mang theo một chiếc túi màu đen trở về nhà. Dưới các món ăn nhẹ khác nhau là một chiếc hộp nhỏ màu trắng, cô nhanh chóng lấy ra và giấu đi. 

摸了摸小腹,终于得到解放的子宫轻松无比,如果不是医生让自己休息几天,自己今晚可一定要和莫鸣炎好好的做上几次。

也不知道是怎么回事,自从箫娃上次出门回来就不再让自己和她做爱,总是用为了拍摄而攒着为由推辞,惹得莫鸣炎一天要翻上不知道多少遍日历。

Bạn có thể làm được điều đó không?都要喝点酒,然后像死猪一般瘫到床上睡觉,没有了父亲贴在身后的烦躁, , 想想他看到的样子,箫娃嘴角微微上扬,放好盒子,进入了梦乡。

Vào ngày sinh nhật của Mạc Minh Yến, Tiểu Oa và anh về nhà sớm và tình cờ gặp được nhiếp ảnh gia đã lái xe đến đó. Cô không phải là người duy nhất mà còn có một cậu bé trông như không còn học cấp hai nữa.

Mạc Minh Yến bước tới chào hỏi, nhiếp ảnh gia kéo cậu bé lại, mỉm cười: “Đây là con trai tôi và cũng là trợ lý của tôi.”

男孩跟莫鸣炎打了声招呼,便去车里取出了一个大包裹,摸起来质感蓬松,应该Bạn có thể làm được điều đó. 

Vừa vào cửa, nhiếp ảnh gia đã lấy gói hàng từ tay Mạc Minh Yến, lấy váy cưới của Xiaowa ra, lấy túi đựng mỹ phẩm của thiếu niên rồi kéo Xiaowa vào phòng. Thiếu niên cũng khéo léo đưa quần áo của Mặc Minh Yên cho hắn, nói: "Mặc thử đi, ngươi định chụp ảnh ở đâu?"

Mạc Minh Yến chỉ vào phòng khách, sau đó mang quần áo vào phòng. 

Mạc Minh Yến đã mặc quần áo vào, rất vừa vặn với anh. Khi ra khỏi phòng ngủ, cậu bé đã trang trí xong phòng khách. Những chiếc gối trên sofa được trải ra, gọn gàng và tự nhiên. Rèm cửa hoàn toàn được kéo ra, ánh nắng xuyên vào phòng, chỉ che phủ phòng khách.

莫鸣炎看了看时间,已经过去了二十分钟,男孩看出了莫鸣炎的急躁,平淡道:“不用这么着急,我妈要准备很长时间的,化妆、整理、穿衣,很麻烦的,安了安了,待会你肯定会看见一个从没有见过的女人。”

Giọng điệu của cậu bé hơi cao lên khi nói, dường như rất tự hào về kỹ năng của mẹ mình. 

Mạc Minh Yến không còn cách nào khác đành ngồi trên ghế sofa cùng cậu bé chờ đợi.

Hai người chờ đợi rất lâu và phải trò chuyện để giết thời gian. Mạc Minh Yến hỏi: “Sao con lại cùng mẹ ra ngoài để làm việc này?” 

Cậu bé trả lời: “Bà thường đi một mình. Thỉnh thoảng bố sẽ đi cùng con. Chỉ là con không có việc gì làm trong những ngày nghỉ lễ. Con thường đi cùng bố vào những ngày nghỉ”. 

"Bố cậu có đi theo cậu không? Cả nhà cậu đang quay phim à?"

Cậu bé gật đầu nói: “Lúc đầu là bố tôi, nhưng mẹ tôi chụp ảnh đẹp hơn ông nên ông nhờ mẹ chụp ảnh và ông chịu trách nhiệm may những bộ quần áo theo yêu cầu này”.

Mạc Minh Yến hít một hơi. Gia đình này khá ấn tượng. "Có nhiều người rủ bạn chụp ảnh à?"

"Nhiều." 

Chàng trai không khỏi gật đầu: “Trừ em ra, trong nước còn có ba cặp vợ chồng, và…”

Cậu bé vỗ tay và nói tên một số quốc gia liên tiếp. Hắn muốn tiếp tục, Mặc Minh Yên liền xua tay ngăn cản.

Đã gần hai giờ trôi qua. Trong khoảng thời gian này, không có gì khác ngoài nhiếp ảnh gia đi ra lấy một chậu nước nóng. Mạc Minh Yên cũng muốn mở cửa nhìn xem, đáng tiếc cửa đã bị khóa. Anh áp tai vào cửa và không thể nghe thấy cuộc trò chuyện bên trong.

Ngay lúc Mạc Minh Yến đang chuẩn bị nằm xuống ghế sofa ngủ thì cửa phòng ngủ mở ra, cậu bé đá Mạc Minh Yến dậy.

Trước khi mọi người kịp nhìn thấy, họ đã nhìn thấy viền trước của chiếc váy cưới. Tiểu Oa hai tay nắm lấy vạt váy, chậm rãi bước ra khỏi phòng ngủ. 

Mạc Minh Yến bị mê hoặc bởi lớp trang điểm tinh tế trên khuôn mặt cô. Chiếc váy cưới hơi rộng, che đi một số khuyết điểm trên dáng người của Tiểu Oa. Bộ ngực được che phủ bởi lớp gạc trắng hiện ra lờ mờ. 

Nhiếp ảnh gia bước ra, cầm lấy chiếc máy ảnh cậu bé đưa và nói: "Thế nào? Bạn có hài lòng với diện mạo này không?" 

"Thỏa mãn."

Hai người đồng thanh nói, Tiểu Wa đi đến trước mặt Mặc Minh Ngạn, nhìn từ trên xuống dưới rồi cười nói: “Anh ấy khá đẹp trai.” 

Mạc Minh Yến ngượng ngùng cười, sờ sờ váy cưới, không nói gì.

Nhiếp ảnh gia nhìn hai người với nụ cười trên môi, "Các bạn có muốn chụp ảnh ngay bây giờ không?"

Vừa nói, anh vừa lắc lắc chiếc máy ảnh trên tay.

Hai người cười ngượng ngùng. Họ quên mất rằng người chụp ảnh và cậu bé đang ở gần đây. Tiểu Wa giúp Mặc Minh Ngôn chỉnh lý quần áo, ra hiệu cho nhiếp ảnh gia bắt đầu. 

Cả hai làm theo gợi ý của nhiếp ảnh gia, nắm tay, ôm eo, nhìn nhau và chụp liên tiếp nhiều bức ảnh. Nhiếp ảnh gia cảm thấy gần như đã hoàn thành nên anh đặt máy ảnh xuống và nói: "Chúng tôi gần như đã ghi lại được những hành động thông thường. Bạn có yêu cầu nào khác không? Nếu chưa, chúng ta hãy thực hiện bước tiếp theo".

Cái gọi là bước tiếp theo đương nhiên là phần cởi quần áo. Xiaowa đỏ mặt một chút sau khi nghe điều này. Mạc Minh Ngôn gật đầu, chỉ vào thiếu niên nói: "Được, để hắn tránh ra."

Chàng trai đang có vẻ mê mẩn sửng sốt, hừ một tiếng, bĩu môi bước vào phòng ngủ của Mạc Minh Yến.

Mặc Minh Ngôn cởi bộ vest ra, Tiểu Wa giúp anh cởi cúc áo sơ mi. Nhiếp ảnh gia giơ máy ảnh lên, Mạc Minh Yến đặt tay lên vai Tiểu Oa, từ từ tháo dây đeo vai đang treo trên vai cô. Tấm gạc trắng trượt xuống cơ thể Tiểu Wa và dừng lại ở eo cô. 

Mạc Minh Yến nuốt khan, đi vòng qua phía sau Tiểu Oa, ôm cô từ phía sau, dùng hai tay nâng ngực cô lên. 

Tư thế của hai người là vô tận, và âm thanh của nhiếp ảnh gia nhấn nút chụp là vô tận. 

Phần bán khỏa thân nhanh chóng được hoàn thành. Đây là lần đầu tiên họ thân mật trước mặt người ngoài, hai người không thể buông tay. Họ ngần ngại cởi bỏ số quần áo còn sót lại một lúc lâu. 

Sau khi được nhiếp ảnh gia thúc giục, Mạc Minh Yến quyết định cởi quần áo. Khi anh nhìn Tiểu Wa, cô nói: “Đến giúp tôi cởi nó ra.”

Mạc Minh Yến gật đầu, một tay ôm eo Tiểu Oa, một tay ôm chiếc váy còn lại. 

Xiaowa bước ra khỏi bộ váy cưới trên mặt đất và đối mặt với Mạc Minh Yến. Để có vẻ ngoài, cô ấy thậm chí còn cạo bỏ lông mu, âm vật hơi sẫm màu của cô ấy hơi nhô lên. 

Mạc Minh Yến không khỏi đưa tay xuống và đi theo làn da mịn màng của Xiaowa. Đã có dấu hiệu ẩm ướt trong lỗ đóng kín. 

Mạc Minh Yến làm theo gợi ý của người quay phim và ngồi xuống ghế sofa. Xiaowa đối mặt với anh và quỳ trên ghế sofa. Cơ thể của họ gần nhau, con cặc cương cứng của họ bị ép vào lỗ của Tiểu Oa. 

Những bức ảnh lần lượt được chụp và cả hai trở nên táo bạo hơn khi quá trình quay diễn ra. Họ ôm, hôn, quan hệ tình dục bằng miệng và xâm nhập từ phía sau. Hai người họ đã đảm nhiệm gần như tất cả các vị trí mà họ đã thử sức. Nhìn vào những bức ảnh trong camera, khuôn mặt Mạc Minh Yến tràn ngập nụ cười. 

Sau khi chụp ảnh, nhiếp ảnh gia đặt camera ở phòng khách. Để không làm ảnh hưởng đến tâm trạng của hai người, sau khi bật máy ảnh lên, nhiếp ảnh gia cũng đi đến phòng ngủ của Mạc Minh Yến, khóa cửa lại, nhìn con trai mình đang ngồi bên giường và chiếc lều hơi dựng lên của mình. Nhiếp ảnh gia cởi áo khoác, đi đến bên giường, ngồi xổm giữa hai chân cậu bé. . . . 

Mạc Minh Yến và Tiểu Oa đang ngồi trên ghế sofa đối diện nhau. Hai người đã kéo rèm lại, cửa mỗi phòng cũng đóng chặt. 

Hai người nhìn nhau hồi lâu, Mặc Minh Ngôn là người lên tiếng đầu tiên: “Mẹ, con yêu mẹ.”

Tiểu Oa đáp: "Anh cũng yêu em."

Sau đó cả hai ôm nhau thật chặt, cảm nhận được tình yêu của nhau. 

Hai người tách ra, Mạc Minh Yến nằm xuống ghế sofa. Tiểu Wa nằm đè lên người anh và kẹp cặc anh vào giữa ngực cô. “Đột nhiên tôi nhớ ra mình còn chưa làm tình bằng ngực với em phải không? Đó là tên à?”

Mạc Minh Yến mỉm cười gật đầu, con cặc nóng bỏng kẹp giữa bộ ngực hơi mát. Tiểu Oa chậm rãi di chuyển lên xuống, quy đầu xuất hiện rồi biến mất trên ngực. 

Con cặc của Mạc Minh Yến bị trêu chọc đến cực hạn, cứng như que củi, đứng trước mặt Tiểu Wa. 

Tiểu Oa đứng dậy, lùi lại một chút, cúi xuống liếm tinh trùng của Mặc Minh Nghiên. Khi cô đang định theo con gà trống đi lên, Mạc Minh Yến đột nhiên đứng dậy, ôm Tiểu Oa và nằm cùng cô. 

Tiểu Wa đang đè ép Mặc Minh Ngạn ngơ ngác. Giọng nói có chút khiêu khích của Mạc Minh Yến vang lên bên tai cô: “Mẹ, con nóng lòng muốn vào trong quá.”

Tiểu Oa cười nói: "Không kiên nhẫn, cố lên, cư xử tốt hơn một chút."

Mạc Minh Yến dùng tay hơi mở một phần mông của Xiaowa, quy đầu dương vật chạm vào lỗ. Xiaowa giật mạnh lùi lại, con cặc của anh lao vào lỗ. 

Mạc Minh Yến thẳng lưng, ôm lấy Tiểu Oa và bắt đầu xuất hiện. 

Có lẽ vì nghĩ thế vẫn chưa đủ nên cả hai đứng dậy khỏi ghế sofa. Xiaowa cúi xuống đối diện với camera, trong khi Mạc Minh Yến bước về phía trước và bắt đầu đẩy lần nữa. 

Giữa tiếng đập cửa và tiếng la hét tục tĩu trong phòng khách, thời gian trôi qua, ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ dần dần mờ đi. 

Họ đã thay đổi vị trí nhiều lần và cả hai vẫn làm như vậy. Lần này Mạc Minh Yến kiên cường đến đáng ngạc nhiên. Đôi chân của Xiaowa đã yếu đi vì kiệt sức, nhưng anh chỉ thở hổn hển. 

Cuối cùng, Mạc Minh Yến sắp xuất tinh, anh rút nó ra khỏi miệng mút của Xiaowa, và tinh dịch vừa phun ra. Tiểu Oa nhắm mắt lại, tiếp nhận chất lỏng nóng hổi, ​​như thể đang tiếp nhận tình yêu của Mạc Minh Yến. 

Mạc Minh Yến lau con cặc của mình ở khóe miệng Xiaowa. Thấy cô nhanh chóng đứng dậy, anh tưởng cô sẽ rửa sạch. Không ngờ trước ống kính lại có cảnh quay cận cảnh khiến Mạc Minh Yến bật cười hai tiếng. 

Khi cả hai đang thay đồ, nhiếp ảnh gia bước ra khỏi phòng. Nhìn khóe miệng có chút son môi, đầu tóc và quần áo rối bù, Tiểu Wa và Mặc Minh Nghiên nhìn nhau cười không nói gì. 

Nhiếp ảnh gia cắt tóc, lấy máy tính từ trong túi ra và bắt đầu xử lý những bức ảnh và video vừa chụp. 

Cậu bé ở trong phòng ngủ một lúc lâu mới đi ra. Sợi dây thắt lưng lỏng lẻo lủng lẳng dưới háng anh, khiến Mạc Minh Yến phải che miệng cười lớn. 

Mãi đến nửa đêm, nhiếp ảnh gia mới lo liệu mọi việc, nhập phim gốc và thành phẩm vào ổ USB, đưa cho Mạc Minh Yến, thu dọn đồ đạc rồi vội vàng rời đi, để lại tấm ga trải giường ẩm ướt trong nhà Mạc Minh Yến. 

Tiêu Wa vỗ vỗ Mạc Minh Ngôn, sau đó quay tay đi, từ đâu đó lấy ra một chiếc hộp, đưa cho Mạc Minh Ngôn rồi nói: “Quà tặng cho ngươi.”

Mạc Minh Yến cầm lấy chiếc hộp và nghi ngờ hỏi: "Đây là cái gì?"

Tiểu Oa cười không nói gì. Mạc Minh Yến mở hộp và tìm thấy một chiếc nhẫn bạc hình chữ Y, "Đây là gì?"

Mạc Minh Ngôn nghi hoặc hỏi: "Ngươi không biết đây là cái gì sao?"

Tiểu Oa có chút kinh ngạc. Cô nghĩ rằng Mạc Minh Yến chắc chắn sẽ biết chiếc vòng tránh thai trông như thế nào. 

"Đây là...?"

Mạc Minh Yến dường như nhớ ra điều gì đó, xoa cằm cười nói: "Mẹ, món quà này nặng thật đấy."

"Có nặng không?"

"Đương nhiên là nặng, nặng như một đứa trẻ!"

Mạc Minh Yến đặt chiếc hộp và ổ USB trong tay xuống, bế Tiểu Oa lên: “Đi thôi, chúng ta đi sinh em bé đi.”

Sau đó, anh bế Tiểu Oa vào phòng ngủ của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 (bản viết lại)

"Trên đường có rất nhiều người, đừng chạm vào họ." Tiểu Wa dựa vào cánh tay con trai, ngượng ngùng đẩy nó ra. 

Ngược lại, Mạc Minh Yến không hề có ý định dừng lại. Ngược lại hắn cười nham hiểm, hai tay vẫn đặt trên người mẹ, mò mẫm tới lui. 

Tiểu Wa mặc dù nói sẽ không để con trai chạm vào cơ thể mình nhưng thực ra cô cũng không hề phản kháng. 

Hai người đứng trên đường như một đôi tình nhân trẻ, mặc dù Tiểu Wa với tư cách là mẹ, hơn con trai bà hơn hai mươi tuổi. 

Nhưng thay vì để lại bất kỳ dấu vết nào trên gương mặt, thời gian đã mang đến cho cô nét quyến rũ khó tả mà một người phụ nữ trưởng thành mới có được. 

Khi cả hai đang tán tỉnh nhau thì một người phụ nữ bất ngờ xuất hiện, làm gián đoạn khoảnh khắc thân mật của họ. 

"Xin chào, xin lỗi, hai người đã sắp xếp một buổi chụp ảnh phải không?"

Mạc Minh Yến đi theo giọng nói và nhìn lại, chỉ thấy một người phụ nữ cao lớn đứng đằng sau anh. 

"Đúng, bạn là nhiếp ảnh gia trên trang web đó phải không?"

Sau khi nghe câu hỏi của Mạc Minh Yến, người phụ nữ hào phóng gật đầu, sau đó tự giới thiệu: "Tôi tên là Lý Anh, và tôi là nhiếp ảnh gia riêng mà bạn đã hẹn trực tuyến."

"Nói chuyện ở đây hơi bất tiện, chúng ta đến quán cà phê nói chuyện được không?"

Mạc Minh Yến gật đầu, sau đó ôm Tiểu Oa và đi theo Lý Anh vào quán cà phê. 

Tiểu Oa có lẽ cảm thấy xấu hổ khi chụp ảnh phòng riêng của một cặp vợ chồng với con trai mình nên không chủ động nói chuyện với Lý Anh. 

Sau khi ba người bước vào hộp cà phê, Lý Anh từ trong ba lô sau lưng lấy ra một tập tài liệu. 

Sau đó hắn mỉm cười nói với hai người: “Thoạt nhìn hai người là một nam tài một nữ xinh đẹp, đúng là trời sinh xứng đôi. Đây là chủ đề chụp ảnh trong phòng riêng của vợ chồng chúng ta. Hai người có thể xem qua.”

Vừa nói, cô vừa đưa cuốn sách nhỏ cho Mạc Minh Yến và Tiểu Oa, sau đó chủ động giải thích. 

"Các chủ đề của chúng tôi dành cho các cặp đôi được chia thành nhiều loại, bao gồm chủ đề đám cưới, chủ đề nhà riêng và cảnh ngoài trời trên bãi biển và tàu du lịch, vì vậy bạn có thể chọn trong số đó."

"Về vấn đề che giấu và riêng tư, các bạn hãy yên tâm. Tôi đã liên hệ trước với địa điểm. Tôi là người duy nhất có mặt trong buổi chụp hình. Về phần hậu kỳ và phát triển ảnh, tôi cũng đã tự mình hoàn thành."

"Sau khi chụp ảnh xong, tôi sẽ đích thân xóa ảnh âm bản của hai người. Những bức ảnh sẽ không bao giờ được lan truyền."

Trong lúc cô đang hùng hồn giới thiệu, Tiểu Wa và Mặc Minh Ngôn đang xem album ảnh mẫu, hoàn toàn không nghe cô nói gì. 

Những chủ đề khác của Mạc Minh Yến cũng được, nhưng điều anh quan tâm nhất chính là phòng riêng theo chủ đề đám cưới. 

Khi nghĩ đến việc mẹ mặc váy cưới cho mình, anh không khỏi cảm thấy lo lắng. 

Sở dĩ anh phấn khích một phần là vì tình yêu của anh dành cho mẹ, một phần là vì anh và Tiểu Wa chưa bao giờ thử làm tình với âm đạo của mình trong bộ váy cưới. 

Mà khi Tiểu Wa nghe nói có thể lấy chủ đề đám cưới, trong mắt cô vô thức lóe lên một tia sáng. Tình cảm của cô dành cho Mạc Minh Yến giờ đã vượt xa mối quan hệ giữa mẹ và con. 

Cô không biết mình đã hoàn toàn yêu Mạc Minh Yến từ khi nào. Được chụp ảnh cưới cùng người đàn ông mình yêu là ước mơ của mọi phụ nữ. 

Vốn dĩ Tiểu Wa có chút bất đắc dĩ khi chụp bộ ảnh này, nhưng hiện tại cô lại mơ hồ mong muốn được chụp những bức ảnh nghệ thuật. 

Cô do dự một lúc, cuối cùng đỏ mặt và bày tỏ sự lo lắng của mình: "Khi quay phim, anh có đứng bên lề quan sát không?"

Lý Anh khẽ mỉm cười, sau đó giải thích: "Về điểm này xin hãy yên tâm. Tuy tôi sẽ quay phim từ bên cạnh, nhưng bạn cũng có thể giả vờ như tôi không tồn tại và cứ làm như bình thường."

Tiểu Oa cũng biết rằng việc chụp những bức ảnh như thế này mà không có ai xung quanh là không thực tế. Dù vẫn cảm thấy có chút khó chịu nhưng cô vẫn chọn cách chấp nhận. 

Thấy cô không còn nghi ngờ gì nữa, Lý Anh chủ động nói: "Hôm nay chúng ta quay thử thì sao? Nếu hiệu quả tốt, ngày mai chúng ta có thể trực tiếp mặc váy cưới và quay phim chính?"

Tiểu Wa và Mặc Minh Ngạn nhìn nhau, cuối cùng Mạc Minh Yến cũng đồng ý: "Chúng tôi đã sẵn sàng rồi. Trang bị đã mang theo chưa?"

Lý Anh cười nói: "Đương nhiên, chúng ta đã đặt phòng khách sạn cho ngươi, liền có thể đi nơi đó."

Ba người đến phòng khách sạn, Lý Anh suốt thời gian đó cũng không nói nhiều. Rõ ràng là cô đã quen rồi vì thường xuyên chụp ảnh phòng riêng. 

Nếu cô ấy nói quá nhiều, điều đó có thể khơi dậy sự phẫn nộ của khách hàng và khiến họ bỏ buổi chụp ảnh. Vì vậy, cho đến khi ba người vào phòng khách sạn, sự hiện diện của Lý Anh rất thấp. 

Tuy nhiên, khi ba người bước vào phòng, Lý Anh cắt ngang sự ngọt ngào của họ, hỏi với vẻ mặt có lỗi: “Xin lỗi, tôi vừa quên hỏi, hai người muốn quay chủ đề gì?”

Mạc Minh Yến liếc nhìn mẹ Tiểu Oa và nói: "Tại sao chúng ta không quay một vấn đề có chủ đề quyến rũ trước?"

Giọng điệu của anh ta nghe như đang thảo luận, nhưng ánh mắt lại đầy khao khát, như thể đang tán tỉnh Tiểu Wa. 

Tiểu Wa nhướng mắt, ngượng ngùng nhìn Lý Anh, sau đó nũng nịu vỗ ngực Mặc Minh Nghiên, cuối cùng gật đầu đồng ý. 

Mà Lý Anh cũng rất sáng suốt nói với hai người: "Hai người không cần căng thẳng như vậy. Đây chỉ là lần đầu tiên quay thử thôi. Hai người cũng bình thường thôi. Cần làm gì thì làm."

Cô đã nói điều này nhiều lần, chủ yếu là để trấn an Tiểu Wa, bởi vì cô có thể thấy Tiểu Wa có chút khó chịu khi có người nhìn cô quan hệ tình dục. 

Tiểu Wa cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều vì cô đã quen với môi trường ở đây. Mà nghe Lý Anh nói như vậy, nàng liền yên tâm hơn rất nhiều. 

“Vậy để tôi đi thay quần áo trước rồi đi tắm nhé?”

Tiểu Wa cảm thấy cởi quần áo trước mặt Lý Anh có cảm giác đặc biệt kỳ lạ, vì vậy cô tùy tiện kiếm cớ đi tắm rồi quay người đi vào phòng tắm. 

Trong phòng tắm, cô liên tục điều chỉnh cảm xúc của mình. Trong lòng cô, Mạc Minh Yến bây giờ là người đàn ông quan trọng nhất của cô. 

Mặc dù trước đó rất quan trọng, nhưng thân phận của Mặc Minh Yên trước đây lại khác. Bây giờ cô đã hoàn toàn coi Mạc Minh Yến là cộng sự của mình. 

Một lúc sau, tiếng nước trong phòng tắm dừng lại. Mạc Minh Yến bất giác ngẩng đầu lên nhìn về phía cửa phòng tắm. Một đôi chân thon dài trắng nõn là người đầu tiên bước ra khỏi cửa. 

Đôi chân dài bước ra khỏi cửa. Đôi chân dài trắng như ngọc không hề có một khuyết điểm nào. Đôi chân ngọc ở cuối chân duỗi thẳng, như thể sắp biểu diễn một vở ba lê. 

Tiểu Wa duỗi đôi chân dài của mình móc vào cửa phòng tắm, như đang gọi Mạc Minh Yến tới. 

Mạc Minh Yến nuốt khan và chậm rãi bước đến cửa phòng tắm. Vừa tới cửa, đôi chân dài trắng nõn của anh đã rút lại. 

Đột nhiên, Tiểu Wa nhanh chóng từ phòng tắm đi ra, sau đó dùng hai tay ấn Mạc Minh Yến vào tường, làm động tác như tường đồng. 

Một đầu gối dài đã bị ép vào giữa hai chân của Mạc Minh Yến. Giữa đầu gối và dương vật của cô chỉ có một lớp quần, đầu gối trơn trượt của cô đang dần cọ vào háng của Mạc Minh Yến. 

Con cặc vốn đã rất cứng của Mạc Minh Yến ngay lập tức lại càng cứng hơn trước đôi chân dài của Tiểu Oa. Động tác của Tiểu Wa nhẹ nhàng và chậm rãi, lực lượng vừa phải. 

Nhìn thấy hơi thở của Mạc Minh Yến bắt đầu trở nên gấp gáp, háng bắt đầu cứng lại, Tiểu Wa nằm xuống bên tai Mạc Minh Yến nhỏ giọng nói: “Vào phòng tắm, cởi quần áo ra trước đi!”

Nói xong, cô dùng lưỡi liếm vành tai của Mạc Minh Yến. Hai chân của cô cọ xát vào háng của Mạc Minh Yến, chuyển từ đầu gối sang đùi trong. 

Lý Anh không nói gì trong suốt quá trình và liên tục chụp ảnh bằng máy ảnh, như thể cô ấy không tồn tại. 

Tiểu Wa và Mặc Minh Ngạn không biết là cố ý hay thực sự đã quên mất sự tồn tại của cô, nhưng họ thực sự không hề nhìn cô suốt thời gian qua. 

Cảm giác ấm áp mềm mại dưới háng khiến Mạc Minh Yến ước gì lúc này có thể đẩy mẹ Tiểu Wa xuống, nhưng cậu vẫn rất ngoan ngoãn đi vào phòng tắm cởi quần áo. 

Khi Mo Mingyan bước ra khỏi phòng tắm, anh nhìn thấy Tiểu Oa đang nằm nghiêng trên giường, dùng tay đỡ đầu và giơ một chân dài lên không trung. Trên nét mặt của cô có một sự quyến rũ khó tả, và cô không biết liệu mình có cố ý làm điều đó hay không. 

Sau khi nhìn thấy Mạc Minh Yến đi ra, Tiểu Oa cuộn đôi chân xinh đẹp của mình lên vài lần giữa không trung, sau đó chỉ chân về phía Mạc Minh Yến và di chuyển chúng qua lại vài lần. 

Mạc Minh Yến thậm chí còn có thể mơ hồ nhìn thấy ánh sáng mùa xuân màu đen giữa hai chân cô. 

Làm sao Mạc Minh Yến có thể chịu được sự cám dỗ như vậy? Tiểu Wa thường có vẻ ngượng ngùng. Cho dù cô muốn quyến rũ anh, cô cũng sẽ không thể hiện rõ ràng như vậy. 

Hôm nay nhìn thấy sự cám dỗ khác thường của Tiểu Wa, anh không nhịn được. Đặc biệt là đôi chân xinh đẹp và biểu cảm quyến rũ của cô ấy trông thật quyến rũ, giống như một tác phẩm nghệ thuật tự nhiên. 

Anh ta không khỏi sững sờ đi về phía Tiểu Wa, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào đôi chân dài của Tiểu Wa. 

Đôi chân trắng như ngọc tỏa sáng dưới ánh đèn, vài giọt nước trong vắt chưa khô trên đó khiến đôi chân xinh đẹp càng thêm hoàn hảo. 

Trước khi Mạc Minh Yến đến gần hơn, Tiểu Oa như muốn khoe làn da mịn màng như lụa trên chân cô, giơ một chân lên cao, đặt ngón giữa lên bắp chân cô, sau đó trượt dọc theo làn da mịn màng đến đùi cô. 

Khi Mo Mingyan đến gần hơn, Tiểu Oa trực tiếp đặt chân lên vai Mạc Minh Yến và khịt mũi với giọng điệu quyến rũ. 

Mạc Minh Yến cũng đột nhiên ôm lấy đùi Tiểu Wa, tham lam ấn vào cái đùi mịn màng đó, hít một hơi thật sâu. 

Tiểu Wa duỗi chân còn lại ra, kẹp thẳng đầu Mạc Minh Yến vào giữa hai chân, dùng giọng ngọt ngào hỏi: “Em hài lòng với tôi thế này à?”

Mạc Minh Ngôn ngốc nghếch nói: "Thỏa mãn, thật thỏa mãn!"

Không khí trong phòng bắt đầu trở nên quyến rũ. Mạc Minh Yến bị kẹp giữa hai chân xinh đẹp, đột nhiên lè lưỡi liếm chân Tiểu Wa. 

Đôi mắt của Tiểu Wa bắt đầu mờ đi, một cảm giác đỏ bừng lập tức lan từ tai lên mặt, khiến khuôn mặt vốn đã quyến rũ của cô lại càng thêm quyến rũ. 

Nhìn thấy mẹ mình như vậy, hơi thở của Mạc Minh Yến bắt đầu trở nên mạnh mẽ hơn, sau đó anh đột nhiên nhào tới, trực tiếp nằm trên cơ thể Tiểu Oa. Tiểu Wa kêu lên một tiếng, hai tay ôm lấy cổ Mạc Minh Yến. 

Một đôi đùi thon dài trực tiếp kẹp lấy eo của Mạc Minh Yến. Cho dù bắp chân của hắn đặt lên chân Mặc Minh Nghiên cũng không thành thật, tùy tiện cọ xát vào chân hắn. 

Dưới sự ma sát không ngừng của cặp đùi mịn màng trắng nõn mềm mại của Tiểu Wa, ham muốn của Mặc Minh Ngôn trực tiếp đánh vào đầu óc anh, phần thân dưới trong nháy mắt trở nên tắc nghẽn và cứng ngắc. 

Anh cúi xuống đặt môi mình lên đôi môi đỏ mọng đầy đặn của Tiểu Wa, sau đó thè lưỡi cạy răng cô ra, nếm thử mùi thơm ngọt ngào trong miệng Tiểu Wa. 

Hơi thở của Tiểu Wa bắt đầu gấp gáp, chiếc lưỡi nhỏ nhắn hồng hồng ngọt ngào của cô quấn lấy lưỡi anh như một con rắn linh hoạt. 

Hai người không ngừng trao đổi nước bọt, lăn nước bọt từ miệng nhau vào miệng mình. 

Bị thúc đẩy bởi nụ hôn bằng lưỡi, hormone của hai người bắt đầu dâng trào nhanh chóng, không khí trong phòng bắt đầu trở nên quyến rũ hơn. 

Bởi vì hai người đều rất tận tâm, ban đầu không còn dè dặt như vậy nữa, thậm chí còn phớt lờ sự tồn tại của Lý Anh. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Tiểu Wa đỏ bừng vì nụ hôn của Mạc Minh Yến, ánh mắt cô nhìn Mạc Minh Yến cũng bắt đầu trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn. 

Thân thể cô bắt đầu yếu ớt, ngửi thấy mùi hương nam nhân trên người Mặc Minh Ngôn, phần thân dưới không khỏi bắt đầu ướt đẫm. 

Cả hai đều thở dốc, luồng khí nóng phả vào mặt nhau. Cảm giác ngứa ngáy khiến động tác trên tay họ bất giác tăng tốc. 

Bàn tay ngọc của Tiểu Wa đang vuốt ve qua lại mạnh mẽ và nóng bỏng của Mạc Minh Yến, đùi cô cũng vô tình bị kéo căng giữa hai chân anh, cọ xát qua lại với con cặc cứng như một thanh sắt nóng đỏ của anh. 

Bàn tay nóng hổi của Mặc Minh Ngôn di chuyển qua lại trên cơ thể cô, không biết chạm vào đâu.

Anh dùng tay ôm lấy ngực cô và nhào nặn chúng hai lần. Sau đó anh chạm vào đôi chân trắng nõn mịn màng của cô, vuốt ve qua lại đùi cô.

Tiểu Wa đang mặc áo choàng tắm, Mặc Minh Ngôn vội vàng cởi quần áo vì đã chuẩn bị từ trước. Một lúc sau, cả hai đã khỏa thân và quấn lấy nhau.

Mặc dù Mạc Minh Yến có chút thiếu kiên nhẫn, nhưng vì có Lý Anh ở bên cạnh nên anh cũng không vội nhét cặc vào như một kẻ biến thái không biết mùi vị. 

Anh ta biết cách tiến hành từng bước một nên đã dùng đôi bàn tay to lớn của mình di chuyển lên xuống trên cơ thể Tiểu Wa để trêu chọc ham muốn tình dục của cô. 

Thẳng đến Tiểu Wa thè lưỡi, đặt tay lên ngực anh, ngượng ngùng nói: "Nào, bắt đầu thôi!" 

Mạc Minh Yến nghe xong lời của Tiểu Oa, anh dang rộng hai chân thon dài của cô ra.

Sau đó anh nằm xuống giữa hai chân cô và ấn ngọn giáo vào giữa hai chân cô, tìm lối vào khu vườn bí mật. 

Hai người lại hôn nhau, nhưng Mạc Minh Yến đang hôn mẹ mình trong khi dùng dương vật của mình để tìm lối vào. 

Nhưng không biết là vì hồi hộp hay hưng phấn mà hắn lo lắng đẩy cặc của mình năm sáu lần. Mỗi lần như vậy, nó lại va vào chỗ khác hoặc bị tinh dịch tiết ra từ âm hộ của Tiểu Wa xóa sạch.

Tiểu Wa liên tục rên rỉ trước những cú thúc của anh. Cô muốn trách Mặc Minh Ngôn ngốc nghếch, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Mặc Minh Ngôn, cô không khỏi cảm thấy có chút buồn cười. Cô thở khò khè và phàn nàn: "Trước đây không phải anh thâm nhập rất nhanh sao? Tại sao lần này anh không thể xuyên qua tôi?"

Vừa nói, cô vừa đưa bàn tay xinh đẹp của mình ra nắm lấy cặc của Mạc Minh Yến, định đưa nó vào trong âm đạo của mình. Sau khi ôm lấy con cặc của Mạc Minh Yến, đôi mắt cô bắt đầu trở nên quyến rũ và mờ ảo hơn. 

Mạc Minh Yến lúc này bị dục vọng lấn át, chỉ muốn tìm một nơi để giải thoát bản thân. Sau một thời gian, với sự giúp đỡ của Tiểu Oa, cuối cùng anh cũng tìm được thiên đường nơi anh có thể giải thoát bản thân.

Bởi vì phần dưới cơ thể của Tiểu Oa rất ẩm ướt, ngay cả lông mu của cô cũng dính đầy dịch âm đạo. Dịch âm đạo khiến lông mu của cô xoắn lại, một số lông mu của cô vẫn còn đọng những giọt sương trong suốt như pha lê treo trên đó. 

Cho nên Mạc Minh Yến cũng không hề nỗ lực chút nào. Con cặc của anh áp sát vào lỗ âm đạo của cô. Với một chuyển động nhẹ của thắt lưng, con cặc giống như một thanh sắt nóng đỏ ngay lập tức trượt vào âm đạo của Tiểu Oa. 

Tiểu Wa kêu lên một tiếng ngọt ngào, sau đó một đôi chân dài quấn chặt quanh eo Mạc Minh Yến, hai bàn chân nhỏ nhắn đáng yêu của cô không ngừng quấn lấy sau mông anh. 

Nhưng từ sự hài lòng trên khuôn mặt và cách mở cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, có thể thấy rằng cô ấy rất thoải mái khi được đụ bởi con cặc lớn. 

Con cặc của Mạc Minh Yến trượt vào âm đạo của Tiểu Oa. Cảm nhận được lớp màng bao bọc trong âm đạo của cô, anh không khỏi gầm gừ. Sau đó lại nhìn Tiểu Wa khen: “Mẹ, dưới đó mẹ chật và trơn quá ~”

Tiểu Wa trợn mắt nhìn Mặc Minh Ngạn, sau đó tức giận nói: "Xấu quá ~ Không phải là anh chưa từng nhúng tay vào. Anh đang nói nhảm cái gì vậy?"

Khi anh nói, Tiểu Wa chủ động duỗi thẳng eo cô dưới anh, bắt đầu quấn phần thân dưới của mình quanh cặc của Mạc Minh Yến. 

Mạc Minh Yến cảm thấy cặc mình được bao bọc bởi một âm đạo chật hẹp như vậy, trong âm đạo xuất hiện từng tầng thịt, anh vô thức rên rỉ thoải mái. 

Cảm giác được cặc của anh quấn quanh âm đạo của anh, thỉnh thoảng bóp ra vào vào giống như mẹ dùng âm đạo của mình xoa bóp cho cặc anh vậy, cực kỳ thoải mái. 

Mỗi khi con cặc được đưa vào sâu nhất, Tiểu Wa sẽ hít một hơi thật sâu rồi đột nhiên siết chặt âm hộ của mình. 

Mạc Minh Yến cảm thấy như cái miệng mỏng manh của em bé đang mút cặc mình. 

Mạc Minh Yến rất thoải mái khi bị âm đạo của cô hút đến mức gần như không xuất tinh. Anh chỉ có thể hít một hơi thật sâu và kìm lại sự xuất tinh của mình. Sau khi nhịn hồi lâu, hắn bắt đầu chủ động đâm vào.

Sau khi Mạc Minh Yến bắt đầu vặn eo và đẩy, Tiểu Wa bắt đầu tận hưởng khoái cảm do con cặc nóng bỏng ra vào âm hộ cô mang lại. 

Tay chân cô vô thức quấn quanh người Mạc Minh Yến. Toàn thân cô giống như một con gấu túi treo trên cây, treo trên người Mạc Minh Yến. 

Khi hai người quan hệ không có tiếng tách dữ dội, chỉ thỉnh thoảng có tiếng xèo xèo khi hai người hôn nhau và tiếng thở hổn hển dữ dội của hai người vì hưng phấn. 

Mỗi khi Mạc Minh Yến rút cặc ra, Tiểu Wa sẽ nâng mông lên cao, sau đó theo sát và tiếp tục nuốt hết cặc của anh bằng âm hộ của mình. 

Cảm giác như anh sợ rằng sau khi Mạc Minh Yến rút dương vật ra, anh sẽ không bao giờ nhét nó vào nữa. 

So với sự đầu tư của hai người, trên mặt nhiếp ảnh gia Lý Anh không có một tia xấu hổ nào. Cô ấy đã tìm kiếm góc phù hợp để chụp những bức ảnh thân mật của cả hai và cảm giác như đang coi một tác phẩm nghệ thuật. 

Cơ thể của Tiểu Wa rất mềm mại, khi cô làm tình với con trai mình, toàn bộ cơ thể cô đều dán chặt vào cơ thể của Mạc Minh Yến. 

Hai cơ thể trắng trẻo của hai người quấn lấy nhau trên giường, dù có dính chặt đến đâu cũng không thể tách rời. 

Lúc này trong mắt hai người chỉ có nhau, như thể mọi hoàn cảnh bên ngoài đều không liên quan gì đến họ. 

Khoảng mười phút sau, Tiểu Wa đột nhiên hét lớn tên Mặc Minh Ngôn. Cô dùng hai tay ôm chặt mông Mạc Minh Yến, dùng lực đẩy eo cô lên trên. 

Nhìn thấy phản ứng của cô, Mạc Minh Yến biết rằng cô sắp bị anh đụ đến cực khoái nên anh để cô ôm chặt lấy cơ thể mình, dừng động tác và ngừng đẩy. 

Tiếng hét của Tiểu Wa càng lúc càng lớn, hai bàn chân nhỏ giơ cao sau mông Mạc Minh Yến. 

Mười ngón chân đáng yêu đó không khỏi cong lên, móng tay của cả hai tay quá cứng, để lại những vết xước trắng trên mông và lưng của Mạc Minh Yến. 

"Ahhh...Mingyan, mẹ kiếp! Địt mẹ tôi nhanh lên! Mmm...mm...mm! Dongrong, tôi thấy thoải mái quá! Tôi sắp phun ra rồi!"

"Mingyan~ Chồng ơi, ahhhhhh! Em chịu không nổi nữa, em sắp phun ra ngoài mất! Em sắp bay mất! Ahhhhhh~"

Theo tiếng rên rỉ của Tiểu Wa, Mạc Minh Yến bắt đầu hợp tác với cô và đẩy con cặc của anh vào âm hộ của cô để khiến cô đạt cao trào nhanh hơn. 

Cuối cùng Tiểu Wa ngừng la hét, toàn thân cô bắt đầu cứng đờ. Mạc Minh Yến cảm thấy lúc này toàn bộ cơ bắp trên cơ thể cô đều run lên, ngay cả hơi thở cũng ngừng lại. 

Chỉ trong vài giây, âm đạo của Tiểu Wa đột nhiên lại căng cứng, co rút co giật hồi lâu. 

Một lúc sau, cô dường như có thể thở được. Vừa hít một hơi thật sâu không khí trong lành, cô vừa thốt lên với giọng run run: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Khi Tiểu Wa hét lên, Mạc Minh Yến cảm thấy trái tim hoa sâu trong âm đạo của cô phun ra nhiều dòng tinh dịch ấm áp và đập vào quy đầu của anh. 

Không có nhiều chất lỏng, chỉ có hai tia phun ra. Dù vậy, Mạc Minh Yên không khỏi toàn thân run rẩy. 

Cơ thể của Tiểu Oa căng thẳng một lúc lâu, cuối cùng cũng thả lỏng hoàn toàn sau khi cao trào. Toàn thân cô mềm nhũn như một đống bùn, thậm chí không còn sức để nói. 

Khuôn mặt cô vẫn đỏ bừng sau khi lên đỉnh, sự thỏa mãn sau khoái cảm hiện rõ trên khuôn mặt cô. Khóe miệng thoa son đỏ hơi nhếch lên, trên mặt hiện lên một tia vui vẻ hài lòng. 

Nhưng Mạc Minh Yến vẫn chưa xong. Anh đợi Tiểu Wa lên đỉnh và hít vài hơi thật sâu để kìm lại ham muốn xuất tinh. Sau đó anh bắt đầu đặt hai chân của Tiểu Wa lên vai mình, quỳ xuống giường và bắt đầu thọc vào eo cô. 

Đôi chân nhỏ nhắn của Tiểu Wa yếu ớt đặt lên vai Mặc Minh Yên, theo những cú thúc của hắn mà đung đưa qua lại. Mạc Minh Yến giữ đùi cô bằng cả hai tay. Trong lúc đút, thỉnh thoảng anh lại lè lưỡi liếm làn da mịn màng trên bắp chân cô. 

Bởi vì Tiểu Wa vừa mới lên đỉnh, còn chưa có sức lực, chỉ có thể để Mặc Minh Ngôn ôm chân mà đụ cô. Hai bộ ngực trắng nõn như thỏ ngọc của cô cũng đung đưa lên xuống theo nhịp đẩy của Mạc Minh Yến. 

Lần này, lực đẩy của Mạc Minh Yến đặc biệt lớn. Đầu tiên anh nhanh chóng rút ra hai phần ba con cặc của mình, sau đó nhét tất cả vào cùng một lúc. Con cặc của anh lập tức chìm vào trong âm hộ của Tiểu Wa.

Cùng với tiếng thở của Mạc Minh Yến, còn có tiếng da thịt va chạm. Âm thanh đó là do cái bìu khổng lồ của Mạc Minh Yến dùng động tác đâm mạnh vào cặp mông trắng trẻo của Tiểu Wa. 

Dần dần, Tiểu Wa lấy lại được sức lực. Cô nằm trên giường với vẻ mặt hài lòng nhìn Mạc Minh Yến đang chăm chỉ vận động cơ thể và ôm lấy chân cô. 

Tiểu Wa nhìn Mặc Minh Ngôn đụ cô, càng nhìn càng thích anh, trong mắt tràn đầy yêu thương. 

Còn Mạc Minh Yến vì quá chăm chỉ mà đổ mồ hôi trên trán. Tiểu Wa nhìn thấy vậy khẽ mỉm cười, nâng bắp chân lên, dùng bắp chân mình lau mồ hôi trên trán cho anh. 

Giọng Tiểu Wa run run trước lời phản bác của Mạc Minh Yến. Cô lo lắng hỏi với giọng run run: "Anh... mệt...? Nếu mệt... cứ... nghỉ ngơi đi!"

Hầu hết đàn ông đều rất mạnh về mặt này, chưa kể lúc này còn có người ngoài đứng cạnh anh ta. Vì thế sau khi nghe Tiêu Wa nói, Mặc Minh Ngôn không những không nghỉ ngơi mà càng đâm mạnh hơn. 

Không chỉ vậy, Mạc Minh Yến còn nằm trên người Tiểu Oa, bởi vì anh đang cõng hai chân của Tiểu Oa trên vai nên sau khi nằm xuống, Tiểu Oa đã chuyển sang tư thế gập người. 

Mạc Minh Yến nằm trên người cô, nâng mông lên rồi hạ xuống một cách thô bạo. Từ điểm giao nhau của cả hai, có thể thấy con cặc của Mạc Minh Yến giống như một chiếc máy đóng cọc, thường xuyên đâm vào âm hộ của Tiểu Oa. 

Khi anh ấy nâng mông lên cao và rút gần hết con cặc của mình ra khỏi âm hộ của Tiểu Oa, vòng eo của anh ấy lại nhanh chóng tiến lên và con cặc của anh ấy hoàn toàn chìm vào âm hộ của Tiểu Oa ngay lập tức. 

Vì ở tư thế này độ xuyên sâu hơn nên Tiểu Wa không thể chịu được vài cú đánh. Chỉ trong vài cú vuốt ve, Tiểu Wa vừa mới lên đỉnh đã bị đụ mạnh đến mức hét lên. 

Tiểu Wa hét lên một tiếng: "A a a... Đồ xấu xa, ừ ừ ừ ừ... vào sâu quá! Ôi ôi ôi... Ta không thể làm được nữa, ta sẽ bị ngươi đập thành từng mảnh! Hừ, xin ngươi nhẹ tay một chút! Uh ừ ừ!"

Mạc Minh Yến thở hổn hển, nhếch mép hỏi: "Anh không thích à? Thế thì sao? Anh có cảm thấy thoải mái khi bị con cặc lớn của con trai thứ hai đụ không?"

Tiểu Wa chịu đựng sự va chạm của Mạc Minh Yến hét lên, dùng hết sức lực nói: "Ừ ~ Thoải mái quá, thoải mái quá! Con cặc to của anh đụ tôi quá! Ôi ôi ôi, tôi không chịu nổi nữa, nhẹ nhàng đi, sâu quá tôi không chịu nổi!"

Mạc Minh Yến đang tận hưởng niềm vui khi đưa con cặc của mình vào và ra khỏi âm hộ của Tiểu Oa. Anh ta không nghe lời của Tiểu Oa và dừng lại. Thay vào đó, anh tăng tốc độ và sức mạnh của mình. 

Nơi hai người gặp nhau, một dòng chất lỏng màu trắng đặc từ từ được con cặc của anh ta từ từ đưa ra khỏi âm đạo của Tiểu Oa. 

Theo lực đẩy của con cặc qua lại, nước trắng từ từ chảy đến giữa hai cái mông trắng nõn của Tiểu Wa, sau đó dọc theo háng cô, từ từ chảy xuống hậu môn hồng hào của cô. 

Hậu môn và âm hộ của Tiểu Oa thỉnh thoảng co giật do tác động của khoái cảm ở phần dưới cơ thể. Mỗi khi hậu môn nhăn nheo co lại, một ít nước trắng sẽ được hút vào, nước trắng còn lại chảy xuống mông cô, nhỏ giọt xuống ga trải giường trắng. 

Bởi vì cô đã bị Mạc Minh Yến ép làm đôi, lại bị anh đánh liên tục vào mông cô, Tiểu Wa vừa đau vừa mừng. 

Cuối cùng, sau vài phút, Tiểu Wa lại một lần nữa bị con cặc của Mạc Minh Yến đụ đến đỉnh điểm. 

Vừa hét vừa cầu xin tha thứ với vẻ mặt cầu xin: "A... Minh Yến, tôi sắp bị anh đập chết mất, a a... xin anh, xin anh đổi tư thế đi, chân tôi bị anh đè đau quá, a a a!"

Mạc Minh Yến thực sự mệt mỏi khi bị đẩy vào tư thế này, và anh cảm thấy có lỗi với mẹ mình nên đứng dậy từ cơ thể của Tiểu Oa, nhưng tay anh vẫn không buông ra hai chân của Tiểu Oa. Thay vào đó, anh giữ đầu gối cô, dang hai chân cô thành tư thế chân chữ M và tiếp tục đẩy. 

Tư thế này khiến Tiểu Wa cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, nhưng cơ thể cô lại bị rung chuyển bởi lực tác động của Mạc Minh Yến. Cô cảm thấy nội tạng của mình đang bị tác động của Mạc Minh Yến trộn lẫn vào nhau. 

Cô cúi đầu nhìn xuống khớp nối giữa chân mình và Mạc Minh Yến. Cô ngạc nhiên phát hiện trên cái bụng trắng nõn mịn màng của mình, khi cặc của Mạc Minh Yến liên tục đâm vào, một vết sưng nhỏ hình quy đầu sẽ phình ra trên bụng cô. 

Nhìn một lúc, cô cảm thấy mình không còn chút sức lực nào, chỉ có thể bất lực nằm xuống. 

Tuy rằng nàng không còn chút sức lực nào, nhưng khi Mạc Minh Yến đụ nàng, nàng vẫn sẽ làm trò đùa, không ngừng siết chặt âm hộ của mình, nghĩ rằng mình có thể khiến Mạc Minh Yến xuất tinh nhanh hơn. 

Âm hộ của Tiểu Wa liên tục siết chặt, làm gián đoạn nhịp đẩy nhanh chóng của Mạc Minh Yến. Anh bắt đầu giảm tốc độ đâm và tăng cường độ đâm. 

Sau khi đẩy vài lần, anh nhận ra rằng mỗi lần đưa cặc vào sâu nhất có thể, anh sẽ va phải thứ gì đó. 

Và mỗi khi quy đầu của cô chạm vào thứ gì đó đang chặn cô, Tiểu Oa sẽ cau mày và phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy. 

Vì vậy, anh ta bắt đầu dùng toàn bộ sức lực của mình để đập vào bức tường thịt bằng quy đầu của mình. Tiểu Wa không nói một lời, chỉ cắn răng nhắm mắt lại, ậm ừ với vẻ mặt nhẫn nhịn. 

Cuối cùng, dưới tác động mạnh mẽ của anh, con cặc của anh lập tức xuyên qua thành thịt, thành thịt hơi hé ra một lỗ nhỏ, hút thật chặt quy đầu của anh. 

Cùng lúc đó, Tiểu Wa vốn luôn rất nhẫn nại đột nhiên kêu lên rồi hét lên: "A~ anh đụ vào bụng tôi! A a ~ Tôi khó chịu quá, sưng tấy quá! Tôi không nhịn được nữa ~ Không nhịn được nữa, tôi sắp chết rồi!"

Khi đang đút vào tử cung, Mạc Minh Yến đột nhiên ngừng đẩy, không phải vì điều gì khác mà chủ yếu là do miệng tử cung của người mẹ đang bóp chặt con cặc của anh, thật thoải mái. 

Mạc Minh Yến nằm trên người mẹ, mông đung đưa theo vòng tròn. Khi mông anh rung lên, quy đầu nhét vào trong bụng mẹ cũng theo đó mà mông anh rung chuyển, cựa quậy trong bụng Tiểu Wa. 

Mạc Minh Yến đang nằm trên người Tiểu Oa, một tay ôm ngực cô và xoa xoa thật mạnh. Đậu đỏ bên ngực bên kia cũng bị hắn đưa vào miệng mút liên tục, thỉnh thoảng lại cắn bằng răng. 

Tiểu Oa đạt được cực khoái lần thứ hai dưới sự điều khiển của Mạc Minh Yến. Cô ôm đầu Tiểu Wa, hai chân quấn chặt quanh người anh, ngẩng đầu lên, để lộ chiếc cổ hồng hào, không ngừng rên rỉ và thở hổn hển. 

"Ahhhh~ Con trai của mẹ, con thật tuyệt vời! Mẹ sắp bay, uh uh uh... cảm giác thật tuyệt!"

Khi cơn cực khoái thứ hai của Tiểu Oa đến, tử cung của cô bắt đầu co thắt đột ngột. Bởi vì Mạc Minh Yến nhét cặc của anh thẳng vào tử cung của cô nên tử cung của cô co thắt lại và trực tiếp bóp nghẹt cặc của Mạc Minh Yến. 

Mạc Minh Yến đang tập trung ăn núm vú của Tiểu Oa và không chú ý chút nào, vì vậy quy đầu đã bị miệng tử cung bóp nghẹt. 

Anh ấy đã làm tình được khoảng nửa tiếng và gần như đã đạt đến giới hạn của mình. Anh bị Tiểu Wa kích thích đến mức toàn thân cứng đờ ngay lập tức. 

Sau đó, vòng eo của Mạc Minh Yến run lên, cặc anh co giật bốn năm lần trong âm đạo của Tiểu Oa, và quy đầu nóng bỏng cũng sưng lên hai lần trong miệng tử cung của cô. 

Những dòng tinh dịch nóng và đặc bắn ra ngay lập tức từ mắt anh. Khi Mo Mingyan cảm thấy xuất tinh, anh đột nhiên ôm chặt Tiểu Oa. 

Mặc dù cặc của anh đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của cô, nhưng Mạc Minh Yến vẫn cử động eo vài lần, thở hổn hển và hét lên: "A... Con sắp xuất tinh, con sắp xuất tinh vào bụng mẹ! Cảm giác thật dễ chịu! Mẹ thoải mái quá... Ôi ôi!"

Cùng lúc đó, Tiểu Wa còn chưa qua cơn cực khoái đã rùng mình trước tinh dịch nóng hổi. Sau đó cô ôm thật chặt Mạc Minh Yến và hét lên: "Ahhh~ nó thiêu chết em rồi, tinh trùng của anh sắp đốt cháy em rồi! Ahhh! Thật thoải mái ~ Uh-huh...ahhhh!"

Cuối cùng, hai mẹ con ôm nhau thật chặt, dưới sự chứng kiến ​​của ống kính, họ đã hoàn thành màn giao tiếp sâu sắc nhất giữa một người đàn ông và một người phụ nữ.

Vì lên đỉnh cùng lúc nên cả hai đều hưng phấn đến mức chỉ biết nắm lấy những thứ xung quanh. 

Tiểu Wa ôm chặt đầu Mạc Minh Yến, vừa lúc anh đưa đầu vú của Tiểu Wa vào trong miệng. Nhìn thấy Tiểu Wa ôm đầu, anh cắn mạnh vào núm vú cô. 

Sau khi cả hai hét lên dữ dội một lúc lâu, cuối cùng họ cũng bình tĩnh lại. Cơn cực khoái của Tiểu Oa đã qua và Mạc Minh Yến đã xuất toàn bộ tinh trùng của anh vào tử cung của cô. 

Hai người buông nhau ra, bắt đầu hít thở không khí trong lành, nhưng phần dưới vẫn dính chặt vào nhau không tách rời. 

Một lúc sau, cửa tử cung của Tiểu Wa từ từ bắt đầu đóng lại, sau đó quy đầu của Mạc Minh Yến bị ép ra ngoài. Con cặc của Mạc Minh Yến đã yếu ớt khi bị bóp ra. 

Nằm một lúc, Mạc Minh Yến rút con cặc mềm ra khỏi âm hộ của Tiểu Oa, rồi nằm yếu ớt trên giường. Sự gắng sức quá mức vừa rồi đã cạn kiệt toàn bộ sức lực của anh. 

Nằm ở đó hồi lâu, hai người chợt nhớ ra xung quanh mình còn có một người khác. Mặt Tiêu Wa trong nháy mắt đỏ bừng xấu hổ. 

Mạc Minh Yến cũng vội vàng đắp chăn lên phần dưới cơ thể, vẻ mặt có chút xấu hổ. Lý Anh đã quen với việc này từ lâu. Sau khi nhìn thấy trạng thái của hai người, cô cười nói: "Việc quay phim và thử vai lần này cơ bản đã kết thúc."

"Hai người nghỉ ngơi trước đi, ngày mai tôi sẽ cắt ảnh ra và cho các bạn xem kết quả. Phòng tôi ở ngay cạnh đây, nếu có gì cần thì có thể đến gặp tôi."

Nói xong cô quay người cầm máy ảnh rời khỏi phòng. Sau khi cô rời đi, Tiểu Wa ngượng ngùng nhìn Mạc Minh Yến, tức giận nói: "Tên khốn nạn này ~ Bây giờ đã hài lòng chưa?"

Ngày hôm sau, Tiểu Wa và Mạc Minh Yến đang ngồi trong phòng riêng của quán cà phê, xem qua những bức ảnh riêng tư chụp ngày hôm qua, còn Lý Anh thì ngồi đối diện họ, uống cà phê với vẻ mặt bình tĩnh. 

Tiểu Wa nghĩ đến màn trình diễn ngày hôm qua của mình, khuôn mặt trắng nõn vẫn hơi đỏ bừng. Dù bây giờ cô có thể đối mặt với mối quan hệ của mình với con trai nhưng cô chỉ có thể đối mặt với nó khi cô và con trai ở một mình. 

Mạc Minh Yến đứng sang một bên, xem qua những bức ảnh chụp ngày hôm qua, trong mắt hiện lên sự ngưỡng mộ. Thỉnh thoảng, anh lại nhờ người mẹ đang đỏ mặt của mình nhìn xem. Rõ ràng là anh ấy rất hài lòng với kết quả của các bức ảnh. 

Anh chọn ra sáu tấm ưng ý nhất trong tất cả các bức ảnh và đưa cho Tiểu Wa. 

Bức ảnh đầu tiên chụp Tiểu Wa nằm nghiêng trên giường với vẻ mặt quyến rũ, ôm đùi thon cao, vài sợi lông mu tinh nghịch lộ ra từ âm đạo, trông lờ mờ. 

Kỹ năng chụp ảnh của Lý Anh rất tốt và góc chụp cũng rất chính xác. Kết hợp với khâu xử lý hậu kỳ, bức ảnh rất duyên dáng, không hề giả tạo và trông cao cấp. 

Bức ảnh thứ hai chụp Mạc Minh Yến đang nằm trên người mẹ khi hai người vừa mới giao hợp, Tiểu Wa đang chịu đựng sự xâm nhập của cặc con trai mình với vẻ mặt xuất thần. 

Vẻ mặt của cô ấy dường như vừa đau đớn vừa thích thú. Cơn đau có thể do con cặc của con trai quá to, nhưng cảm giác thích thú cũng có thể do con cặc của con trai quá to. 

Và hai đôi môi đỏ mọng của cô ấy hơi hé mở, trên mặt lộ ra vẻ ngây ngất. Cho dù bây giờ Mạc Minh Yên nhìn thấy, hắn vẫn rất hưng phấn. 

Nội dung trong bức ảnh thứ ba chính xác là thời điểm Tiểu Wa đạt đến đỉnh điểm lần đầu tiên. Bức ảnh chủ yếu chụp sự giao nhau của hai người. 

Hai môi âm hộ trên âm đạo của Tiểu Wa đang quấn chặt lấy cặc con trai cô, trông giống như một đứa trẻ háu ăn đang ngậm chiếc xúc xích yêu thích của mình trong miệng không chịu buông ra. 

Giữa âm đạo của cô và bìu của Mạc Minh Yến có một sợi tơ mỏng trong suốt. Sợi chỉ đó chính là sợi chỉ mỏng được dịch âm đạo của Tiểu Wa rút ra sau khi nó dính vào bìu của con trai cô. 

Bức ảnh này tuy chụp sự giao nhau của hai người nhưng trông không hề dâm dục mà mang đầy hương vị nghệ thuật. 

Bức ảnh thứ tư cho thấy Tiểu Oa đang nhìn Mạc Minh Yến một cách trìu mến sau khi cô đạt cực khoái. Trong ảnh, Tiểu Wa nhìn con trai đang làm việc trên cơ thể mình, ánh mắt đầy yêu thương. 

Và loại tình yêu này không phải là loại tình mẹ dành cho con trai mình mà chỉ có thể nhìn thấy trong mắt vợ chồng, tình nhân, tình nhân. 

Rõ ràng lúc này Tiểu Wa đã hoàn toàn yêu Mạc Minh Yến. Nếu được yêu cầu lựa chọn giữa Mạc Minh Yến và chồng cô, cô chắc chắn sẽ chọn Mạc Minh Yến. 

Mạc Minh Yến cũng rất thích bức ảnh này. Anh ấy rất thích nó. Mẹ anh nhìn anh trìu mến. 

Bức ảnh thứ năm là hai người đang ôm nhau thật chặt. Tiểu Wa quấn chân quanh eo Mạc Minh Yến và vòng tay qua cổ Mạc Minh Yến. Hai người ôm nhau thật chặt. 

Nếu nhìn kỹ vào điểm giao nhau giữa hai người, bạn sẽ thấy Mạc Minh Yến đang phun những dòng tinh dịch nóng hổi vào âm đạo của mẹ mình. 

Và bức ảnh này đã hoàn toàn bị đóng băng vào thời điểm này...

Bức ảnh thứ sáu cũng là bức ảnh cuối cùng được Mạc Minh Yến chọn. Đó là một bức ảnh rất tiêu biểu. 

Trong ảnh, dương vật của Mạc Minh Yến đã bị rút ra khỏi âm đạo của mẹ anh, trong khi âm đạo của Tiểu Oa bị kéo dài thành một lỗ đen tròn. 

Từng dòng chất lỏng đặc và nóng chảy ra từ giữa hai chân Tiểu Wa. Tinh dịch chảy dọc theo âm hộ của cô, đến tận lỗ đít của cô, và cuối cùng từ từ nhỏ giọt từ hậu môn xuống ga trải giường. 

Và khi tinh dịch chuẩn bị nhỏ ra không trung, cảnh tượng này cũng được camera ghi lại, lúc này đã đóng băng hoàn toàn. 

Theo quan điểm của Mạc Minh Yến, giọt tinh dịch này dường như là minh chứng cho tình yêu của anh với mẹ mình và là nguồn gốc tình yêu của họ. Anh thậm chí còn nghĩ ra tên cho bức ảnh này là Nguồn Tình Yêu. 

Sau khi Mạc Minh Yến và Tiểu Oa xem ảnh, họ lập tức quyết định chọn Lý Anh và dự định để cô tiếp tục chụp. 

Tuy nhiên, Mạc Minh Yến lại đưa ra một yêu cầu nhỏ khác, đó là khi chụp ảnh cưới, anh muốn chụp một vài bức ảnh giống hệt bố anh và ảnh cưới của Tiểu Oa. 

Trong lòng Mạc Minh Yến, thân phận của cha anh đã trở thành nút thắt trong lòng anh. Ngoài mối quan hệ cha con, giữa anh và cha còn có mối quan hệ tình địch. 

Một mặt, anh cảm thấy rất khó chịu với mối quan hệ giữa cha mình và Tiểu Wa, mặt khác. 

Anh phải thừa nhận rằng nếu không có cha thì anh sẽ không tồn tại chứ đừng nói đến việc có mối quan hệ với Tiểu Wa. 

Vì vậy anh muốn đánh bại cha mình ở những khía cạnh khác. Anh nhất định phải có những thứ mà cha anh và Tiểu Wa có, bao gồm cả ảnh cưới. 

Đương nhiên, Lý Anh sẽ không từ chối đề nghị của hắn. Mẹ cô, Tiểu Wa, bây giờ đã hoàn toàn yêu anh, nên cô đương nhiên không thể không đồng ý. 

Ba người ngay lập tức thành công, sáng sớm hôm sau, họ đến địa điểm chụp, đúng như những gì Mạc Minh Yến đã nói, và chụp những bức ảnh cưới giống hệt bố anh và Tiểu Oa. 

Bởi vì lúc bình thường, ảnh cưới của Tiểu Wa được treo ở nhà, Mạc Minh Yến rất quan tâm đến mẹ mình. Anh ấy thậm chí còn thèm muốn Tiểu Oa trong những bức ảnh cưới trước đây khi không ở bên Tiểu Oa. 

Vì thế đến lúc chụp lại những bức ảnh cưới giống nhau thì trở nên vô cùng mượt mà. 

Khung cảnh trong ảnh, cô dâu và hành động của cô khi chụp ảnh không có gì thay đổi. Điều duy nhất thay đổi là chú rể đã thay đổi từ cha mình thành Mạc Minh Yến. 

Ba người quay một ngày, mãi đến tối mới trở về khách sạn. Sau khi quay xong bên ngoài, đương nhiên phải quay bên trong. 

Lý Anh trở về khách sạn trước để chuẩn bị dụng cụ quay phim. 

Bởi vì Tiểu Wa mặc váy cưới đi lại rất khó khăn nên chỉ có thể nhờ Mặc Minh Ngôn giúp đỡ kéo váy cưới đi phía sau. 

Tiểu Wa vừa mặc váy cưới bước vào phòng. Cô còn chưa kịp nói gì thì Mạc Minh Yên đã vòng tay qua eo cô, sau đó cúi đầu hôn lên môi cô. 

Bởi vì hôm nay bọn họ đã quay phim cả ngày, hai người còn có vô số hành động thân mật, trong lòng Mạc Minh Ngôn đã cảm thấy tức giận. 

Vì thế vừa bước vào phòng, anh đã không tự chủ được mà ôm lấy mẹ Tiểu Wa và hôn bà. 

Về phần Lý Anh đang chụp ảnh trong góc phòng, hai người cũng không để ý tới cô, chủ yếu là vì trước đây họ đã từng làm chuyện đó trước mặt Lý Anh một lần rồi nên đã quen rồi. 

Hơi thở của Tiểu Wa như ngưng trệ khi bị Mạc Minh Yến hôn. Cô còn chưa kịp phản ứng thì chiếc lưỡi linh hoạt của Mặc Minh Yên đã cạy hàm răng của cô ra, tiến vào trong miệng cô. 

Tiểu Wa bị Mạc Minh Yến chọc ghẹo đến mức quên mất mình đang định nói gì, rất ngoan ngoãn bắt đầu đáp lại lưỡi của con trai mình bằng chiếc lưỡi ngọt ngào của chính mình. 

Lưỡi của họ giống như hai con rắn nhỏ linh hoạt, không ngừng quấn vào nhau trong miệng. 

Tiểu Wa mặc váy cưới, còn Mạc Minh Yến mặc vest. Trông họ giống như một cặp vợ chồng mới cưới đang hôn nhau say đắm. 

Họ mút lưỡi và trao đổi nước bọt của nhau. Sự chạm nhẹ vào đầu lưỡi khiến cả hai đều cảm thấy nóng bừng. 

Ngược lại, Lý Anh luôn ở bên cạnh, nghiêm túc chụp ảnh hai người. Cô không biết mình sợ làm xáo trộn tâm trạng của họ hay sợ xấu hổ. Cô ấy hiếm khi nói chuyện từ đầu vụ nổ súng. 

Bên kia, Mạc Minh Yến đang dùng con cặc cứng ngắc của mình cọ xát cơ thể của Tiểu Oa qua chiếc váy cưới của cô. Tiểu Wa bị trêu chọc, mặt đỏ bừng, thở hổn hển. 

Sau khi hai người hôn nhau say đắm một lúc, cơ thể Tiểu Wa dần dần ngồi xổm xuống. Cùng lúc đó, Mạc Minh Yến cũng cởi thắt lưng và lấy dương vật ra. 

Rõ ràng đây là hành động và tư thế chung giữa hai người họ. Tiểu Oa quỳ xuống trước mặt Mạc Minh Yến, cầm con cặc của anh trong tay, mở hai đôi môi đỏ mọng và đầy đặn, ngậm con cặc của Mạc Minh Yến vào miệng. 

Hôm nay Tiểu Wa đang trang điểm cô dâu. Lông mi dài, khuôn mặt trắng ngần cùng đôi môi hồng hào quyến rũ trông vừa thần thánh vừa xinh đẹp khi kết hợp với váy cưới. 

Nhưng điều khiến cô trông tương phản hơn chính là việc cô đang quỳ trước mặt con trai mình, há miệng ra và cố gắng dùng môi ngậm lấy con cặc của con trai mình. 

Động tác của cô ấy trông rất điêu luyện. Rõ ràng trước đây cô đã liếm cặc Mạc Minh Yến rất nhiều. 

Đầu tiên cô thè cái lưỡi hồng hào ra liếm vào quy đầu cứng rắn và sáng bóng của Mạc Minh Yến. 

Con cặc của Mạc Minh Yến đột nhiên nghiêng lên sau khi bị cô liếm. Sau đó, cô nắm lấy dương vật của Mạc Minh Yến và bắt đầu dùng đầu lưỡi quấn quanh quy đầu của anh. 

Đợi đến khi đầu của Mạc Minh Yến đầy nước bọt lấp lánh, cô mới mở miệng ngậm cặc anh vào. 

Sau khi dương vật của Mạc Minh Yến được cái miệng nhỏ nhắn của mẹ bao bọc, anh không khỏi hít một hơi an ủi. Con cặc to và cứng ban đầu thực sự lại phình to hơn một chút trong miệng cô. 

Hai tay anh tự nhiên ôm đầu mẹ, luồn mười ngón tay vào tóc mẹ, tận hưởng sự phục vụ của miệng và lưỡi của mẹ. 

Dần dần, khi làn sóng khoái cảm lan khắp phần dưới cơ thể cô, Mạc Minh Yến vô thức ôm đầu Tiểu Oa và bắt đầu nhét con cặc của anh vào miệng nhỏ của cô. 

Tiểu Wa quấn chiếc lưỡi mềm mại quanh quy đầu của Mạc Minh Yến, đôi khi hóp má thật sâu và dùng hết sức mút cặc của con trai mình. 

Trong khi mút, cô thỉnh thoảng di chuyển lưỡi quanh quy đầu, dùng lưỡi kích thích những điểm nhạy cảm trên quy đầu của Mạc Minh Yến. 

Mạc Minh Yến luồn ngón tay vào tóc cô, ôm đầu cô và đâm vào, giống như cầm bao cao su gà trống, chơi đùa với con cặc của chính mình. 

Khi cái miệng nhỏ của Tiểu Oa dần dần thích ứng với độ dày của cặc anh, cặc anh bắt đầu thâm nhập ngày càng sâu hơn. 

Lúc đầu, cái miệng nhỏ nhắn của Tiểu Wa chỉ có thể ngậm được một phần ba con cặc của anh, nhưng khi anh đẩy và đụ cô hết lần này đến lần khác, hơn một nửa con cặc của anh đã được đưa vào. 

Mỗi khi Tiểu Wa không thể thích ứng với độ sâu của con cặc, cô sẽ dùng môi kẹp chặt con cặc của Mạc Minh Yến, cố gắng ngăn con cặc của con trai mình ngày càng sâu hơn. 

Nhưng dù muốn ngăn con trai tiến sâu hơn, cô cũng không dám dùng lực quá nhiều vì sợ răng mình sẽ làm tổn thương dương vật to lớn của con trai. 

Lúc này, trên cặc Mạc Minh Yến đã đầy vết son môi của mẹ cô, điều này cho thấy cô đã dùng bao nhiêu sức lực khi quấn môi quanh cặc của con trai mình. 

Bởi vì cô ấy ngậm cặc trong miệng nên rất nhiều nước bọt đọng lại trong miệng. Nước bọt ứ đọng trong miệng nhưng cô không thể nuốt được và cũng không thể nhổ ra. Nó rất khó chịu.

Cuối cùng, cô chỉ có thể ngậm cặc của Mạc Minh Yến trong miệng cùng với nước bọt. 

Điều này cũng dẫn đến việc mỗi lần Mạc Minh Yến đưa con cặc của mình vào miệng nhỏ của cô, cái miệng nhỏ của cô sẽ phát ra âm thanh ùng ục. 

Mạc Minh Yến có thể cũng sợ mẹ mình quá khó chịu nên mỗi lần Tiểu Wa ngăn cản, anh đều sẽ kịp thời dừng hành động tiếp theo của mình. 

Cảnh tượng mẹ anh mặc váy cưới quỳ dưới đất thổi kèn cho anh thực sự khiến Mạc Minh Yến rất phấn khích. Vì vậy, anh thường xuyên không kiểm soát được nhịp điệu đụ miệng mẹ mình. 

Mạc Minh Yến ôm đầu Tiểu Oa và vuốt ve con cặc của anh. Sự kích thích về mặt tâm lý cộng với sự kích thích về thể chất khi con cặc của anh được cái miệng nhỏ nhắn ấm áp của cô bao bọc, khiến anh cảm thấy rất thích thú. 

Vì vậy, con cặc thỉnh thoảng lại sưng lên và co thắt trong cái miệng nhỏ nhắn của Tiểu Wa. Sau khi Tiểu Wa cảm thấy dương vật của con trai mình căng lên vì hưng phấn trong miệng, trong mắt Tiểu Wa hiện lên một tia yêu thương. 

Để có thể liếm Mạc Minh Yến thoải mái hơn, cô đã bí mật luyện tập vô số lần, nên kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô vào thời điểm này có thể nói là rất thành thục. 

Khi Tiểu Wa đang suy nghĩ, cô thậm chí còn không nhận ra rằng Mạc Minh Yến đã đạt đến đỉnh điểm cực khoái. 

Mạc Minh Yến đang cảm thấy muốn xuất tinh, đột nhiên bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đẩy, sau đó, trong lúc Tiểu Oa không chú ý, anh đã đẩy toàn bộ con cặc vào. 

Tiểu Wa chưa kịp phản ứng, anh đã ôm chặt đầu cô và xuất tinh vào miệng mẹ cô. Lông mu của anh thậm chí còn che khuất nửa dưới khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Wa. 

Sự xâm nhập đột ngột của Mạc Minh Yến khiến Tiểu Oa gần như nghẹn ngào vì nước bọt của chính mình. Cô cảm thấy cặc của con trai mình đã thọc vào cổ họng mình.

Quy đầu nóng bỏng của anh mắc kẹt trong cổ họng cô và cô không thể nuốt nó, anh cũng không thể nhổ nó ra. Bởi vì Mặc Minh Yên đang ép đầu cô vào háng anh nên cô căn bản không thể đẩy con trai mình ra. 

Bìu lạnh lẽo của anh áp chặt vào chiếc cằm cực kỳ mịn màng của cô. Tiểu Wa tức giận đập đùi hai cái, không khỏi rên rỉ một tiếng. 

Nhưng Mạc Minh Yến không có ý định để cô đi. Anh vẫn ôm đầu cô và xịt tinh dịch vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Sau khi giận dữ đánh vào đùi Mạc Minh Yến hai lần, cô bắt đầu vặn vẹo và thực hiện động tác nuốt nước bọt trong cổ họng. 

Rõ ràng là cô muốn nuốt hết tinh dịch, sau đó yêu cầu Mạc Minh Yến nhanh chóng rút cặc ra khỏi miệng cô. 

Con cặc của Mạc Minh Yến đã được đưa vào cổ họng của Tiểu Oa. Sau khi bị cô bóp và kích thích hai lần bằng phần thịt mềm quanh cổ, cô càng ôm cô chặt hơn. 

Hành động nuốt chửng của Tiểu Oa không kém gì việc bóp cặc anh bằng phần thịt mềm trong âm hộ của cô. 

Thậm chí cảm giác đó còn có thể tốt hơn cảm giác bóp chặt âm đạo, vì các cơ trong miệng và cổ họng của con người linh hoạt và mạnh mẽ hơn bất kỳ vị trí nào khác trên cơ thể. 

Anh ôm đầu mẹ, đẩy mạnh con cặc của mình vào lối đi hẹp và chật sâu trong cổ họng Tiểu Wa. 

Đồng thời, anh ấn chặt bìu của mình vào cằm của Tiểu Wa, tận hưởng cảm giác thoải mái mà cô nuốt chửng liên tục mang lại cho anh. 

Tiểu Wa vừa nuốt vào hai dòng tinh dịch, cô liền cảm giác được bìu của con trai mình lại bắt đầu co rút dữ dội, đồng thời hét lên ồ ồ ồ. 

Khi anh hét lên, những dòng tinh dịch nóng và đặc phun ra từ cặc anh, tiến sâu vào cổ họng Tiểu Oa. Tiểu Wa sợ bị tinh dịch của anh làm ngạt thở nên cô đã chuẩn bị từ trước. 

Trong lúc hắn phun ra tinh dịch, Tiểu Wa vẫn đang nuốt hết ngụm này đến ngụm khác. Mạc Minh Yến phun ra một dòng tinh dịch, cô nhanh chóng nuốt xuống, toàn bộ tinh dịch từng chút một chảy xuống cổ họng, vào bụng cô. 

Khi Tiểu Wa nuốt tinh dịch, cô có cảm giác như mình vừa uống một ngụm nước sôi. Nơi tinh dịch trượt qua giống như một dòng lửa, đốt từ cổ họng xuống bụng cô.

Mạc Minh Yến ôm lấy dương vật của Tiểu Oa, cơ thể anh run rẩy, một dòng tinh dịch phun ra. 

Cuối cùng, sau khi xuất ra dòng tinh dịch cuối cùng, anh ta mệt mỏi đẩy đầu Tiểu Wa ra, tinh dịch còn lại trong niệu đạo nhỏ giọt theo đường đi của cặc, tràn vào miệng, mặt và váy cưới màu trắng của Tiểu Wa. 

Sau khi Tiểu Wa nhổ cặc ra, cô không còn thời gian để ý đến việc tinh dịch của Mạc Minh Yến chảy ra trên mặt và quần áo của mình.

Cô nằm trên mặt đất, một tay ôm ngực, tay kia chống đất, vừa thở vừa hít thở không khí trong lành. 

Lúc này, cô ấy trông giống như một cô dâu vừa bị xúc phạm. Cô ấy vừa trang nghiêm vừa xinh đẹp nhưng cũng có một nỗi buồn. Vài giọt tinh dịch trên mặt và chiếc váy cưới khiến cô trông càng tương phản hơn.

Cô buồn nôn rất lâu nhưng không có gì ngoài nước bọt. Cô cảm thấy cổ họng mình dính dính, giống như có một ngụm đờm khi bị cảm, đặc biệt khó chịu khi nghẹn ở cổ họng.

Cảm giác khó chịu này khiến cô ho hai tiếng, chất lỏng nhớp nháp trong cổ họng bị ho thẳng vào miệng. 

Vị tanh và đắng ngay lập tức lan tỏa trong miệng cô. Sau khi nếm được vị đắng, thói quen của cơ thể khiến cô lại nuốt chất lỏng dính vào. 

Bà khó chịu ngẩng đầu lên nhìn con trai mình. Sau khi Mạc Minh Yến tỉnh dậy sau khi xuất tinh, anh nhìn mẹ Tiểu Oa với ánh mắt xin lỗi. 

Anh cũng biết vừa rồi có thể mình đã bị tinh trùng ảnh hưởng, làm tổn thương Tiểu Wa nên lúc này không dám nói gì.

Sau đó, Tiểu Wa và Mặc Minh Ngôn mỗi người nghỉ ngơi hơn mười phút. Tiểu Wa rất mệt mỏi vì đã cho Mạc Minh Yến quan hệ tình dục bằng miệng.

Mạc Minh Yến kiệt sức vì xuất tinh quá nhiều vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Trong thời gian còn lại, Mạc Minh Yến vẫn tiếp tục dỗ dành Tiểu Oa, nhưng Tiểu Oa không thực sự tức giận. Sau khi được con trai dỗ dành vài câu, ông liền bật cười. 

Khóe miệng hồng hào hấp dẫn của cô vẫn còn dính tinh dịch của Mạc Minh Yến, chiếc váy cưới màu trắng của cô cũng lấm tấm một ít tinh dịch. 

Một ít tinh dịch đó khiến cô ấy trông rất thánh thiện, đồng thời có một bầu không khí dâm đãng tương phản. Vì vậy sau khi cô cười, cặc của Mạc Minh Yến lại cứng lên.

Khi Tiểu Wa nhìn thấy dương vật của Mạc Minh Yến bắt đầu cương cứng, cô trợn mắt, nũng nịu nói: "Tiểu khốn nạn, sao cậu cương nhanh thế?" 

Khi Mo Mingyan nhìn thấy vẻ quyến rũ và ngượng ngùng của Tiểu Oa khi cô trợn mắt, anh không thể kiềm chế được nữa. Một ham muốn bất ngờ trỗi dậy khiến cặc anh ngẩng đầu lên.

Ngay sau đó, bất chấp sự phản kháng của Tiểu Wa, anh đẩy cô lên giường, rồi bắt đầu hôn lên cái cổ trắng hồng của Tiểu Wa trong khi thở hổn hển. 

Một lúc sau, Tiểu Wa nằm nghiêng trên giường, váy cưới bị vén lên, lộ ra phần thân dưới.

Quần lót của cô đã bị Mạc Minh Yến cởi ra, lúc này, Mạc Minh Yến đang ở giữa hai chân cô, thọc cặc của anh vào, dùng con cặc to lớn của mình đụ âm hộ cô. 

Mạc Minh Yến ngồi lên một chân của cô, đặt chân còn lại lên vai anh, dùng quy đầu nóng bỏng của anh đánh vào tử cung của Tiểu Oa. 

Tư thế này là tư thế mà cả hai thường xuyên sử dụng, đồng thời cũng là tư thế mà Tiểu Wa yêu thích. Cô đã bị Mạc Minh Yến đụ đến đỉnh điểm vô số lần trong tư thế này.

Cô vừa định nhắc nhở con trai mình rằng Lý Anh vẫn đang chụp ảnh gần đó và phải dè dặt hơn, nhưng cô chưa kịp nói gì thì Mạc Minh Yến đã chọc tức cô. 

Nghĩ rằng trước đây mình đã bị chụp ảnh một lần, Tiểu Wa không còn vật lộn với vấn đề này nữa mà trực tiếp bắt đầu phục vụ cho động tác đẩy cặc của Mạc Minh Yến, đung đưa cơ thể cô qua lại. Mạc Minh Yến biết rằng vị trí thâm nhập bên cạnh ưa thích của Tiểu Oa là vì vậy anh đã tăng tốc độ và tần suất các cú đâm của mình trong khi đụ cô từ bên cạnh. 

Lúc này, âm đạo của Tiểu Wa đã bắt đầu tràn ngập tinh dịch, cho nên khi con cặc của Mạc Minh Yến đút vào lỗ, động tác đưa vào rút ra đặc biệt trơn tru và mượt mà. 

Nó trông giống như một chiếc máy đóng cọc được phủ một lớp dầu mịn, đóng cọc.

Mỗi khi con cặc của anh ta đâm vào sâu trong lỗ nhỏ của Tiểu Wa, quy đầu sẽ đẩy đến tận cùng như thể va vào thứ gì đó, Tiểu Wa sẽ phát ra tiếng kêu ngọt ngào sau khi bị đẩy.

Nơi quy đầu anh chạm vào chính là lỗ tử cung của Tiểu Wa. Cô thực sự đặc biệt thích thú với cảm giác cửa tử cung bị đánh trúng.

Vì cổ tử cung bị đánh một lần nên toàn thân cô như bị điện giật, khiến cô có cảm giác ngứa ran, dễ chịu. 

Cảm giác thoải mái này khiến cô cắn chặt môi dưới đỏ mọng bằng hàm răng trắng nõn. Vẻ mặt kiên cường của cô ấy vô cùng quyến rũ. 

Khi quy đầu của Mạc Minh Yến liên tục chạm vào lỗ tử cung của cô, lỗ tử cung của cô bắt đầu mềm ra từng chút một, cô không khỏi phát ra những tiếng thở hổn hển yếu ớt như cầu xin sự thương xót. Khi Mo Mingyan nhìn thấy mẹ mình bắt đầu cầu xin sự thương xót, cô nhớ lại rằng mình vừa ôm đầu và xuất tinh trong miệng. 

Ngay sau đó, anh rút dương vật của mình ra. Tiểu Wa sắp đạt đến cao trào. Đột nhiên, phần thân dưới của cô đột nhiên trở nên trống rỗng, khoái cảm trong nháy mắt biến mất. 

Nhìn con trai cô, Mạc Minh Yến, anh ta đang cương cứng con cặc đầy dịch âm đạo của mình và nhìn cô với vẻ mặt ngây thơ.

"Tại sao cậu lại rút dương vật của mình ra?" Tiểu Wa hỏi với đôi mắt mờ mịt.

Nhưng Mặc Minh Ngôn lại giả vờ đáng thương nói: “Vừa rồi ta thổi vào miệng ngươi, ngươi không phải tức giận sao?” 

"Cho nên ta sợ ngươi tức giận, thấy ngươi không chịu nổi nữa, ta liền rút dương vật của mình ra." 

Khi nói chuyện, trên mặt hắn tràn đầy vẻ ngây thơ, nhưng trong mắt lại tràn đầy xảo quyệt và giễu cợt. 

Tiểu Wa nhìn bộ dạng trêu chọc của Mặc Minh Ngôn, nhất thời tức giận. Bất cứ ai sắp đạt đến cao trào mà lại bị gián đoạn sẽ có tâm trạng không tốt.

Tiểu Wa càng nghĩ càng tức giận. Cô đột nhiên đứng dậy, đẩy Mạc Minh Yến ngay dưới người mình, ngồi xuống ôm lấy con cặc của anh.

Mạc Minh Yến không ngờ rằng Tiểu Oa sẽ hạ gục anh một cách bất thường nên cô đã nhảy vào anh. 

Tiểu Wa cưỡi lên trên cơ thể con trai mình, dùng âm hộ của mình bắt đầu nuốt chửng cặc của anh từng chút một. Đây là lần đầu tiên cô chủ động như vậy. 

Tiểu Wa mặc một bộ váy cưới trắng tinh, cưỡi trên ngực con trai, nhìn vô cùng dâm đãng. Sau khi nuốt cặc của con trai bằng âm hộ của mình, cô bắt đầu đu đưa cơ thể lên xuống. 

Cô dùng âm hộ của mình trêu chọc con cặc của Mạc Minh Yến, nhưng Mạc Minh Yến nằm trên giường rất lâu không có phản ứng.

Tuy nhiên, đợi đến lúc Mạc Minh Yên tỉnh táo lại, Tiểu Wa đã lại cảm nhận được điều đó. Lúc này, trong đầu cô chợt nảy ra một ý tưởng kỳ lạ, đó chính là dựa dẫm vào không ai có thể có lợi bằng tự lực cánh sinh.

Lúc này Mạc Minh Yến cũng cảm nhận được điều gì đó. Hành động của mẹ anh, Tiểu Oa đã khơi dậy tinh thần chiến đấu của anh. Anh nằm trên giường, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Wa, sau đó đột nhiên đẩy eo cô lên. 

Bởi vì tư thế cưỡi này mà con gà trống tiến vào sâu hơn, vừa rồi Tiểu Wa đã tự mình di chuyển nên mặc dù vẫn có thể điều khiển được độ dài của con gà trống nhưng sau khi bị Mạc Minh Yến đẩy hai lần, cô đã hoàn toàn bị con gà đụ và mất hết sức lực. 

Ngoài ra, lúc này Mạc Minh Yến đã chủ động đẩy cặc của mình lên trên, để cặc nằm trong âm hộ của cô và tiến sâu hơn. Hầu như không bao lâu, cơ thể của Tiểu Oa đã hoàn toàn mềm nhũn. 

Lúc này, vì váy cưới của Tiểu Wa che mất cơ thể nên Lý Anh thỉnh thoảng phải đi bên cạnh, vén váy cưới lên để chụp ảnh.

Nhưng hai người họ dường như không hề chú ý tới sự tồn tại của Lý Anh. 

Mạc Minh Yến dùng sức ở thắt lưng không ngừng đẩy cơ thể của Tiểu Oa lên. Sau khi cơ thể cô được đẩy lên, con cặc dày đặc của Mạc Minh Yến lập tức rút ra một phần lớn âm hộ của cô. 

Ngay sau đó, khi phần thân dưới của Mạc Minh Yến nhanh chóng rơi xuống, phần thân dưới của Tiểu Oa, không có sự hỗ trợ của thắt lưng Mạc Minh Yến, sẽ ngay lập tức rơi xuống theo tung tích của Mạc Minh Yến. 

Khi cơ thể của Tiểu Oa rơi xuống, cô ấy sẽ ngay lập tức dùng âm hộ của mình để nuốt hết cặc của con trai mình, và cơ thể cô ấy sẽ phát ra âm thanh "bốp" khi chạm vào cơ thể con trai mình. 

Lúc này, hai người vừa đau đớn vừa hạnh phúc. Tiểu Oa là bởi vì mỗi lần cặc của anh ấy được đưa vào quá sâu và rất thoải mái.

Và Mạc Minh Yến đã rất mệt mỏi khi đụ cô như thế này. Anh còn phải kiểm soát vòng eo và sức lực của mình khi nâng và hạ cô. Nếu anh ta dùng quá nhiều lực, dương vật của anh ta sẽ trượt ra ngoài. 

Nhưng chẳng mấy chốc, Tiểu Oa đã bị tụt lại phía sau. Trong vòng mười phút, Tiểu Oa chết. 

Cô có cảm giác như muốn đi tiểu vì bị Mạc Minh Yến đụ, bởi vì mỗi lần anh ngã xuống, niệu đạo của cô sẽ không thể kiểm soát mà tiết ra hai giọt nước tiểu. 

Hành động đẩy mạnh khiến phần dưới cơ thể cô đau nhức, tê cứng và sưng tấy, cảm giác mà cô chưa từng trải qua với bất kỳ ai khác. 

Có lẽ là do sự kích thích kép về tâm lý và thể chất của Mạc Minh Yến, hoặc có lẽ là do Mạc Minh Yến thực sự rất mạnh mẽ nên lúc này Tiểu Wa cảm thấy mình không thể kiên trì được nữa. 

Sau khi Mạc Minh Yến đâm vào eo anh hơn chục lần, Tiểu Oa nhận ra rằng cô có thể không thể chịu đựng được nữa. Nếu cứ tiếp tục như vậy chắc chắn cô sẽ bị tiểu không tự chủ.

Cô ôm chặt Mạc Minh Yến, nằm trên ngực anh, thở hổn hển và cầu xin: "Mingyan, con ngoan, dừng lại đi, uh-huh, uh-huh, em muốn, em không thể làm được nữa, ahhhh!" 

Nhưng sau khi cô nói xong, Mặc Minh Yên vẫn không có phản ứng gì mà tiếp tục đưa eo lên trên. 

Khi cô ấy đang bị đụ, giọng cô ấy bắt đầu run rẩy và cơ thể cô ấy bắt đầu vặn vẹo không tự chủ.

"Ahhhh...ahhh! Tôi thực sự không thể làm được nữa~Tôi...tôi sắp đi tiểu ahhhh! Đặt tôi xuống nhanh lên! Làm ơn...làm ơn...bạn~ahhhh!"

Cuối câu, cô gần như nằm trên người Mặc Minh Yên, không thể cử động. Mạc Minh Yến nhếch mép nhìn mẹ mình và cầu xin sự thương xót. Thay vì dừng lại, anh lại tăng tốc. 

Tốc độ tăng đột ngột khiến cô không thể trụ vững ở tuyến phòng thủ cuối cùng. Cuối cùng, cô không thể kìm được cơn cực khoái của mình. Khi đạt đến cao trào, cô không thể nói được những lời còn lại.

Cơ thể thanh tú của cô đột nhiên bắt đầu run rẩy, các cơ ở đùi trong của cả hai chân bắt đầu co thắt không thể kiểm soát. Cô ôm lấy đôi vai rộng của Mạc Minh Yến và phát ra những âm thanh ừ ừ ừ một cách vô thức.

Cơ thể cô bắt đầu co giật rất thường xuyên trên cơ thể Mạc Minh Yến. Khi cô đang run rẩy, một dòng nhiệt đột nhiên từ dưới cơ thể cô phóng ra, luồng nhiệt này trực tiếp chảy dọc theo cặc của Mạc Minh Yến. 

Chất lỏng chảy lên dương vật và cơ thể của Mạc Minh Yến rồi chảy dọc theo anh trên giường. Mạc Minh Yến ban đầu sửng sốt một chút, sau đó anh cảm thấy phần thân dưới của mình như được tắm nước nóng. 

Nhìn thấy phản ứng của Tiểu Wa, Mạc Minh Yến dường như đã nghĩ đến điều gì đó, tốc độ đâm lại thực sự bắt đầu tăng tốc. 

Đầu óc của Tiểu Oa hoàn toàn trống rỗng do tác động của tia nước. Lúc này cô không quan tâm đến bất cứ điều gì. Niềm khoái cảm trong cơ thể khiến cô không thể hét lên hay nói được. Tất cả các cơ trên cơ thể cô đều co giật do tác động của cơn cực khoái.

Lúc này, đầu óc Tiểu Wa hoàn toàn trống rỗng. Tất cả các cơ trên cơ thể cô dường như đang run lên vì co thắt. Ngay cả hai bàn chân ngọc đáng yêu của cô cũng bắt đầu co giật theo sự co giật của Tiểu Wa. 

Dần dần, nước mắt Tiểu Wa rưng rưng, ​​nhưng không phải vì thể xác cô buồn, cô chỉ đơn giản là muốn khóc. 

Dù vậy, cô cũng không còn sức để dừng lại. Nước phun ra từ phần thân dưới của cô trộn lẫn với nước tiểu không tự chủ được, phun lên bụng dưới và bụng của Mạc Minh Yến. 

Lúc này, Mạc Minh Yến cảm thấy dương vật của mình thoải mái như được ngâm trong nước nóng, âm đạo của mẹ anh vẫn đang bóp chặt, quấn lấy quy đầu và dương vật của anh, đối với anh như vậy còn chưa đủ. 

Nhưng dù vậy, anh vẫn không ngừng đút và đụ vào âm hộ của mẹ. 

Tuy nhiên, Mạc Minh Yến cảm thấy khi anh đưa vào âm đạo của Tiểu Oa, có cảm giác se se, nguyên nhân là do dịch âm đạo của Tiểu Oa gây ra.

Sau khi Tiểu Wa lên đỉnh, cả gia đình nằm trên thi thể con trai cô. Các ngón chân và cơ bắp trên cơ thể cô vẫn còn co giật. 

Thấy vậy, Mạc Minh Yến cảm thấy có chút đau khổ nên anh rút cặc của mình ra khỏi âm hộ cô, sau đó cô bế anh lên đặt lên giường. 

Tiểu Oa chỉ mặc váy cưới ở phần thân trên và nằm trên giường với cặp mông trần. Chiếc váy cưới vẫn dính đầy tinh dịch của cô. 

Các cơ ở mông và giữa hai chân của cô vẫn co giật, một chân của cô không ngừng run rẩy. 

Vòng eo của cô tiếp tục thẳng về phía trước, và mỗi khi cô duỗi thẳng eo, một dòng tinh dịch sẽ phun ra từ âm hộ của cô. 

Sau khi Mạc Minh Yến đặt cô lên giường, anh nhận ra rằng cơn cực khoái của Tiểu Oa vẫn chưa kết thúc, cô cũng đã bị cơn cực khoái tấn công và bất tỉnh. 

Mạc Minh Yến không đặc biệt lo lắng về màn trình diễn của Tiểu Oa, có lẽ vì trước đây anh thường xuyên nhìn thấy cảnh tượng này. 

Anh lùi lại hai bước, đứng đó với dương vật cương cứng chờ Tiểu Wa tỉnh lại, trong khi Lý Anh cầm máy ảnh không ngừng chụp ảnh. 

Tiểu Wa nằm trên giường rất lâu, nước trong âm hộ không ngừng chảy. Cho đến năm sáu phút trôi qua. 

Tấm trải giường dưới người và váy cưới của cô hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch, Tiểu Wa bắt đầu thở hổn hển. 

Mặc dù cô đã ngừng co giật nhưng các cơ ở phần thân dưới mông và chân thỉnh thoảng vẫn co giật. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đã đẫm nước mắt. Cô không biết là vì quá đau hay quá thoải mái khiến cô khóc.

Một lúc lâu sau, Tiểu Wa cuối cùng cũng bình phục. Khi nhìn thấy toàn bộ ga trải giường ướt đẫm, khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi đỏ bừng. 

Tôi không ngờ phản ứng không tự chủ của mình sau khi đạt cực khoái lại lớn đến thế, tinh dịch gần như ướt đẫm cả tấm vải. 

Cô không khỏi nhìn về phía Mặc Minh Ngạn, khi nhìn thấy dương vật của anh vẫn cương cứng, Tiểu Wa không khỏi nói: "Tiếp tục đi! Tôi không sao."

Mạc Minh Yến không nghe lời cô mà bày tỏ muốn nghỉ ngơi, sau đó anh cảm thấy đau khổ và ôm cô vào lòng. 

Tiểu Wa thấy con trai thương hại mình nên cũng không ép buộc. Cô chỉ rúc vào vòng tay con trai với vẻ mặt vui vẻ, tận hưởng sự thoải mái của con trai sau cơn cực khoái. 

Sau vài phút, cô gần như lấy lại được sức lực. Nhìn thấy Mặc Minh Ngôn còn ôm mình, nàng đẩy Mặc Minh Yên ra, thoát khỏi vòng tay của hắn. 

Mạc Minh Yến chưa kịp phản ứng, Tiểu Wa đã trực tiếp nằm trên giường, sau đó vén váy cưới lên và lắc mông qua lại. 

Cô không ngừng lắc lư từ bên này sang bên kia, cặp mông trắng ngần, tròn trịa và hấp dẫn quay lại, nhìn Mạc Minh Yến với vẻ mặt quyến rũ, quyến rũ anh. 

Khi Mo Mingyan nhìn thấy điều này, con cặc đã mềm của anh đột nhiên cứng trở lại, anh đi đến phía sau Tiểu Oa. 

Anh ôm lấy chiếc eo thon như liễu của cô bằng cả hai tay. Vòng eo của cô không có chút mỡ thừa nào và cực kỳ mịn màng. Nó cảm thấy đặc biệt tốt khi chạm vào. 

Sau đó anh ấn con cặc của mình vào âm hộ của Tiểu Wa. Bởi vì được làm ẩm bởi tinh dịch, con cặc của anh trượt vào trong âm hộ của Tiểu Wa mà không cần tốn chút sức lực nào. 

Tiểu Wa vừa mới xuất tinh, không thể đạt cực khoái quá nhanh trong thời gian ngắn được. Khoảnh khắc bị con cặc xâm nhập, cô chỉ rên rỉ. 

Nhưng hành động ôm chặt cô vào lòng của Mạc Minh Yến đã khiến cô cảm động đến mức để báo đáp con trai, cô bắt đầu vận dụng mọi khả năng của mình. 

Khi Mo Mingyan đưa dương vật của mình vào âm đạo của Tiểu Oa, anh phát hiện âm đạo của cô đang co bóp rất đều đặn. Mỗi cơn co thắt đều khiến Mạc Minh Yến cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Mạc Minh Yến mất đi sự thiếu kiên nhẫn trước đó và đưa con cặc của mình vào âm hộ của Tiểu Oa. 

Mỗi lần anh đưa nó vào, cặc của anh sẽ được đưa vào hoàn toàn. Mỗi lần nhét vào, bụng dưới của hắn sẽ đập vào mông Tiểu Wa, phát ra âm thanh rất lớn. 

Chỉ trong vòng mười chiêu, mông Tiểu Wa đã bị bụng dưới đỏ bừng. Để con trai dễ dàng dùng vũ lực khi đụ mình, Tiểu Wa đã chủ động đưa hai tay ra sau lưng, để con trai dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay mình. 

Tư thế này giống như cưỡi ngựa. Bàn tay của Tiểu Oa là dây cương của con ngựa, và Tiểu Oa có thể cảm nhận được con cặc giống như chày sắt trong âm đạo của cô ra vào, lần nào cũng chạm vào điểm G của cô. 

Cô nghiến răng chịu đựng những cú đánh của Mạc Minh Yến, cố tình hít vào để kiểm soát sự co bóp của âm đạo. 

Thỉnh thoảng anh lại quay lại nháy mắt với Mạc Minh Yến, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra và thở ra một hơi đầy quyến rũ. 

"Uh-huh~ Con trai ngoan, nhanh lên! Địt lồn của tôi nhanh lên! Uh-huh ~ Ahhh! Cảm giác thật thoải mái, ồhhh!"

Mạc Minh Yến không thể chịu được biểu cảm và giọng nói quyến rũ và quyến rũ của cô, vì vậy anh không thể không tăng tốc độ đâm. 

Mỗi lần cặc của anh ta được đưa vào, một ít khí sẽ được đưa vào. Sau khi khí được khuấy động bởi cặc trong âm đạo của Tiểu Wa sẽ phát ra âm thanh phập phồng như xì hơi. 

Dần dần, Mạc Minh Yến bắt đầu kiệt sức, bởi vì lần này Tiểu Oa không bị anh đụ nhanh đến cao trào. 

Hơn nữa, âm đạo của Tiểu Wa từng giây từng phút bị kích thích, cùng với những tiếng la hét và thở hổn hển đầy quyến rũ của cô. Mạc Minh Yến cảm thấy mình sắp không thể nhịn được mà xuất tinh. 

Cô cúi đầu liếc nhìn Tiểu Wa đang bị cô đẩy lên đẩy xuống. Lúc này cô vẫn đang cố gắng hết sức dụ dỗ mình xuất tinh. 

Mặc Minh Yên nghiến răng nghiến lợi hồi lâu, rốt cuộc nhịn không được nữa. Khi anh đẩy mạnh vào mông Tiểu Oa lần cuối, anh cuối cùng cũng không thể kiểm soát được tinh dịch của mình. 

Anh thở hổn hển, nằm trên tấm lưng xinh đẹp sáng ngời của Tiểu Wa, hai tay vô tình ôm lấy ngực cô, ôm lấy hai đỉnh mềm mại trên ngực cô mà nhào nặn. 

Mạc Minh Yến nằm ngửa, ngửi mùi thơm trên tóc cô, thở hổn hển và gầm gừ: "Ahhh... Con sắp xuất tinh! A, mẹ ơi ~ âm hộ mẹ chật quá, con không nhịn được... ahhhhhh~"

Cùng với tiếng hét của hắn, thắt lưng của hắn vẫn đang áp vào mông Tiểu Wa. 

Chỉ là lần này động tác của hắn không còn đều đặn như trước nữa. Mỗi lần anh lao về phía trước, eo và mông không khỏi co giật, theo cử động của anh, túi tinh của anh cũng co rút lại. 

Tiểu Wa biết rằng Mạc Minh Yến sắp xuất tinh thì cô cảm thấy quy đầu của Mạc Minh Yến bắt đầu sưng lên trong âm hộ của mình. Cô nằm trên giường, hai tay nắm chặt ga trải giường. 

Cô ấy hét lên một cách rất hợp tác: "Xuất... xuất tinh! Đưa hết tinh trùng của bạn vào âm hộ của tôi! Làm cho tôi cảm thấy dễ chịu và thoải mái! Ôi ~ Ấm áp quá! Thật thoải mái ~"

Cùng với những lời thủ thỉ và nịnh nọt của Tiểu Wa, Mạc Minh Yến cuối cùng cũng xuất ra tinh dịch đã bị kìm nén bấy lâu nay. 

Lúc này, hắn đã hoàn toàn mất đi sức lực, chỉ nằm trên người Tiểu Wa, thở dốc kịch liệt. 

Tiểu Wa không đẩy anh ra, chỉ nằm trên giường, để Mặc Minh Ngạn tựa lưng vào. 

Ba bốn phút sau, Mặc Minh Yên dần dần khôi phục lại. Tay anh vẫn giữ chặt ngực Tiểu Wa. 

Lúc này, con cặc của anh đã hoàn toàn mềm ra trong âm hộ của Tiểu Wa, và âm hộ của cô bắt đầu từ từ co lại, dần dần đẩy con cặc mềm ra khỏi âm hộ của cô. 

Khoảnh khắc con cặc của Mạc Minh Yến bị bóp ra, một dòng tinh dịch lớn nhớp nháp theo con cặc của anh chảy ra, nhỏ xuống giường. 

Toàn bộ quá trình hai người quan hệ tình dục đều được camera của Lý Anh ghi lại. Lý Anh thấy hai người đã xong việc, cũng không quấy rầy bọn họ. Cô chỉ đơn giản là dọn dẹp và rời khỏi phòng. 

…

Những bức ảnh chụp lần này có thể nói là rất thành công. Ngày hôm sau, Mạc Minh Yến nhìn cảnh tượng điên cuồng của mình và mẹ trong ảnh và cảm thấy rất hài lòng. 

Lý Anh chia các bức ảnh thành nhiều bộ, sau đó tiêu hủy tất cả các âm bản. Mạc Minh Yến và Tiểu Oa chọn bộ mà họ hài lòng nhất, lên kế hoạch phát triển nó và bí mật lưu giữ nó. 

Bức ảnh đầu tiên trong bộ ảnh này được chụp mô phỏng ảnh cưới của Tiểu Wa treo trong phòng ngủ của cô. 

Trong ảnh, Tiểu Wa đang ôm cánh tay của Mạc Minh Yến với vẻ mặt vui vẻ, trong khi Mạc Minh Yến đang nhìn vào ống kính với vẻ mặt đầy tự hào, như thể người đứng đối diện là cha anh. 

Chuyển động của hai người trong ảnh giống hệt với bức ảnh trong phòng ngủ của Tiểu Wa, ngoại trừ phông nền có chút thay đổi. 

Bức ảnh thứ hai là cảnh Tiểu Oa quan hệ tình dục bằng miệng với Mạc Minh Yến. Cô mặc một chiếc váy cưới màu trắng và ăn mặc như cô dâu, quỳ trước mặt Mạc Minh Yến, ngậm con cặc của con trai vào miệng bằng hai đôi môi đỏ mọng. 

Có lẽ là do con cặc của Mạc Minh Yến quá lớn mà khuôn mặt trắng nõn của cô lại nhô ra khỏi quy đầu của con trai, khiến cô trông vô cùng đáng yêu. 

Bức ảnh thứ ba là cảnh sau khi Tiểu Oa thổi kèn cho Mạc Minh Yến. Khóe miệng Tiểu Wa vẫn còn đọng lại một giọt tinh dịch màu trắng đặc quánh. Nếu để ý kỹ, bạn còn có thể thấy tinh dịch vô tình dính vào váy cưới của cô ấy. 

Bức ảnh tiếp theo cho thấy Tiểu Oa mặc váy cưới màu trắng với nụ cười mãn nguyện và hạnh phúc trên khuôn mặt. 

Cô rúc vào lòng Mạc Minh Yến, nhìn Mạc Minh Yến một cách trìu mến, như thể đang nhìn chú rể của mình. 

Sau đó là ảnh cô nằm trên giường bị xâm nhập từ phía sau, ảnh cô bị bôi kem...

Sau khi chụp được bức ảnh này, mối quan hệ giữa hai người dường như đã thăng hoa hơn đôi chút. Cảm giác giống như một cặp vợ chồng trẻ vừa mới chụp ảnh cưới. 

Mạc Minh Yến cũng có thể cảm nhận rõ ràng rằng mối quan hệ giữa mẹ anh và anh ngày càng thân thiết hơn. 

Tuy nhiên, cả hai sớm trở nên không vui vì sau khi chụp ảnh cưới, họ phải về nhà. Vì sự có mặt của bố nên cả hai đương nhiên không thể ngọt ngào như lúc chụp ảnh cưới. 

Điều này cũng khiến Mạc Minh Yến càng thêm hận cha mình một chút...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Ảnh cưới nhanh chóng kết thúc, bởi vì lý do Mạc Minh Yến và Tiểu Oa nói với bố trước khi đến Nilan chỉ là để du lịch ở đó. 

Cha anh dần dần khá hơn, và nhờ dì Mei giúp việc ở siêu thị của Nilan, Mạc Minh Yến đã học được hầu hết mọi thứ. 

Tiểu Wa biết mình không thể ở lại Nilan lâu được. 

Khi hai người lên máy bay trở về, Tiểu Wa cảm thấy rất cay đắng. Cô cứ suy nghĩ xem có nên tỏ tình hay không. Suy cho cùng, cô chỉ không thể làm điều đó khi đối mặt với người mình không còn yêu nữa, chưa kể cái giá phải trả là phải chia tay người mình yêu. 

“Mẹ, mẹ lo lắng à?” Mạc Minh Yến luôn có thể nhanh chóng phát hiện ra tâm trạng thất thường của Tiểu Oa. Tiểu Oa thường hiền lành và lạc quan, nhưng hôm nay Tiểu Oa dường như có rất nhiều lo lắng. 

Tiểu Wa gật đầu. Cô luôn không có chút dè dặt nào trước mặt Mặc Minh Ngôn: “Mẹ đang nghĩ có lẽ lần này mẹ sẽ không có cơ hội quay lại với con nữa.”

Kỳ thật Mạc Minh Yên đã sớm nhận thức được vấn đề này. Anh đã suy nghĩ tìm cách giải quyết sao cho bố anh không nghi ngờ và mẹ anh có thể ở lại với anh. 

Tôi chỉ suy nghĩ rất lâu nhưng không thể tìm ra câu trả lời chính xác. Bởi vì không giải quyết được phiền toái của Tiểu Wa, Mạc Minh Yến có chút khó chịu. 

“Chúng ta có thực sự phải thú nhận không?” Tiểu Wa lẩm bẩm. Cô biết nếu mình thú nhận thì hậu quả sẽ khó có thể tưởng tượng được. Cô ấy chắc chắn sẽ bị đấm và đá. Ngay cả Mạc Minh Yến cũng không thể ngăn cản cô ấy. Cô thậm chí không thể nghĩ đến những hậu quả đáng sợ hơn. 

Nếu lời truyền ra, danh tiếng của cô có bị mất cũng không sao, nhưng Mạc Minh Yến cũng sẽ không thể ngẩng cao đầu. 

Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể sống ở Niland cả đời. 

"Sẽ có cách, chúng ta còn rất nhiều thời gian để nghĩ ra biện pháp." Mạc Minh Yến không nghĩ đến việc ở lại Trung Quốc và tiếp tục sống với mẹ mình, nhưng loại mối quan hệ phi đạo đức không được quốc gia công nhận này chỉ có thể khiến họ sống trong bóng tối đến hết cuộc đời. Anh ấy không muốn nó. Anh muốn cưới mẹ mình và hôn bà một cách công khai trên đường phố. Anh muốn có một đứa con riêng với cô. 

Mạc Minh Yến đã yêu cầu quá nhiều, nhưng suy cho cùng, anh chỉ muốn có một ngôi nhà riêng với Tiểu Oa. 

Mạc Minh Yến móc lấy Tiểu Oa, khiến cô yên tâm nép vào vai Mạc Minh Yến. Họ chỉ có thể bước từng bước một. 

Thời gian hai người ở bên nhau luôn rất ngắn ngủi. Vừa xuống máy bay, họ đã nhìn thấy bóng dáng trung niên và mập mạp của cha mình. Anh ấy không cố ý đến đón Mạc Minh Yến và Tiểu Oa mà chỉ tình cờ đưa họ về quê ăn tối. 

"Hiếm khi chuyến bay không bị trễ. Trước đây, chuyến bay của tôi luôn bị trễ khi tôi đến Nilan và quay về." Cha anh muốn giúp Tiểu Wa lấy vali nhưng Mạc Minh Yến đã cầm lấy trước và đi bên cạnh Tiểu Oa. Đối mặt với sự trêu chọc của cha, Tiểu Wa và Mặc Minh Nghiên đều không nói một lời, thái độ đều vô cùng lãnh đạm. 

Trên thực tế, cha anh có thể hiểu tại sao Mạc Minh Yến lại từ chối trả lời câu hỏi của ông, nhưng Tiểu Oa lại quá bất thường. Trong thời gian Tiểu Wa rời đi, anh không ngừng suy nghĩ về việc mình vừa mới hồi phục được một thời gian và ham muốn tình dục rất cao, nhưng dù thế nào đi nữa Tiểu Wa cũng sẽ không chạm vào cô. Bây giờ cho dù có được ra ngoài thư giãn thì khi về cô ấy cũng thờ ơ như vậy. 

Cha tôi thấy điều đó thật kỳ lạ, nhưng ông vẫn chưa nghĩ đến điều gì khác. 

Để tránh cho cha lái xe mệt mỏi, Mạc Minh Yến đã lái xe, còn Tiểu Oa là chuyện đương nhiên ngồi ở ghế phụ. Bây giờ cha anh càng cảm thấy mình giống người ngoài hơn, như thể hai người là cùng một nhà. 

Tuy nhiên, khi kiểm tra kỹ hơn, Tiểu Oa trông bụ bẫm, chăm chỉ và trông rất trẻ trung. Có thể hai người họ sẽ được coi là một cặp khi đi cùng nhau. 

Tuy nhiên, sau đó anh nghĩ lại, điều này không phải nghĩa là anh có gu thẩm mỹ tốt và yêu một cô vợ xinh đẹp nên anh vui vẻ bỏ lại chuyện thờ ơ của họ sau lưng cô ấy. 

Sau khi họ trở về nhà, khi Tiểu Wa đang bận rộn trong bếp, cha cô luôn muốn trò chuyện với Tiểu Wa, nhưng không có ngoại lệ, ông đều bị phớt lờ. 

Ngược lại, Mạc Minh Yến đang quan sát tất cả những điều này từ một bên với bầu không khí run rẩy. 

Anh không thích bố đến gần mẹ, cũng không muốn bố chạm vào cơ thể mẹ, nhưng bây giờ tay anh tự nhiên đặt trên eo Tiểu Wa. 

“Mẹ, mẹ đi nghỉ ngơi đi, nếu không con sẽ làm điều đó.” Mạc Minh Yến không chút nghi ngờ gì đã tách Tiểu Oa và cha anh ra, sau đó giục hai người ra ngoài, nháy mắt với Tiểu Oa, người đã hiểu: "Con nấu ăn được không? Con vẫn đang lo lắng. Bố, bố đi nghỉ ngơi đi, hai chúng ta ở đây là đủ rồi."

Bằng cách này, Tiểu Oa đã lừa được cha mình ra khỏi bếp. Anh ta thậm chí còn quên mất mục đích ban đầu của mình là để đến gần Tiểu Wa hơn là thực sự giúp đỡ nấu ăn. 

Anh đến ngồi trên ghế sofa trong phòng khách với tâm trạng trống rỗng, nhìn hai mẹ con bận rộn trong bếp. Hai người họ rất thân thiết với nhau, nhưng không có gì bất thường ở họ. 

"Bạn muốn làm gì?" Tiểu Wa hỏi Mạc Minh Yến, chỉ vào nguyên liệu trên bàn, người sau bình tĩnh ghé vào tai cô đáp: "Mẹ kiếp."

Tiểu Wa lập tức đỏ mặt, mắng cô, đưa tay chạm vào háng Mặc Minh Nghiên: “Em cứng nhanh quá.”

Mạc Minh Yến ước gì anh có thể lao vào mẹ mình, ôm bà và quan hệ tình dục với bà ngay bây giờ, nhưng cửa bếp mở rộng và cha anh có thể nhìn thấy rõ ràng chuyện gì đang xảy ra bên trong. Nếu cơ thể họ không ở gần nhau như vậy, anh đã phát hiện ra Tiểu Wa đang chạm vào cặc mình. 

Hai người nấu xong một bàn món ăn trong bầu không khí mơ hồ. Trong bữa ăn, họ không muốn gặp bố và coi ông như một người minh bạch. 

"Con trai, ăn cái này đi." Tiểu Wa liên tục gắp đồ ăn cho Mạc Minh Yến, bát của anh chất đầy đến mức không thể lấp đầy. Anh bất lực nhìn Tiểu Wa nhưng đầy yêu thương rồi ăn hết bát đĩa. 

Cha tôi im lặng hồi lâu, cố tìm chủ đề để nói: "Con đến Nilan lần này cảm thấy thế nào? Và trước đây con đã kinh doanh ở Nilan. Cha vẫn chưa hỏi cụ thể con."

Mặc dù Mạc Minh Yến và Tiểu Oa thực sự không muốn nói chuyện với cha mình, nhưng nếu thờ ơ hơn sẽ không thích hợp, vì vậy hai người nhìn nhau, Tiểu Oa dẫn đầu nói: "Không tệ. Mặc dù sự phát triển của Nilan không tốt bằng ở Trung Quốc, nhưng thu nhập của siêu thị vẫn tốt và tăng nhẹ. Tôi đã cùng con trai đến Nilan hai ngày trước để du lịch Nilan để ngắm cảnh biển và vân vân. không đi mua sắm."

Cha anh gật đầu, nhưng vẻ mặt ông không mấy hài lòng. Mạc Minh Yến nói thêm: "Nilan là một nơi rất tốt với phong tục và tập quán tốt. Trong thời gian này, chúng tôi cũng quen biết nhiều người dân địa phương và tham gia một số hoạt động hiến tế."

"Ha ha, ngươi biết cái gì? Nơi này nghèo nàn tồi tàn, dân cư thưa thớt, nếu siêu thị không còn có chút lợi nhuận, ta đã đóng cửa từ lâu rồi." Bởi vì Tiểu Wa là vợ của hắn, cha hắn không thể phản bác, cho nên Mạc Minh Ngôn vừa nói xong liền trở nên mỉa mai. Trước đây anh luôn coi thường Nilan. 

Mạc Minh Yến nhìn chằm chằm và định phản bác thì Tiểu Oa lén lút thu hút sự chú ý của anh. Anh bắt gặp ánh mắt của Tiểu Wa. Cô đang ám chỉ anh đừng cãi nhau với bố, vì anh càng nói nhiều thì họ sẽ càng nhanh bị lộ. 

Mạc Minh Yến đương nhiên biết sự thật này nên chỉ im lặng và ăn cơm. 

Có lẽ cha anh cảm thấy Mặc Minh Ngạn có chút tự mãn vì không phản bác nên tiếp tục mỉm cười nói chuyện với Tiểu Wa. 

Nhưng Tiểu Wa tâm tình không cao, bữa ăn rất nhàm chán. 

Ăn xong, cha anh và Tiểu Wa trở về phòng. Mạc Minh Yến không có việc gì làm nên muốn vào phòng tắm tắm nước lạnh. Anh bật vòi sen và cảm nhận sự mát lạnh trên cơ thể. Một lúc sau, anh cảm thấy động tác của cha mình và Tiểu Wa trong phòng có chút ồn ào. Anh lo lắng tắt mưa và định ra ngoài xem xét. 

Tắm rửa nhanh chóng, Mạc Minh Yến đi ngang qua căn phòng nơi cha anh và Tiểu Wa đang ở. Đúng như anh dự đoán, cha anh hiếm khi quan tâm đến việc quan hệ tình dục với Tiểu Wa sau bữa tối. 

Anh đứng ở cửa phòng, chắp tay lắng nghe cuộc trò chuyện bên trong. 

“Chúng ta là vợ chồng, sao bây giờ anh không giúp em giải quyết nhu cầu của mình?” Cha anh cong môi. Anh ấy có chút không vui khi bị Tiểu Oa từ chối vừa rồi. Anh càng cảm nhận được sự thờ ơ của Tiểu Oa, và anh gần như nghi ngờ Tiểu Oa là người bên ngoài. 

Nhưng Tiểu Wa vẫn mang vẻ mặt lạnh lùng, hoàn toàn không quan tâm đến việc con cặc của bố cô hơi phồng lên vì vừa rồi cọ vào bụng Tiểu Wa. 

Bây giờ thời tiết nóng nực, sự hứng thú của bố lại tăng lên, toàn thân nóng bừng không chịu nổi. 

Nhưng vào lúc này, lúc hắn cần Tiểu Wa nhất, Tiểu Wa vẫn không hề động lòng. 

"Ý anh là gì?" Mạc Minh Yến lắng nghe giọng điệu của cha mình ở cửa. Giọng anh có vẻ hơi tức giận nhưng vẫn cố gắng kiềm chế bản thân. 

Tiểu Wa bất đắc dĩ thở dài: "Nóng quá, đổ mồ hôi dính vào nhau càng khó chịu hơn. Tôi thật sự không muốn quan hệ."

Vốn dĩ cô vẫn lo lắng không biết Tiểu Wa có thể thoát khỏi sự ép buộc của cha mình hay không, nhưng bây giờ có vẻ như Tiểu Wa dù có cố gắng thế nào cũng sẽ không đồng ý quan hệ tình dục với cha mình. 

Lúc này, Mạc Minh Yên đột nhiên cảm thấy trong lòng có một dòng nước ấm dâng trào. Anh không ngờ Tiểu Wa lại thực sự yêu anh đến thế, bảo vệ anh như ngọc. 

Điều này cũng khiến Mạc Minh Yến trong lòng càng nóng lòng muốn thú nhận chuyện này với cha mình. Anh có thể cảm nhận được sau khi mẹ anh từ Nilan trở về, thái độ của bà đối với anh đã thay đổi. Cô không quá cởi mở và dành ít thời gian ở một mình với anh hơn, và cô sẽ không chủ động yêu cầu anh làm tình với cô. 

Mạc Minh Yến biết Tiểu Oa đang đau khổ và đang tìm mọi cách và cơ hội để giải quyết mối quan hệ của họ. Nghĩ đến đây, Mạc Minh Yến mới yên tâm trở về phòng. Điều tương tự vẫn tiếp diễn, Tiểu Oa không thể quan hệ tình dục với cha mình.

"Anh có lừa dối tôi không!" Cha anh cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Mấy ngày nay, anh đã chứng kiến ​​Tiểu Wa dần dần từ cầu xin anh mà thờ ơ chuyển sang chỉ thủ dâm với chính mình, bây giờ anh thậm chí còn không muốn làm như vậy. Anh ta hoàn toàn chuyển từ chủ động sang bị động. Điều này khiến anh cảm thấy rất khó chịu. Anh chưa bao giờ thất vọng như vậy trước một người phụ nữ. 

"Tại sao lại nói như vậy? Bằng chứng đâu? Đừng có nói mà không có bằng chứng. Danh tiếng của tôi sẽ ra sao nếu nó lan rộng?" Tiểu Wa không trực tiếp đáp lại lời của cha mà chỉ dùng giọng điệu bình tĩnh giải thích với cha mình. Người sau cũng cảm thấy mình có chút nhạy cảm và đa nghi. Anh ta mở miệng hồi lâu và không thể nói được gì để phản bác. Tiểu Wa thở dài rồi nằm xuống giường. Sau đó cậu lại quay lưng về phía bố và nói: “Con mệt quá, con vừa xuống máy bay nấu cơm cho bố. Hơn nữa thời tiết nóng quá, con muốn đi ngủ trước.”

Tiểu Wa nói xong liền ngừng nói. Cô nhắm mắt lại và giả vờ ngủ. Âm thanh hơi thở của cô lọt vào tai cha cô một cách trơn tru trong không khí. Anh cũng thở dài. Đau khổ trước thái độ thờ ơ của Tiểu Oa, anh không còn hứng thú nữa. Họ chỉ đơn giản là nằm trên cùng một chiếc giường, quay lại và chìm vào giấc ngủ sâu. 

Nửa đêm, Tiểu Wa vốn đã ngủ say lúc nào không hay, từ từ tỉnh dậy. Cô ấy không thể ngủ được. Xung quanh cô là tiếng ngáy lớn của một người đàn ông, thật khó chịu và ồn ào. 

Người nằm bên cạnh hẳn là Mặc Minh Yên. Anh sẽ ôm cô bình yên khi ngủ, và họ sẽ yêu nhau từ ngày này sang đêm khác. 

Lúc này Tiểu Wa dần dần nhớ lại cảnh cô và Mặc Minh Nghiên làm tình trong bộ váy cưới. Phần thân dưới của cô ấy đã ướt đẫm sau khi bị vặn vẹo. Cô nhớ cảm giác đó.

Những bức ảnh cưới giống hệt những bức ảnh do bố cô chụp. Sự kích thích của sự vô luân này khiến Tiểu Wa không thể ngủ được, ham muốn tình dục của cô bay thẳng lên trời. 

Cảm giác khi làm tình với Mạc Minh Yến là cảm giác cô yêu thích nhất. Tình yêu và sự kích thích về thể xác của anh đã khiến Tiểu Oa bay bổng. 

Nghĩ đến đây, cô vốn muốn đè nén những suy nghĩ hỗn loạn của mình và tiếp tục ngủ, nhưng khi nghĩ đến con cặc to lớn của Mạc Minh Yến, cô không khỏi nuốt nước bọt, trong lòng có chút muốn. 

Tiểu Wa quay người lại liếc nhìn cha mình đang ngủ say. Suy nghĩ một lát, cô vẫn không nhịn được dự định đi tìm Mặc Minh Yên. 

Tiểu Wa đứng dậy nhón chân vì sợ đánh thức những người xung quanh, nhưng điều cô không biết là cô đã đánh thức những người xung quanh khi cô đứng dậy và đi giày. 

Khi cha anh nhìn Tiểu Wa gầy gò chỉ đeo địu, ham muốn của anh lại trỗi dậy, nhưng vì sự việc trước đó khiến ông có chút tức giận nên ông không có ý định để ý đến Tiểu Wa. 

Anh quay người định ngủ tiếp nhưng lại nghe thấy tiếng cửa mở và đóng lại. Cha anh im lặng một lúc lâu, sau đó khịt mũi và tiếp tục lật người. 

Nhưng lần này hắn đã bị đánh thức, rất lâu không thể ngủ được. Anh trằn trọc mãi không ngủ được. 

Thế nên anh nằm dài ra và mò mẫm trên giường. Không ngờ khi chạm vào gối của Tiểu Wa, anh ấy lại chạm vào một chiếc quần lót ren và một đôi tất chân. 

Anh cau mày. Lúc đầu anh còn tưởng Tiểu Wa bất cẩn. Anh quên giặt quần áo bẩn và nhét dưới gối. Anh muốn cười nhạo cô khi cô quay lại. 

Nhưng khi lấy chiếc quần lót và tất chân dưới gối ra, anh sững người. Chiếc quần lót là quần lót ren có khe hở, rõ ràng là quần lót gợi cảm, và đôi tất cũng là những chiếc tất gợi cảm có xẻ hai đầu. 

Chết tiệt! 

Cha đột nhiên cảm thấy mình bị Tiểu Wa đối xử như một con khỉ, cô thật sự đã lừa dối ông! 

Người cha rất tức giận, tự hỏi người yêu của cô là ai và tại sao anh lại không biết gì cả. 

Đột nhiên, cha anh nhớ tới đứa trẻ mà Mạc Minh Yến chăm sóc mấy ngày trước nói rằng Mạc Minh Yến có cuộc gặp riêng với một người phụ nữ trên sườn đồi. Người phụ nữ không mặc quần và rõ ràng là họ đang quan hệ tình dục. Tiểu Wa nói nàng không có đi nơi đó, hiện tại phỏng đoán rất có thể là sai. 

Hơn nữa, lần trước đứa nhỏ tới nhà bọn họ, chỉ vào Tiểu Wa muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng lại bị Mặc Minh Yên ngăn lại. Có vẻ như Mạc Minh Yến đang ngoại tình với Tiểu Oa. 

Họ là mẹ và con trai! 

Cha tôi chợt cảm thấy một cảm giác khó tả dâng lên trong lòng. Anh cảm thấy thực sự có điều gì đó không ổn, nhưng tất cả chỉ là suy đoán của chính anh nên anh đứng dậy và bước ra khỏi phòng bởi một sai lầm kỳ lạ nào đó. 

Từ xa, anh nhìn thấy đèn trong phòng Mạc Minh Yến vẫn sáng, một giọng nói trong lòng không ngừng nói với anh rằng chỉ cần anh đến phòng Mạc Minh Yến, anh có thể nhận được câu trả lời cho mọi thắc mắc của anh. 

Vì vậy, cha anh chậm rãi đến gần phòng Mạc Minh Yến với tâm trạng bất an. 

"A... thoải mái quá... sướng quá... âm hộ của tôi... sắp bị vỡ thành từng mảnh rồi... ôi... anh trai với con cặc to... đụ tôi hay quá... ừ... cứng quá... để tôi chết đi... tôi muốn chết... dưới anh trai... với... con cặc... to..."

Cha anh nghe thấy tiếng hét tục tĩu của Tiểu Oa từ rất xa. Anh không thể tin vào tai mình nên bước nhanh hơn.

"A... a... âm hộ của tôi... sắp bị chính con trai tôi xâm nhập rồi... à... à... cảm giác thật sướng... đẹp quá... à... à... cảm giác thật sướng... sướng quá... cảm giác thật sướng... cảm giác thật sướng... sướng quá... à..."

Lúc này, cha anh hoàn toàn tin chắc rằng người đàn ông mà Tiểu Oa ngoại tình chính là con trai ruột của ông và Tiểu Oa, Mạc Minh Yến. Anh ta xông thẳng vào cửa mà không hề tức giận và chứng kiến ​​cảnh hai người ân ái. 

Lúc này, Tiểu Wa úp mặt vào con cặc, nhẹ nhàng xoa qua lại. 

Sau đó hắn hơi ngẩng đầu lên, há miệng, đưa cái quy đầu to đầy quyến rũ vào trong miệng. Lưỡi của anh bắt đầu khéo léo trượt qua từng phần của quy đầu, ngón tay anh đặt lên con cặc lớn và anh cũng vuốt ve tinh hoàn to lớn của mình. 

Mạc Minh Yến vuốt tóc cô, lật người Tiểu Wa lại rồi nằm lên người cô. Sau khi Mạc Minh Yến nằm xuống, anh nhận thấy chuyển động của cha mình sau khi anh di chuyển không lâu. Sau đó Tiểu Wa cũng nhận ra, nhưng cô chưa kịp dừng lại những lời dâm ô của mình. 

"Ah... ah... ah... tốt quá... tuyệt vời... Tôi... thích... con cặc lớn... của con trai tôi... đụ... tôi... ngon quá... ngon quá... tử cung... của tôi... đã bị... đẩy... ừm... ừm... ừm... vâng... cứng... con trai... mẹ kiếp... cứng... mẹ kiếp... chết mẹ đi... tốt nhất..."

Không biết có phải vì cảm giác được cha cô đụ khi ân ái rất thú vị hay không, mà thật ra Mạc Minh Yến ngay lập tức xuất tinh vào tử cung của Tiểu Oa và xuyên vào cơ thể cô.

Dòng nước nóng này khiến Tiểu Wa không khỏi cắn chặt con cặc to lớn của Mạc Minh Yến và không ngừng co lại. 

Cả hai đến với nhau như thể cha họ chỉ là chất xúc tác cho cuộc ân ái của họ. 

Cha cô đứng đó với vẻ mặt u ám. Tiểu Wa vội vàng muốn lột con cặc của Mạc Minh Yến ra khỏi âm đạo của cô, nhưng vào lúc nó được bóc ra, tinh dịch còn chưa hoàn thiện của Mạc Minh Yến lại bắn ra khắp người cô. Mông cô ấy đầy tinh dịch màu trắng. Bây giờ cô ấy trông rất dâm đãng và toàn thân cô ấy có mùi của đàn ông. 

Ngẩn ngơ hồi lâu, người cha cuối cùng cũng chạy tới vì tức giận đến mức muốn tát thẳng vào mặt hai mẹ con. Anh phải đánh họ đến chết. Tuy nhiên, mới chạy được hai bước, tim anh không khỏi co giật, đầu óc choáng váng ngã xuống đất. 

Một tiếng thịch lớn, Mạc Minh Yến và Tiểu Oa nhìn nhau. Họ có chút hoảng sợ và choáng váng hơn. Phải mất một thời gian dài sau khi cha họ bất tỉnh mới nhận ra rằng họ phải đưa ông đến bệnh viện. 

"Mau đứng dậy đưa bố đi bệnh viện. Mặc quần áo vào trước đi!" Tiểu Oa phụ trách tình hình chung. Cô kéo bộ đồ ngủ ở bên giường ra và mặc vào. Cô mặc quần lót vào trước khi có thể lau khô tinh dịch trên cơ thể. Cô tùy ý lấy một chiếc áo khoác của Mạc Minh Yến và mặc vào cho mình. "Sao còn choáng váng thế? Mau gọi số điện thoại cấp cứu, đưa bố cậu đến bệnh viện!"

Mạc Minh Yến kinh ngạc gật đầu, sau đó từ điện thoại di động bấm số khẩn cấp 120. Anh không biết phải giải thích tình hình với nhân viên y tế như thế nào và cũng không biết phải mất bao lâu họ mới đến hiện trường. 

Trong khoảng thời gian này, Mạc Minh Yến luôn nghĩ rằng nếu cha anh không thể tỉnh lại thì đó là do hành vi vô đạo đức của hai người. Họ nên cảm thấy tội lỗi suốt đời và phải xa nhau để chuộc tội. Nếu cha anh tỉnh lại, chắc chắn ông sẽ trách hành vi của họ. Vẫn chưa biết cuối cùng sẽ gặp rắc rối gì. 

Anh không biết mình đang nghĩ gì, vô cùng bối rối không biết phải đối mặt với cha mình như thế nào. 

Còn tương lai thì sao? 

Sau này anh và Tiểu Wa nên đi đâu? 

Tôi có nên tiếp tục ở lại trong nước và ngoại tình như ngày hôm nay hay nên đến Nilan? 

Nếu bố anh tỉnh lại, anh nhất định sẽ ly hôn với mẹ, vậy siêu thị của Nilan có còn thuộc về họ không? 

Mạc Minh Yến không biết rằng mình có chút đau đớn. Anh ôm đầu như muốn khóc nhưng không thể. 

"Sao lại ngơ ngác? Đến giúp!" Tiểu Oa tiếp tục chào Mạc Minh Yến, người đang nhìn Tiểu Oa nửa tỉnh nửa mê. Thì ra nhân viên y tế đã đến lúc nào đó, họ cần Mạc Minh Yến giúp bế bố anh lên xe cấp cứu và cùng nhau đưa họ đến bệnh viện.

Mạc Minh Yến ngồi cạnh cha mình với Tiểu Oa. Thực ra trong lòng anh đang phản kháng. Anh không dám nhìn vào khuôn mặt tái nhợt và không còn chút máu của cha mình. 

Anh không biết phải làm sao, cũng không biết mối quan hệ giữa anh và Tiểu Wa có thể kéo dài được bao lâu. Anh muốn trốn thoát nhưng lại cảm thấy mình không thể trốn thoát vì Tiểu Wa. 

Ngay lúc Mạc Minh Yến đang vùng vẫy, xe cấp cứu không dừng lại đã đến bệnh viện, bố anh vừa xuống xe đã được đưa đến phòng cấp cứu để điều trị cấp cứu. Chờ đợi rất lâu bên ngoài phòng phẫu thuật, Tiểu Wa bất lực ngồi trên băng ghế lạnh lẽo trong bệnh viện, suy nghĩ điều gì đó. Mạc Minh Yến cũng ngồi xổm sang một bên, tựa vào người Tiểu Oa, ngơ ngác nhìn ánh đèn trong phòng mổ bật lên rồi mờ đi. 

Cuộc giải cứu diễn ra nhanh chóng và kịp thời. Trên thực tế, cha của họ không bị bệnh nặng. Bác sĩ điều trị cho họ biết rằng cha anh đang hôn mê tạm thời do tức giận và không nguy hiểm đến tính mạng nên họ không phải lo lắng. 

Tiểu Oa và Mạc Minh Yến thở phào nhẹ nhõm, nhưng Mạc Minh Yến nghĩ rằng cha anh sẽ sớm tỉnh lại, họ sẽ đối mặt với nhau như thế nào? Sẽ ổn thôi nếu anh ấy không bao giờ thức dậy. 

Anh có thể sống hạnh phúc với mẹ, có con riêng và bắt đầu một gia đình mới. 

Nhưng Mạc Minh Yến chỉ nghĩ về điều đó một giây và bác bỏ ý tưởng đó. Suy cho cùng, tuy anh ta vô đạo đức nhưng anh ta vẫn có đạo đức. Điểm mấu chốt cho anh biết rằng anh không thể đùa giỡn với cuộc sống của cha mình. Anh yêu Tiểu Wa nhưng không muốn cha mình chết.

Ý tưởng giữ bố tôi hôn mê mãi mãi thật nực cười. 

Cha cô được chuyển về phòng bệnh chung. Tiểu Wa cảm thấy nhớp nháp khó chịu nên vào phòng bệnh tắm bằng nước. Bác sĩ nói rằng bố cô có thể sẽ không tỉnh lại cho đến ngày mai. Tiểu Oa và Mạc Minh Yến phải ở đây cả đêm, vì vậy khi Tiểu Oa đang tắm, Mạc Minh Yến đã ra ngoài mua quần áo, một số nhu yếu phẩm hàng ngày và một số thực phẩm. 

Anh ấy đặc biệt mua một bộ vest chuyên nghiệp cho Tiểu Oa. Anh không biết mình đang nghĩ gì. Anh ta thậm chí còn muốn đụ Tiểu Oa trước mặt cha mình, và muốn cha anh ta nhìn thấy Tiểu Oa bị anh ta đụ trong bộ quần áo chuyên nghiệp. 

Giọng nói của Tiểu Wa vang lên ở cửa phòng bệnh, sau đó có người đẩy phòng tắm ra, Tiểu Wa mặc đồng phục xuất hiện ở cửa phòng bệnh. 

“Em mua chiếc váy này là để anh chơi thử bộ đồng phục cám dỗ với em à?”

Tiểu Oa thực sự đủ để bị cám dỗ bởi bộ đồng phục của cô ấy. Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng tinh ở bên trong và một bộ đồ nhỏ màu đen ở bên ngoài. Bộ ngực đầy đặn của cô nhô lên phía trên bộ đồ nhỏ cao, giống như một đỉnh núi cao chót vót. 

Bộ đồ nhỏ buộc eo cô rất mỏng, eo thon và hông mập tạo thành một đường cong hình chữ S rõ rệt. 

Phần thân dưới là một chiếc váy ngắn ôm hông màu đen, cặp đùi thon gọn đầy đặn được váy đen ôm chặt. 

Làn da trắng nõn của đôi chân ngọc cùng màu tối của váy tạo thành sự tương phản trắng đen rõ nét, tạo cho người nhìn ấn tượng mạnh mẽ, khiến đôi chân càng thêm thon gọn và trắng trẻo. 

Cặp mông quấn trong chiếc váy ngắn dựng đứng cao, với những đường cong duyên dáng, những đường cong cường điệu, tròn trịa, hếch và săn chắc. To là cách tốt nhất để mô tả cặp mông của Tiểu Oa.

Mạc Minh Yến định thần lại, cười khúc khích: "Đúng vậy, em thật xinh đẹp."

Tiểu Wa đỏ mặt: “Anh muốn gì?”

Đôi mắt của Mạc Minh Yến trợn lên: "Tôi muốn gì? Tôi muốn làm gì thì làm được không?"

Tiểu Wa ngượng ngùng nhìn hắn: “Ừ.”

Bàn tay to lớn của Mạc Minh Yến trở nên không trung thực, anh lén lút đưa tay vào gấu váy của Tiểu Oa đang ngồi bên giường. 

Anh móc ngón tay nhấc một góc váy lên, vù vù, bàn tay to lớn của Mạc Minh Yến với tốc độ mà mắt thường không thể thấy được, đưa vào trong. 

Wow, thật trơn và đàn hồi. 

Mạc Minh Yến vuốt ve đùi của Tiểu Oa và thầm thở dài trong lòng. 

"Ách..." Khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Wa đột nhiên đỏ bừng. Cha cô vẫn ở đó. Tên biến thái nhỏ này thật táo bạo. Bây giờ cô ấy đã hoàn toàn buông bỏ. Cô nóng lòng đợi cha cô thức dậy và đưa thẻ ra. 

Đột nhiên, một y tá đang truyền dịch truyền tĩnh mạch bước vào: "Sao vậy?" Cô nhận thấy vẻ mặt không tự nhiên của Tiểu Oa và hỏi một cách khó hiểu. 

"Ồ, không sao đâu, không sao đâu, tôi chỉ cảm thấy hơi nóng thôi." Tiểu Wa không dám nhìn y tá, ánh mắt tránh né nhưng lập tức giải thích. 

"Nóng? Không, phòng này có điều hòa, nhiệt độ tối đa chỉ có 20 độ, sao có thể nóng được?" Cô y tá hỏi một cách kỳ lạ. 

"Ồ, có lẽ tôi mặc quần áo quá dày." Mặt Tiểu Wa càng ngày càng đỏ, không chỉ vì vấn đề của y tá mà còn vì bàn tay to lớn của Mặc Minh Ngôn đã theo đùi cô ra ngoài Đào Viên. 

Tiểu Wa không dám động đậy. Nếu họ di chuyển, y tá sẽ thấy họ làm gì. Lúc đó cô xấu hổ đến mức suýt chết vì xấu hổ.

"Ồ..." Y tá ngừng hỏi, Tiểu Wa thấy y tá không để ý, cô nhanh chóng ấn bàn tay to lớn của Mạc Minh Yến xuống giữa hai chân mình, cúi xuống, kề đôi môi đỏ mọng lên gần tai Mạc Minh Yến và thì thầm: "Không, có người đến. Đợi bố cậu tỉnh lại và chúng ta nói rõ ràng, chúng ta có thể công khai ở bên nhau."

"Nhưng tôi không thể giúp được." Mạc Minh Yến duỗi bàn tay to lớn của mình ra từ giữa hai chân Tiểu Oa. Những ngón tay của anh được bao phủ bởi chất lỏng ẩm ướt. Anh ta mỉm cười mơ hồ, thè lưỡi liếm ngón tay. Khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Wa chưa kịp phản ứng, anh đã đưa ngón tay vào miệng cô. 

Tiểu Wa sửng sốt một chút, hung hăng trừng mắt nhìn Mặc Minh Ngôn, lè lưỡi, khép đôi môi đỏ mọng lại, liếm hết chất lỏng trên ngón tay của Mặc Minh Yên. 

Hành động của Tiểu Wa đã kích thích Mạc Minh Yến đến cực điểm, em trai anh đột nhiên đứng chú ý. 

Lúc này y tá đang đâm kim và truyền nước muối cho bố tôi. 

Nhân cơ hội này, bàn tay to lớn của Mặc Minh Yên nhanh chóng thò ra từ cổ áo đang mở của Tiểu Wa, lấy ra vài nắm ở giữa khe núi sâu của cô. 

"Ách..." Tiểu Wa thấp giọng nói, thân thể mảnh khảnh bỗng nhiên mềm nhũn. 

Mặt Tiểu Wa đỏ bừng, hai tay run run đưa tay nắm lấy cạp quần của Mạc Minh Yến. Bây giờ cô đang ở bệnh viện, không ngờ anh không mặc quần lót. Tôi không biết nó bắt đầu từ khi nào nhưng dương vật của anh ấy đã được nâng lên cao. 

Nhìn thấy chiếc túi lớn được đẩy lên, khuôn mặt xinh đẹp vốn đang đỏ bừng của Tiểu Wa lại càng đỏ bừng và thanh tú hơn. 

Do dự hồi lâu, Tiểu Wa cuối cùng cũng nghiến răng nghiến lợi, vươn bàn tay nhỏ bé ra, lập tức cởi quần của Mặc Minh Ngôn. 

"A... nhẹ nhàng một chút, đau quá." Vừa rồi động tĩnh của Tiểu Wa quá lớn. Em trai của Mạc Minh Yến vấp phải cạp quần của anh và suýt làm gãy nó. Cơn đau khiến anh hét lên ầm ĩ. 

Tiểu Wa không để ý đến sự xấu hổ của cô, nhanh chóng đưa bàn tay nhỏ bé ra ôm lấy em trai của Mạc Minh Yến. "Ồ...rít...thoải mái quá!"

Mạc Minh Yến hít thở điều hòa, cảm thấy thoải mái đến mức chịu không nổi. 

Bị bàn tay nhỏ bé của Tiểu Wa ôm vào lòng, cảm giác mềm mại êm ái chỉ khiến Mặc Minh Ngôn cảm thấy muốn phát tiết. 

Tuy nhiên, Tiểu Oa đã buông Mạc Minh Yến ra sau khi chạm vào cô một lúc. Đúng lúc y tá quay người suýt đánh bọn họ, Tiểu Wa ngượng ngùng rụt tay lại: “Các em có thể đi vệ sinh tự giải quyết.”

"Không, bây giờ anh ấy sẽ không tỉnh lại. Ở đây có y tá chăm sóc anh ấy. Đi với tôi." Mạc Minh Yến ghé sát vào tai Tiểu Oa và cắn vào dái tai của Tiểu Oa. Y tá ở một bên lại để ý đến Tiểu Wa và Mặc Minh Yên, hai người tính tình nóng nảy. Cô tưởng hai người là tình nhân nhưng cô cảm thấy những người trẻ tuổi có huyết thống mạnh mẽ thì dù ở đâu cũng có thể giàu tình cảm. 

Trong không gian nhỏ hẹp, Tiểu Wa bị Mạc Minh Yến ép vào tường. Khuôn mặt quyến rũ của cô chỉ cách Mạc Minh Yến vài centimet. Mạc Minh Yến nhìn chằm chằm vào khuôn mặt trưởng thành. Hơi thở của Tiểu Wa trở nên gấp gáp, bộ ngực đầy đặn lên xuống đột ngột, xấu hổ quay mặt sang một bên. 

Bàn tay run rẩy của Mạc Minh Yến đưa vào cổ áo của Tiểu Oa, chạm vào làn da mịn màng và mềm mại. Mạc Minh Yến bóp bộ ngực khủng qua chiếc áo lót. Mạc Minh Yến muốn hôn Tiểu Oa, và Tiểu Oa cũng tiếp nhận lưỡi của Mạc Minh Yến. Họ vướng vào miệng nhau, ngậm tép và trao nhau nước bọt. Một lúc sau, Tiểu Wa không nhịn được thở, đẩy Mặc Minh Ngôn ra, tham lam hút vào.

Trên miệng Tiểu Wa có nước bọt của Mạc Minh Yến. Quần áo của cô ấy rộng mở và bộ ngực của cô ấy để lộ một nửa. Một cặp vú xinh xắn treo nặng trĩu trên ngực cô. Núm vú đỏ mọng đứng kiêu hãnh. Da ngực trắng nõn không tì vết. Ánh sáng trong phòng tắm không tốt lắm, càng khiến cặp ngực khủng của Tiểu Wa càng thêm hấp dẫn. Mạc Minh Yến cầm lấy một cái xoa xoa, dùng miệng mút cái còn lại. Có sự dịu dàng và ngọt ngào của một người phụ nữ trong miệng và tay anh. 

Tiểu Wa tựa đầu vào tường, hai mắt mơ hồ, miệng há hốc, phát ra những tiếng rên rỉ thót tim. Cô say sưa với sự vuốt ve của Mạc Minh Yến. Cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, cô ấy là Tiểu Oa mà Mạc Minh Yến yêu thích...

Tôi cảm thấy nó cứng ngắc trong quần đến nỗi cặc tôi phản kháng mạnh mẽ, đòi ra ngoài để thở. 

Mạc Minh Yến lấy nó ra và hướng dẫn bàn tay của Tiểu Oa. Tiểu Wa ngượng ngùng nhận lấy, cầm trên tay con cặc nóng bỏng. Tim cô đập rất nhanh, tay cô bắt đầu đưa lên xuống một cách vô thức. 

“Tiểu Wa, em thật quyến rũ.” Mạc Minh Yến ôm ngực của Tiểu Oa. 

"Ờ..."

“Tim anh đập nhanh quá,” họ đã hoàn toàn thích nghi với việc trở thành người yêu nhau, Mạc Minh Yến thì thầm nhẹ nhàng vào tai Tiểu Oa. 

"Được rồi, ngươi không được phép nói như vậy." Tiểu Wa xấu hổ đỏ mặt, dùng miệng chặn lấy Mạc Minh Yến, ngăn cản Mạc Minh Yến nói. 

Trong khi họ quấn lấy chiếc lưỡi của mình và chơi đùa với bộ phận sinh dục của nhau. Cả hai đều thở dốc và những tiếng rên rỉ quyến rũ của họ mơ hồ hiện hữu trong không gian yên tĩnh. Nhà vệ sinh nhỏ tràn ngập dục vọng. 

Tiểu Wa ngồi xổm xuống, dương vật của cô và môi của Tiểu Wa qua lại vài hiệp. Cuối cùng Tiểu Wa cũng nhượng bộ, ngậm cặc của Mạc Minh Yến vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cái miệng ấm áp và chiếc lưỡi mềm mại tạo cảm giác dễ chịu đến mức Mạc Minh Yến gần như xuất tinh, nhưng anh không thể để khoảnh khắc tuyệt vời trôi qua như thế này. Mạc Minh Yến hít một hơi thật nhanh, trước đó anh đã từng bị tiêu chảy nên cuối cùng cũng kiểm soát được. 

Tiểu Wa rất điêu luyện, lăn chiếc lưỡi đỏ lên xuống con cặc lớn, khiến Mạc Minh Yến vô cùng thoải mái. 

Chiếc váy ở phần dưới cơ thể của Tiểu Oa được xắn lên đến thắt lưng, và cặp mông trắng như tuyết của cô trông tròn trịa và to lớn do tư thế ngồi xổm. Con cặc của Mạc Minh Yến trở nên cứng hơn rất nhiều khi cô nhìn thấy nó.

Mạc Minh Yến ôm đầu Tiểu Oa, khẽ nhắm mắt lại, vừa tận hưởng sự phục vụ chu đáo của Tiểu Oa, anh vừa di chuyển phần thân dưới của mình, dùng cái miệng nhỏ nhắn của Tiểu Oa làm âm đạo, ra vào. Âm thanh đẩy, đẩy và tiếng “rên rỉ” của Tiểu Wa khó khăn phát ra từ cổ họng cô.

Trong khi Mạc Minh Yến tăng tốc độ, anh ấy thò đầu qua. Tiểu Wa quay người lại hôn Mạc Minh Yến. 

Sau hàng trăm cú thúc, Mạc Minh Yến cảm thấy mọi chuyện gần như đã kết thúc lần nữa. Mạc Minh Yến nhanh chóng rút dương vật của mình ra, ngồi vào bồn cầu và xuất hết tinh dịch trên mặt Tiểu Oa. 

Khi hai người giải quyết xong vấn đề bước ra thì y tá đã rời đi. 

Sau khi đốt lửa, họ thay phiên nhau chăm sóc cha mình. Mãi đến rạng sáng ngày hôm sau, bố anh mới tỉnh dậy. 

Nhưng khi hắn mở mắt ra, nhìn thấy khuôn mặt của Tiêu Wa, hắn lại trở nên hưng phấn vô cùng. Anh không khỏi nghĩ đến dáng vẻ dâm đãng của Tiểu Wa dưới cơ thể của Mạc Minh Yến. Nó thật kinh tởm. 

Nhịp tim của anh ấy đập nhanh hơn, anh ấy thản nhiên tháo mặt nạ phòng độc ra và nói với bác sĩ đang khám cho mình: "Bây giờ tôi ổn rồi. Tôi có chuyện muốn nói với gia đình. Xin hãy rời đi trước."

Bác sĩ xem xét tình trạng của bố anh và khẳng định không có gì nghiêm trọng. Sau đó, anh ấy đưa ra một vài chỉ dẫn và đi ra ngoài. Bác sĩ vừa rời đi, cha anh đã đứng dậy muốn đánh Mạc Minh Yến. 

Nhưng Tiểu Wa đã nhanh chóng ngăn cô lại bằng ánh mắt và đôi tay nhanh nhẹn. Nhìn tâm trạng của Mạc Minh Yến, anh cũng không bình tĩnh hơn cha mình bao nhiêu. Anh mắng cha: "Bao nhiêu năm nay cha đã can thiệp vào chúng ta bao nhiêu lần! Cha về nhà bao nhiêu lần? Mẹ con con luôn ỷ lại lẫn nhau. Cha chỉ lo cho bản thân mình, còn mẹ chỉ là công cụ để cha trút bỏ dục vọng mà thôi! Cha là người đã phạm tội nhiều như vậy, lấy tư cách gì mà đánh con?"

Cha anh nhìn Mạc Minh Yến với đôi mắt mở to và không thể tin được. Tiểu Wa đứng ra khuyên hắn làm hòa, tự mình gánh hết trách nhiệm: “Đều là lỗi của ta, ta đã tìm thấy Mặc Minh Ngôn.”

Anh ta tức giận xúc phạm Tiểu Oa: "Đồ khốn nạn!" Sau khi cha anh nói xong, ông đã tát Tiểu Oa. Mặt cô đột nhiên đỏ bừng và sưng tấy sau cái tát. Thấy vậy, Mạc Minh Yến nhẹ nhàng đẩy Tiểu Oa ra và ngăn cản cha anh định tát cô. 

"Sau khi trở về, anh đã ngủ với mẹ, anh chưa bao giờ hỏi bà ấy những năm này thế nào, anh và một kẻ hiếp dâm có gì khác nhau. Còn anh, dù anh làm tốt hay không, em cũng không bao giờ quan tâm đến anh. Anh chỉ quan tâm đến số tiền bẩn thỉu của anh, còn anh thì không quan tâm đến em. Tất cả chỉ là ngờ vực, anh không thể nói bất cứ điều gì khiến em không vui, nếu không anh sẽ đánh đập em, ngay cả mẹ em cũng không cho em đi khi em say." Mạc Minh Yến kể lại tất cả những gì cha anh đã làm trong những năm qua, nhưng cha anh trông vẫn như thường và không hề tỏ ra áy náy. 

Nghe Mo Mingyan nói, Tiểu Wa không khỏi che mặt, khóc lóc thảm thiết: “Đúng vậy, anh đã xa nhà nhiều năm như vậy, không quan tâm đến em bao nhiêu năm, em chưa từng nhận được lễ vật chính thức nào, nhiều năm như vậy, em vì anh mà an toàn, đổi lại chỉ là mỗi năm anh có một hai lần về nhà. Haha, tôi cũng là một con người.”

Lúc này, cha anh cuối cùng đã mất bình tĩnh. Hai người mắng mỏ anh không ngừng, điều này khiến anh rất xấu hổ nhưng cũng khiến anh nhận ra rằng mình quả thực đã bỏ qua rất nhiều vấn đề trong những năm qua, khiến gia đình tan nát. Nhưng chuyện đã xảy ra là dù thế nào đi nữa cũng không thể vãn hồi được, chưa kể anh thực sự không thể chịu đựng được chuyện loạn luân giữa vợ và con trai mình. 

"Đó là bởi vì anh không biết việc kinh doanh bên ngoài của tôi vất vả như thế nào. Anh không hiểu tại sao phải để tôi hiểu anh! Đừng nói nữa, tôi không muốn nghe anh nói gì. Nói nhiều cũng không che đậy được sự thật rằng anh ghê tởm và loạn luân. Tôi sẽ kể cho tất cả người thân của tôi chuyện này để làm mất uy tín của anh." Người cha đã nói vài lời gay gắt.

Trên thực tế, đây không còn là hình phạt dành cho Mạc Minh Yến và Tiểu Oa nữa. Họ đã nghĩ đến điều này rồi. Đây là quyền của người cha và họ không có quyền can thiệp. Chỉ cần họ có thể ở bên nhau là đủ.

"Ngày mai ly hôn đi, sau một tháng tạm hoãn ly hôn sẽ rời khỏi đây. Ở đây tôi không cần anh chăm sóc!"

Ra khỏi đây, họ có thể đi đâu? Hãy suy nghĩ kỹ, nếu không phải cha họ không có nguồn vốn nào thì siêu thị đã là tài sản của cha họ. 

Nhưng Mạc Minh Yến vào lúc này cũng quyết định bắt đầu lại từ đầu và bắt đầu kinh doanh ở Nilan với Tiểu Oa. 

Tôi chỉ không ngờ rằng có lẽ bố tôi đột nhiên tỉnh lại. Phải một lúc lâu sau anh mới chậm rãi nói: “Tài sản của Nilan coi như tài sản được chia cho em khi ly hôn. Ngoài ra còn có số tiền anh kiếm được từ kinh doanh trong những năm qua, em chiếm phần lớn, anh chiếm phần nhỏ.”

Mạc Minh Yến không nói thêm gì nữa và đưa Tiểu Oa về nhà. Thành thật mà nói, áp lực tâm lý đối với hai người đã giảm đi rất nhiều kể từ khi tỏ tình với bố. Khi ở trên xe, hiếm khi hai người thẳng thắn âu yếm một cách cởi mở, cơ thể gần nhau. 

Nhưng sau khi trở về nhà, Tiểu Wa chợt bình tĩnh lại, ngồi đó một mình, có chút lạc lõng. Không ai biết cô đang nghĩ gì, nhưng Mạc Minh Yến có thể đoán được cảm xúc của cô nên đến an ủi cô. 

"Không sao đâu. Tôi biết anh ấy. Anh ấy sẽ không nói gì về chúng ta. Việc anh ấy có thể giao tài sản của Nilan cho chúng ta là bằng chứng tốt nhất. Anh ấy cũng phát hiện ra rằng anh ấy luôn phớt lờ chúng tôi và biết rằng mình đã sai."

"Ừ, thực ra tôi cũng phát hiện ra, nhưng tôi chợt nghĩ, hai chúng ta đã nương tựa vào nhau nhiều năm như vậy, tuy không thiếu tiền nhưng cũng rất khó khăn. Tôi nghĩ tôi cũng như vậy, anh cũng nên như vậy." Tiểu Wa gật đầu. Cô ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, ánh mắt có chút buồn bã. 

Nhìn thấy Tiểu Wa đau đớn, trái tim của Mạc Minh Yến bắt đầu co giật. Anh nghĩ đến ngày bố say rượu và muốn tấn công mẹ anh. Anh ta rất muốn giết ông ta, ngay cả khi ông ta là cha ruột của mình. 

Và cái tát vừa rồi ở bệnh viện. Nếu Tiểu Wa không ngăn cản, chắc chắn anh ta đã bắt đầu đánh nhau với cha mình. 

Nhưng anh không có ý định kể chuyện này cho Tiểu Wa. Anh cảm thấy việc mình phải làm bây giờ là ở lại với Tiểu Wa, hai người nên nói những chuyện vui vẻ hơn. 

"Những ngày khó khăn ban đầu đã qua và chúng ta nên có một cuộc sống mới." Mạc Minh Yến an ủi Tiểu Oa và nhẹ nhàng vỗ lưng cô. 

"Đúng vậy, cuối cùng anh cũng có thể sống cuộc sống mà anh mong muốn. Anh muốn sống ở Nilan với em. Chúng ta hãy di cư, định cư ở đó và kết hôn. Chúng ta hãy sinh thêm một đứa con nữa. Chúng ta sẽ cùng đứa trẻ lớn lên, để nó có được nhiều tình yêu hơn, để nó tìm được người yêu nó và yêu chính mình." Tiểu Wa không khỏi cảm thấy hạnh phúc khi nghĩ về khoảng thời gian hạnh phúc sau này của họ. 

“Ừ, chúng ta sẽ có một đứa con của riêng mình.” Mạc Minh Yến xoa xoa mặt Tiểu Oa, như muốn chà xát Tiểu Oa vào cơ thể anh. 

Kể từ trận đấu với cha, họ chưa bao giờ thoải mái đến thế. Có vẻ như không có gì liên quan đến họ. Họ chỉ có nhau, và họ chỉ muốn đắm mình vào thế giới của nhau. 

"Vậy thì đừng nghĩ đến chuyện này nữa. Hãy làm điều gì đó có thể khiến chúng ta hạnh phúc!" Tiểu Wa mỉm cười nói với Mạc Minh Yến, sau đó ngồi xổm xuống và bắt đầu sờ soạng cơ thể Mạc Minh Yến. 

Tất nhiên Mạc Minh Yến biết Tiểu Oa muốn làm gì. Anh mỉm cười nhẹ, cởi quần và thò con cặc ra. 

“Con cặc của bạn đã trở nên lớn như vậy rồi.” Tiểu Oa vừa nói vừa cúi xuống, chiếc lưỡi mềm mại và dẻo dai của Tiểu Oa liếm tới liếm lại dương vật của Mạc Minh Yến, như thể đang liếm một cây kem thơm ngon. Cô càng liếm, cô càng liếm mạnh, nhưng dương vật không những không tan chảy dưới sự liếm của cô mà càng liếm càng cứng. Đột nhiên, Tiểu Wa há to cái miệng nhỏ nhắn, đưa toàn bộ dương vật vào miệng, nuốt chửng như ăn kem. 

Dương vật của Mạc Minh Yến bị cái miệng nhỏ nhắn của Tiểu Oa hút vào rất thoải mái. Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của Tiểu Wa khi mút dương vật của mình, Mạc Minh Yến nhìn thấy dương vật của mình đột nhiên từ từ phun ra dưới đôi môi đỏ mọng của Tiểu Oa, sau đó lại bị Tiểu Oa từ từ hút vào. Cú va chạm trực quan khiến Mạc Minh Yến sôi máu. 

"Tiểu Wa... con gà trống mà em liếm thật sướng... làm anh rất vui..." Mạc Minh Yến ngẩng đầu khen ngợi. 

Nghe con trai khen ngợi, Tiểu Wa đưa dương vật vào miệng, trợn mắt nhìn Mạc Minh Yến. Sau đó Tiểu Wa tiếp tục ngậm đứa bé trong miệng, dùng sức nuốt xuống. Vừa nuốt xuống dương vật dày đặc, cô vừa ngước mắt lên nhìn Mạc Minh Yến. Thỉnh thoảng, cô ấy lại vén tóc lên, lén nhìn và nháy mắt. 

Mạc Minh Yến trông giống như một chiếc thuyền nhỏ nhấp nhô trong sóng, không ngừng rơi từ đỉnh của một làn sóng vui vẻ, rồi bị chiếc lưỡi nhỏ bé nhanh nhẹn của Tiểu Oa liếm lên đỉnh một làn sóng khác cao hơn. Dưới sự nuốt khan khó khăn của Tiểu Wa, Mạc Minh Yến không khỏi thở hổn hển. 

Đúng lúc này, tiếng chuông... tiếng chuông... tiếng chuông... điện thoại di động ở đầu giường vang lên. Tiểu Wa dừng việc quan hệ tình dục bằng miệng và nói: “Em nghe điện thoại trước nhé?”

Ban đầu tôi đang tận hưởng dịch vụ tình dục từ cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của Tiểu Oa, nhưng tôi đã bị cuộc điện thoại này làm gián đoạn. Đồng thời, tôi thầm phàn nàn về việc tên khốn nào đã gọi cho tôi. 

Cùng lúc đó, Mạc Minh Yến dùng tay còn lại ấn đầu Tiểu Oa xuống. Đương nhiên, dương vật hưng phấn lại tiến vào cái miệng nhỏ của Tiểu Wa.

Vẻ mặt Tiểu Wa thay đổi lớn: “Ừ!” Tiểu Wa bất giác rên lên một tiếng, sau đó Tiểu Wa đưa tay ra bóp chặt chân Mặc Minh Ngạn, thấp giọng chửi: “Anh muốn bóp cổ tôi đến chết à?”

"Ai đang nói, Tiểu Wa? Tôi là Mai dì. Tôi tới đây hỏi xem khi nào cô về, có lẽ cô có thể theo kịp việc sinh con của tôi."

Khi đang tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của Tiểu Oa, anh ấy trả lời điện thoại và nhìn thấy ánh mắt của Tiểu Oa đầy tức giận và xấu hổ, nhưng Mạc Minh Yến hoàn toàn phớt lờ Tiểu Oa và tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng với Tiểu Oa. 

"Sắp đến giờ rồi. Tiểu Wa và bố tôi tháng sau sẽ ly hôn. Chúng tôi sẽ quay lại ngay."

"Vậy à? Bạn định định cư ở Nilan à?"

"Chính là vậy... ồ... nhẹ nhàng thôi..." Tiểu Wa cắn mạnh vào con cặc của Mạc Minh Yến như một trò đùa. 

Sau khi Mạc Minh Yến nói xong, để trừng phạt Tiểu Oa, anh ta ấn mạnh đầu Tiểu Oa xuống, dương vật dày và dài tiến vào cái miệng nhỏ của Tiểu Oa, đưa vào hoàn toàn không bỏ sót một dấu vết nào. 

"Ừm..." Tiểu Wa hung tợn nhìn Mặc Minh Ngôn, nhưng lại không thể thoát khỏi sự khống chế của Mạc Minh Yến. 

Mạc Minh Yến cười xấu xa, nhưng trước khi Mạc Minh Yến cười xong, Tiểu Oa đã ra tay cho Mạc Minh Yến. Một tay nắm lấy quả bóng của Mạc Minh Yến và vuốt ve, tay còn lại nắm lấy dương vật của Mạc Minh Yến và đẩy nó lên xuống nhanh chóng, trong khi dương vật trong miệng cô bị nuốt chửng vào miệng cô hết mức có thể. 

Mạc Minh Yến hoàn toàn bị đánh bại bởi chiêu cuối của Tiểu Oa mà anh trực tiếp sử dụng lên Mạc Minh Yến, khiến Mạc Minh Yến bất giác hét lên vì khoái cảm bất ngờ. 

"Được rồi được rồi, tôi không làm phiền cậu nữa."

Sau khi dì Mei cúp điện thoại, Mạc Minh Yến mới có sức lực nhìn Tiểu Wa. 

"Cảm giác có tốt không?" Tiểu Wa mỉm cười rút con cặc ra khỏi miệng. 

Mạc Minh Yến trả lời cô bằng hành động. Anh chỉ đơn giản đứng dậy và nửa đứng thẳng, dựa vào phần thân trên của cô, dùng miệng liếm núm vú cô và dùng em trai mình đẩy mông cô, khiến cô thở hổn hển không nói nên lời. 

Tiểu Wa dùng tay ôm chặt em trai của Mạc Minh Yến. Lúc này, dương vật của Mạc Minh Yến đã sưng lên. Cô không thể thở được vì áp lực của Mạc Minh Yến, và lực nắm cũng không mạnh lắm. Có chút đau, nhưng cũng có chút thoải mái. 

Mạc Minh Yến tiếp tục liếm núm vú của cô, thậm chí còn đưa cả bộ ngực của cô vào miệng anh để mút. Anh dùng ngón trỏ xoa bóp âm vật của cô. 

Lúc này, Mạc Minh Yến không ngừng di chuyển, miệng anh thoát ra khỏi ngực Tiểu Oa, ngẩng đầu lên rồi ấn miệng mình vào miệng cô. 

Đầu lưỡi anh đưa vào miệng cô chạm vào đầu lưỡi cô. Cơ thể vặn vẹo của cô vừa chạm vào em trai của Mạc Minh Yến đang áp vào mông cô, khiến em trai của Mạc Minh Yến cảm thấy nhột nhột và dễ chịu, khiến nó càng sưng tấy hơn. 

Mạc Minh Yến bắt đầu hôn lên tóc Tiểu Oa. Cô ấy có mái tóc dài, thường trông dịu dàng và sẫm màu. Mạc Minh Yến ngửi thấy mùi thơm trên tóc cô và cắn vào dái tai cô. Cô quay đầu lại và rên nhẹ. 

Mạc Minh Yến tăng nhịp độ dùng tay vuốt ve âm vật của Tiểu Oa, trong khi tay kia không ngừng xoa bóp núm vú của cô, không ngừng cọ xát cơ thể cô với em trai anh. 

Tiểu Wa thích nhất Mạc Minh Yến hôn ngực cô. Cô nhắm mắt tận hưởng sự vuốt ve của Mạc Minh Yến. Đột nhiên cô cảm thấy bàn tay đang ôm ngực của Mạc Minh Yến di chuyển xuống. Cô mở mắt ra và thấy Mạc Minh Yến dang rộng hai chân của Tiểu Oa, quỳ giữa hai chân của Tiểu Oa và nhìn kỹ. Tiểu Wa xấu hổ mặt đỏ bừng, vội vàng nhắm mắt lại, nhưng lại không nhịn được mở mắt ra nhìn xem Mạc Minh Ngôn muốn làm gì. 

Mạc Minh Yến đột nhiên cúi đầu xuống, nhìn thấy chân mình hơi chuyển động. Ánh sáng mùa xuân huyền bí ở giữa đột nhiên lộ ra, một vệt màu hồng xuất hiện trên đám cỏ mỏng. Mạc Minh Yến đau lòng, sau đó anh cảm thấy khô khan và nôn mửa. 

Tiểu Wa đột nhiên phát ra một tiếng “A” trầm thấp, lần này ngay cả vành tai của cô cũng đỏ bừng. 

Hóa ra Mạc Minh Yến dùng tay mở hai cánh hoa bên dưới và bóc bỏ đường may màu hồng. Nội tâm bí ẩn đột nhiên lộ ra, điều khiến Tiểu Wa càng bất ngờ hơn là Mạc Minh Yến thực sự cử động lưỡi, ấn vào đôi môi hồng như cánh hoa. Chỉ cần chạm nhẹ, Tiểu Wa bỗng nổi da gà khắp người. Cô sửng sốt: "Tốt hay xấu, sao lại nóng hơn vừa rồi..."

Thứ kỳ diệu trước mắt trong suốt như ngọc, mềm mại như mỡ đỏ, gần đến nỗi ngay cả những nếp nhăn nhỏ nhất cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. Hơi thở của Mạc Minh Yến nóng bừng, và ham muốn của anh vượt quá tầm kiểm soát. Anh đưa lưỡi ra nhẹ nhàng chạm vào nó. 

Trong lúc Mạc Minh Yến đang hoang mang, anh chợt nhìn thấy một hạt đậu thò đầu ra khỏi đống mỡ đỏ. Nó đứng thẳng ở góc trên của khe, trong như hổ phách mới cô đặc. Mạc Minh Yến cảm thấy vô cùng quyến rũ, lập tức dùng lưỡi đón lấy. 

"À... ừm!" Tiểu Wa gần như hét lên, nhưng cô hoảng sợ vội vàng dừng lại, giọng nói nghẹn lại trong cổ họng. 

Mạc Minh Yến dùng đủ mọi cách trêu chọc, khiến đồ vật rung lên run rẩy, mũi của chính anh cũng suýt chảy máu. 

Toàn thân Tiểu Wa nóng bừng, cô muốn khép chân lại, nhưng cô lại cảm thấy toàn thân mềm mại như bông. Cô không còn chút sức lực nào, đành phải nhắm chặt mắt tận hưởng cảm giác tuyệt vời này. 

Nhìn thấy hai chân hồng hồng tựa hồ có chút run rẩy, Mạc Minh Yến càng thêm bối rối, thậm chí còn cắn một miếng miếng thịt mềm đến lạ thường. 

Thân thể mảnh khảnh của Tiểu Wa run lên, hai tay cô nắm lấy chăn bông. Cảm giác sướng đến mức khiến người ta muốn chết không thể dừng lại. 

Mạc Minh Yên có khi mút liếm, có khi là hai khối thịt, có khi là hạt thịt. Từ khóe mắt, anh chợt nhìn thấy hai bàn chân trắng nõn xinh đẹp đang đứng thẳng của Tiểu Wa. Vì lý do nào đó, trái tim anh đột nhiên trở nên hoang dã, và anh bắt đầu mút mạnh vào phần da thịt mềm mại đến lạ lùng đó. 

“A…” Tiểu Wa rên rỉ, đột nhiên cảm thấy một luồng hơi ấm lớn từ bụng lan ra, sau đó là cảm giác buồn tiểu nhưng không tiểu, đầu óc đột nhiên trống rỗng, đột nhiên bắt đầu co giật. 

Toàn thân anh run rẩy, anh run rẩy một cách lơ đãng. 

Mạc Minh Yến đang mút nó một cách vô cùng thích thú thì đột nhiên cảm thấy thứ mềm mại giữa môi mình co rút dữ dội, và anh thực sự muốn vùng ra. Sau đó mặt anh trở nên nóng bừng, và đôi mắt anh trở nên u ám. Anh vội vàng lùi lại, chỉ thấy một dòng chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ âm đạo của mình, dường như cực kỳ đặc.

Mạc Minh Ngôn trèo lên hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Tiểu Wa, trêu chọc hỏi: “Bẩn à?” Tiểu Wa vốn đã hưng phấn đến mức bị người yêu chiều chuộng đến mức hôn mê suốt chín ngày. Cô không còn đắn đo gì nữa. Cô nhanh chóng ôm lấy Mạc Minh Yến và hôn cô. Cô còn chủ động đưa lưỡi vào trong miệng Mặc Minh Nghiên, khuấy động lẫn nhau. 

Mạc Minh Yến cũng không nhàn rỗi, một ngón tay phải của anh đã vuốt ve âm đạo của cô. 

Một lần nữa, anh cố gắng dùng lưỡi mình chạm vào đầu lưỡi cô, dùng lực đẩy lưỡi mình ra khỏi răng cô rồi đưa vào, cuối cùng cũng chạm vào đầu lưỡi mềm mại và ngọt ngào của cô. 

Nó khuấy động trong miệng cô, khiến miệng cô chảy nước miếng. Mạc Minh Yến dừng lại, và cô đột nhiên cắn đầu lưỡi của Mạc Minh Yến. 

Mạc Minh Yến khẽ nâng hông lên, kéo em trai mình ra và chỉ vào âm đạo của cô, cố gắng nhét nó từ mép quần lót của cô. 

Anh dùng thêm một chút lực để ngăn cô cử động, nhưng anh sợ làm cô bị thương nên phải cẩn thận. Lúc này, cô đã bị áp lực của Mặc Minh Nghiên làm cho kiệt sức, nhưng dù thế nào cũng không vào được. 

Mạc Minh Yến cởi quần lót của cô ra một chút, tìm đúng thời điểm và xâm nhập vào âm đạo của cô. 

Mạc Minh Yến bị bốn phía quấn chặt, Mạc Minh Yến dùng toàn lực đẩy xuống phía dưới, thẳng vào sâu trong hang. 

Tôi nghe thấy tiếng thở dài của cô ấy, và nước mắt chảy ra từ khóe mắt tôi. 

Mạc Minh Yến không hề thương xót. Anh nâng hông lên và nhanh chóng đưa em trai mình vào trong cô nhiều lần. Anh đâm mạnh và tung cú đâm vào sâu trong cô. Anh đã phải chịu đựng điều đó quá lâu rồi. 

Sau đó, Mạc Minh Yến cúi xuống hôn lên mắt Tiểu Oa để lau đi những giọt nước mắt do Mạc Minh Yến cố gắng gây ra. Cô cắn môi, im lặng, mặc cho Mạc Minh Yến đâm vào trong cô vài cái rồi từ chối.

Anh ôm cô và hôn cô liên tục, hôn tóc, mắt, mặt, môi, cằm và vai cô. Anh dùng nụ hôn thay thế cái ôm của Mạc Minh Yến đối với cô: “Con xin lỗi mẹ, con đã không khống chế được sức lực của mình.”

Mạc Minh Yên lại ôm Tiểu Wa, cô nửa bị đẩy nửa chấp nhận.

Mạc Minh Yến cúi đầu hôn cô, tay còn lại nắm lấy ngực cô, kéo một tay của cô về phía em trai anh, giúp cô mở tay ra để nắm lấy em trai anh, nhưng cô không hề lùi lại. 

Mạc Minh Yến nắm lấy tay cô và xoa xoa em trai mình, cô cũng làm theo sự dẫn dắt của Mạc Minh Yến.

Mạc Minh Yến rút tay ra và vẫn chạm vào ngực cô. Vừa vuốt ve cơ thể trơn nhẵn như mỡ cừu của cô, anh vừa nói với cô tình yêu của anh dành cho cô và lòng tốt của cô đối với Mạc Minh Yến. 

Cô nằm trong vòng tay của Mạc Minh Yến, nhắm mắt im lặng lắng nghe. Sau một tiếng thở dài dài nữa, tay cô bắt đầu cử động tự nhiên, hơi chạm vào em trai của Mạc Minh Yến.

Mạc Minh Yến bảo Tiểu Oa nằm ngửa trên giường. Mạc Minh Yến ngồi lên háng cô và nghiêng người về phía trước. Anh ta dùng cả hai tay ôm bộ ngực nhọn như măng của Tiểu Wa và vuốt ve lên xuống. Mạc Minh Yến không ngừng vuốt ve bộ ngực nhọn của cô như măng tre lên xuống. Cái chạm khiến em trai của Mạc Minh Yến đứng thẳng dậy.

Mạc Minh Yến kéo quần lót của cô lên, và bộ ngực hoàn hảo của cô hiện ra trước mắt Mạc Minh Yến.

Mạc Minh Yến nghiêng người và vùi mặt vào bộ ngực quyến rũ của cô. Anh dùng đầu lưỡi của Mạc Minh Yến xoa vòng tròn rồi mút núm vú hồng hào bên phải của cô như một đứa trẻ. 

Tay trái của Mạc Minh Yến nhẹ nhàng vuốt ve ngực trái của cô, tay phải anh đưa vào khe môi âm hộ trong chiếc quần lót ren màu hồng và cam của cô, chơi đùa với vùng cấm riêng tư nhất bên dưới cô. 

Mạc Minh Yến tham lam chơi đùa với thân hình xinh đẹp nữ tính của Tiểu Oa, mũi anh tràn ngập làn da thơm và trầm hương của Tiểu Oa. 

Lúc này, Mạc Minh Yến chống người lên, đặt hai tay Mạc Minh Yến lên hai bên quần lót ren của Tiểu Oa, cởi quần lót dọc theo đùi và bắp chân của cô. 

Mạc Minh Yến nhìn thấy lớp lông mu đen dày và óng ả phía trên quần thể của Tiểu Oa, và hai môi âm hộ màu đỏ tươi quấn quanh âm đạo đầy đặn của cô, toát ra vẻ quyến rũ nữ tính. 

Mạc Minh Yến đưa ngón giữa đến gần khe hở của cô và chơi qua lại, sau đó dùng ngón tay nhẹ nhàng mở môi âm hộ của Tiểu Oa, rồi liên tục dùng lưỡi liếm âm vật của cô! 

Tiểu Wa mở mắt hai lần, nhìn Mặc Minh Yên hai lần, cau mày, hơi kẹp chân, một chút nước từ khe hở âm đạo chảy ra. 

"Chồng ngoan, vào nhanh đi..."

Mạc Minh Yến nâng mông của Tiểu Oa lên, sau đó dang hai chân thành hình chữ M và trải một chiếc khăn lớn dưới mông của Tiểu Oa.

Để đầu cặc của Mạc Minh Yến chạm vào môi âm hộ và từ từ đưa nó vào âm đạo ấm áp của cô. 

Lúc này, Mạc Minh Yến di chuyển con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Mạc Minh Yến đến chỗ lõm giữa hai cái mông đàn hồi của cô, cọ xát nó vào âm vật màu hồng của cô. Cơ thể bên dưới tự nhiên lắc lư qua lại do sự tiếp xúc tuyệt vời này. 

Mạc Minh Yến dùng cái đầu nhỏ sưng tấy của mình chạm vào âm vật đầy thịt của cô, anh cảm nhận rõ ràng rằng nước bên dưới đang ngày càng dâng cao và chảy ra một cách tự nhiên từ âm đạo đã tách ra của cô. Cô vừa cau mày cũng thả lỏng, trong cổ họng phát ra một tiếng rên khe khẽ, đôi mắt trở nên có chút mơ hồ. 

Lòng Tiểu Wa giống như một đàn kiến, toàn thân đau nhức tê dại, thân thể vặn vẹo không chịu nổi, vòng eo thon thả lắc lư như một con rắn nước.

Mạc Minh Yến nhìn thấy cơ thể cô mềm mại và mềm mại, vặn vẹo một cách mê hoặc lạ thường. Ham muốn của cô trở nên mãnh liệt hơn và những cú thúc của cô trở nên khẩn cấp hơn.

Tiểu Wa kêu lên một tiếng, khoanh tay chân lại, ôm thật chặt Mạc Minh Yến.

Mạc Minh Yến cực kỳ phấn khích và bơm cẩn thận. Các chuyển động lúc đầu còn chậm, nhưng sau đó anh không thể kiểm soát được và biên độ dần dần lớn hơn. 

Tiểu Wa bị kéo căng và vặn vẹo, trái tim hoa mềm mại bên trong đang run rẩy, đập loạn xạ. Đột nhiên, mắt hoa mở ra, cùi giống như tằm nôn ra. 

Sau đó, Mạc Minh Yến lật người Tiểu Wa lại, để cô nằm ở mép giường, ôm cô từ phía sau. Đó thực sự là một cảm giác khác. Tiểu Wa không khỏi cảm thấy trong lòng run rẩy, run rẩy ậm ừ: "Không... đừng như vậy..."

Mạc Minh Yến thở hổn hển và hỏi: "Điều này không tệ sao?" 

"Tôi không thể nhìn thấy bạn." Tiểu Wa thì thầm, cổ đỏ bừng, tai đỏ bừng. 

"Chính là như vậy, em yêu, đừng sợ." Mạc Minh Yến nhẹ nhàng dỗ dành, mỉm cười ôm chặt Tiểu Wa. Cả cơ thể bị ép chặt vào cô từ phía sau, phần dưới vẫn co giật như bay, liên tục ra vào cái ổ mềm mại và mềm mại. 

Tiểu Wa vẫn còn hoảng sợ, giọng như muỗi nói: "Vậy ngươi gọi ta." Làn da của cô vốn đã trắng và mềm mại, bây giờ lớp mồ hôi mỏng càng khiến nó trở nên mịn màng và mời gọi hơn.

Mạc Minh Yến cúi đầu, ghé môi vào tai cô, nhẹ nhàng gọi "Tiểu Wa". Anh đưa một tay về phía trước, nắm lấy bộ ngực thanh tú của cô, bóp thật mạnh khiến núm vú đỏ như quả anh đào đung đưa theo hình thù kỳ lạ.

Nỗi hoảng sợ của Tiểu Wa dần dần lắng xuống, tâm hồn cô say sưa. Đột nhiên cô cảm thấy sức lực của Mặc Minh Ngôn càng ngày càng mạnh, chua chát kịch liệt, cô không khỏi ậm ừ. 

Mạc Minh Yến nhìn từ phía sau và thấy cặp mông xinh đẹp của Tiểu Oa cong đến mức cực độ. Thỉnh thoảng, từng sợi sương đục từ trong thung lũng sâu bay ra, bắn vào bụng hắn. Đột nhiên, gân xanh của anh nổi lên, vòng eo thẳng tắp dũng cảm, anh đẩy cây gậy lớn thật sâu và sâu, xoa nắn môi âm hộ mềm mại ra vào. Anh ta đầy tục tĩu và ngày càng xinh đẹp.

Tiểu Wa nằm ở mép giường, thân thể mảnh dẻ lên xuống, Mạc Minh Ngôn tiến tới lùi về phía sau. Cô ấy xinh đẹp đến mức cô ấy rên rỉ ngày càng to hơn. Sự tinh tế cực kỳ quyến rũ. Đột nhiên cô giật mình, trong lòng cảm thấy xấu hổ. Cô vội vàng cắn môi rồi dừng lại. 

Mạc Minh Yến nghe vui vẻ và sẵn sàng từ bỏ. Thế là anh ta cầm sữa trên tay, dùng lực vào eo và mày mò ngày càng dũng cảm hơn.

Tiểu Oa càng phải kìm nén thì Na Khoái Mỹ càng lo lắng. Hơn nữa, cô còn rất thiếu kiên nhẫn nên đột nhiên tiết ra một bí mật khác, sau đó liên tục lên cao trào. 

Mạc Minh Yến quá dũng cảm và đột nhiên cảm thấy tinh thần của mình dâng trào. Nhìn thấy cô vẫn đang cắn môi chịu đựng, anh ngây ngất mà van xin: "Hét lên đi! Anh thích nghe lắm." 

Tiểu Wa nghe vậy, trong lòng cô nhức nhối, răng nghiến chặt, lời nói ngọt ngào tuôn ra như nước: "A...ah...chồng...em...không thể...ah...ah! Ối...ah..." Cuối cùng, cô để mình rơi vào biển dục vọng ngọt ngào và điên cuồng.

Mạc Minh Yến dùng toàn lực đâm vào, chạm tới não và đâm thẳng vào trong. Khi dương vật đột nhiên sưng lên, nóng như lửa. Biết mình đã đến giới hạn, anh nhanh chóng hét lên: “Em yêu, anh sắp xuất tinh rồi.” 

Tiểu Wa đưa cho anh một con rồng lửa đang sôi sùng sục cho đến khi tan chảy. Cô biết rằng Mạc Minh Yến sắp xuất tinh, và vài đòn mạnh mà anh ta tung ra trước khi xuất tinh chắc chắn sẽ đưa anh ta lên đỉnh.

Mạc Minh Yến đột nhiên cảm thấy quy đầu của mình cứng đờ, đỉnh đầu và rãnh lợi siết chặt lại, toàn bộ cặc như muốn nổ tung. Tuy nhiên, âm đạo của Tiểu Wa lại bị siết chặt, trơn nhẵn đến mức ăn mòn xương cốt. Mông cô chạm vào háng cô, phát ra âm thanh răng rắc. Cô không khỏi dùng tay tăng lực kéo, ậm ừ vui vẻ: “Tôi sắp xuất tinh!”

Tiểu Wa trong lòng hiểu rằng mình sắp đạt đến cao trào. Cô ấy thực sự sợ hãi và yêu thương cùng một lúc. Cô đột nhiên cảm thấy lòng mình thay đổi, dùng tay trái ôm lấy eo Ngải Lang. Cô nghiến răng nghiến lợi ngả người ra sau, lắc lắc mông cực kỳ mê hoặc.

"Tiểu Wa..." Mạc Minh Ngôn rên rỉ, dương vật sưng tấy như sắp nổ tung. Nghĩ đến Hướng Quân ngoan ngoãn như vậy, hắn không khỏi vui sướng. 

Bị nhiệt độ bao bọc và co rút chặt chẽ, Mạc Minh Yến nhanh chóng bị đẩy đến trạng thái xuất thần tột độ và nát xương. Anh nhất thời không nhịn được, từng đợt tinh dịch nóng hổi phun ra, như phun trào.

Tiểu Wa cảm thấy như có dầu nóng chảy vào trong phòng, đột nhiên đẹp vô cùng. Với tiếng hét của mình, cô theo người yêu đến đỉnh điểm của niềm vui. Đôi mắt nàng run rẩy, bột ngọc liên tục bị phun ra, núi sụp, biển sôi.

Toàn thân Mạc Minh Yến căng thẳng, anh ôm lấy eo anh và dùng hết sức kéo về phía sau. Thân cây giống như một cây cột, sức lực của hắn xuyên qua tổ hoa, hắn mài và xuất tinh dựa vào tinh chất âm đạo nóng hổi nhớp nháp ở mông. 

Bây giờ Mạc Minh Yến giờ mỗi đêm đều ngậm vú cô trong miệng anh khi ngủ. Thỉnh thoảng anh ấy bú vú cô ấy trong khi ngủ. Thỉnh thoảng, anh đánh thức Tiểu Wa dậy, điều này khiến Tiểu Wa rất bất lực. 

Tiểu Oa không muốn Mạc Minh Yến ngậm vú trong miệng khi ngủ, vì vậy Mạc Minh Yến sẽ nói dối rằng đó chỉ là lỗi của Tiểu Oa, bởi vì chính Tiểu Oa đã khiến anh hình thành thói quen ngậm vú trong miệng khi ngủ, vì vậy Tiểu Oa phải có trách nhiệm với cô ấy. 

Mạc Minh Yến cũng nghiêm túc dạy Tiểu Oa rằng khi làm việc cho người khác, bạn phải bắt đầu và kết thúc, không bao giờ bỏ cuộc giữa chừng nếu không đáng tin cậy...

Sự bất hảo của Mạc Minh Yến khiến Tiểu Oa không nói nên lời và chết lặng, cô không còn cách nào khác đành phải chấp nhận thói quen xấu của Mạc Minh Yến. 

Cha anh ban đầu muốn xuất viện vào ngày hôm sau, nhưng bác sĩ yêu cầu ông ở lại bệnh viện vài ngày để theo dõi nhằm đảm bảo mọi thứ đều an toàn trước khi trở về. Tiểu Oa cũng bày tỏ sự thấu hiểu và chủ động chuẩn bị các giấy tờ cần thiết cho việc ly hôn tại nhà.

Trong những ngày cha đi vắng, Mạc Minh Yến và Tiểu Oa ngày nào cũng nuông chiều bản thân. Họ hẹn hò cùng nhau, đi xem phim như một cặp đôi trẻ và ăn rất nhiều món ăn ngon. 

“Tôi chưa bao giờ nghĩ chúng tôi có thể sống như thế này ở Trung Quốc”. Tiểu Wa mỉm cười vui vẻ.

Và mục tiêu của Mạc Minh Yến là để Tiểu Oa bắt đầu đi học và anh ấy rất vui. Nhìn thấy Tiểu Wa cười thật tươi, Mặc Minh Ngôn cũng cảm thấy vô cùng vui vẻ.

Họ đang ăn kem trên chiếc ghế dài bên ngoài rạp chiếu phim, ngắm nhìn những cặp đôi đến và đi. Đột nhiên, họ nhìn kỹ hơn vào một cặp đôi dường như đang gặp phải điều gì đó không ổn. Họ đang dựa vào một cái cây và dường như đang tán tỉnh nhau.

Mặt Tiểu Wa càng nhìn càng đỏ: “Giới trẻ ngày nay thật cởi mở.”

"Đối với ta ngươi cũng là thanh niên, có muốn thử một lần không?"

"Thật xin lỗi, lần trước ở Shanna còn chưa làm tình đủ sao? Tiểu tử này đã nhìn thấy hết."

Tiểu Wa càng nói, mặt càng đỏ. Cuối cùng, cô ấy thực sự đã chạy vào nhà vệ sinh một lúc trước khi quay lại. Sau khi trở về, Tiểu Wa đề nghị đi công viên chơi.

Mạc Minh Yến cùng Tiểu Oa đi chơi trong công viên. Anh nhẹ nhàng nắm tay cô bước đi trên con đường vắng. Anh nhìn thấy một chiếc xích đu được dựng giữa hai cái cây trước mặt, Tiểu Wa đang ngồi đung đưa ở đó.

Chiếc váy hồng tung bay trong gió, Mặc Minh Ngôn đứng cạnh Tiểu Wa. Nhìn thấy cô ấy đu đưa ở đó, trông cô ấy rất xinh đẹp, với bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon gọn và khuôn mặt luôn nở nụ cười. Mạc Minh Yến hết lòng tin rằng Tiểu Oa là người phụ nữ đẹp nhất thế giới.

Gió đột nhiên mạnh hơn, thổi tung chiếc váy dài của Tiểu Wa và dễ dàng che đầu cô. Xung quanh không có ai khác ngoại trừ Mạc Minh Yến. Anh nghe thấy tiếng khóc của Tiểu Wa, ngượng ngùng và có chút hoảng sợ. Anh rất nhanh đã biết nguyên nhân, bởi vì Mạc Minh Yến đột nhiên nhìn thấy, dưới váy của Tiểu Wa thực ra không mặc gì, đùi trắng nõn, bụng phẳng lì, còn có một vùng bí ẩn có cỏ đen mọc mạnh. Một đường may nhỏ màu đỏ hiện ra, nhưng trái tim của Mạc Minh Yến đang đập dữ dội.

Mạc Minh Yến lao tới và ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Oa từ phía sau. Anh mạnh dạn dùng tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp của Tiểu Wa và bắt đầu xoa bóp. Cùng lúc đó, dương vật sưng tấy ở phần thân dưới của anh ấn vào cặp mông tròn trịa của Tiểu Wa. 

"Bạn có thực sự muốn quan hệ tình dục bên ngoài?"

Tiểu Wa vặn vẹo mông vài lần, dùng cặp mông đầy đặn của cô cọ xát con cặc của Mạc Minh Yến, cảm giác con cặc nóng bỏng của Mạc Minh Yến giãn nở đến cực điểm. 

Mạc Minh Yến dùng hai tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của Tiểu Oa và nói: "Ai bảo em ăn mặc gợi cảm thế? Em vừa đi vệ sinh cởi quần áo à? Mỗi lần nhìn thấy cơ thể của em, cặc của tôi lại cứng lên!"

Mạc Minh Yến hưng phấn dùng tay phải chậm rãi chạm vào bụng Tiểu Wa, trượt qua bụng dưới, cọ xát âm hộ của Tiểu Wa qua váy. Vừa vuốt ve, anh vừa xắn chiếc váy dài lên tận eo cô. Ngay lúc đó, toàn bộ âm hộ đầy lông của Tiểu Wa rơi vào lòng bàn tay của Mạc Minh Yến. 

Mạc Minh Yến xoa xoa lông mu ướt át của Tiểu Oa và nói: “Tôi thậm chí còn không mặc đồ lót.”

Vừa nói, ông vừa dùng ngón tay xoa xoa môi âm hộ ẩm ướt và ấm áp của Tiểu Wa rồi nói: “Bà đợi con trai mình làm đã lâu chưa?”

Đầu lưỡi của Mạc Minh Yến khiến Tiểu Wa hưng phấn đến mức nước dãi chảy ra, âm vật phía trên âm đạo của cô cũng nhô lên như một hạt đậu đỏ nhỏ. Mạc Minh Yến tập trung dùng lưỡi liếm âm vật của cô, chẳng mấy chốc khiến toàn thân cô run lên. Mạc Minh Yến biết đây là dấu hiệu cô sắp đạt cao trào nên lập tức Mạc Minh Yến lập tức đẩy cô xuống đất, cô hoàn toàn phối hợp dang rộng hai chân. Mạc Minh Yến áp cả người lên người cô, dùng hai tay ôm lấy ngực cô, sau đó anh dùng sức ở thắt lưng đẩy về phía trước. Chỉ bằng một cú nhấp chuột, dương vật cương cứng của anh đã hoàn toàn nhét vào lỗ thịt của Tiểu Wa. 

Mạc Minh Yến đưa con cặc dày đặc của mình vào âm đạo của Tiểu Oa từ phía sau và đẩy qua đẩy lại. 

Tiểu Wa bị Mạc Minh Yến đụ đến mức rên rỉ lớn tiếng: "Con trai ngoan... à... em thấy thoải mái quá. Con cặc to của anh dày quá... ngon quá."

Mạc Minh Yến không nói gì, anh chỉ mạnh mẽ đẩy dương vật của mình ra vào âm đạo của Tiểu Oa. 

Tiểu Wa bị Mạc Minh Yến đụ cho đến khi một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi lỗ của cô ấy, khiến Mạc Minh Yến nhanh chóng phát ra âm thanh "Rạch cạch".

Vì Tiểu Wa đã bị Mạc Minh Yến liếm đến mức xuất thần, nên khi dương vật của Mạc Minh Yến hung bạo xâm nhập vào âm đạo của cô hơn mười lần, toàn thân cô co giật và đạt đến cực khoái đến mức gãy xương. Cơn cực khoái này khiến âm đạo của cô tiết ra nhiều chất lỏng hơn và cơ thể cô trở nên rất ẩm ướt. Lúc này, Mạc Minh Yến chuyển sang đâm nhanh và chậm. Sau hơn một trăm cú thúc, Tiểu Wa bắt đầu đạt đến đỉnh điểm lần thứ hai. Dương vật của Mạc Minh Yến cũng bị âm đạo của cô kẹp chặt, sắp nổ tung. Sau đó, anh ta dùng sức lực cuối cùng và đẩy dương vật của mình vào phần sâu nhất của âm đạo, dương vật của anh ta ngay lập tức phun ra một lượng lớn tinh dịch. 

Khi họ trở về nhà với công việc còn dang dở, cha họ đã đợi ở nhà. 

Họ đã hẹn mới để ly hôn vào sáng mai. 

Mạc Minh Yến, Tiểu Oa và cha anh vào ngày hôm sau dậy sớm và đến Cục Nội vụ. 

"Việc ly hôn cần có thời gian cân nhắc một tháng." Nhân viên Cục Nội vụ giải thích các quy định cho các cặp vợ chồng đến xin ly hôn hết lần này đến lần khác như thể họ đang phát một cuốn băng. 

Cha và Tiểu Wa làm thủ tục ly hôn mà không thèm nhìn nhau. Trong thời gian một tháng cân nhắc, Tiểu Wa và Mạc Minh Yến đã làm thủ tục nhập cảnh. Buổi tối, hai người ở nhà làm củi. 

Bộ ngực của Tiểu Oa to và trắng, cơ ngực trắng như tuyết đặc biệt chói lóa trên quầng vú rám nắng. Quầng vú cũng rất lớn. Quầng vú rám nắng trông rất gợi cảm, cùng núm vú màu nâu chấm trên cùng khá dài. Vì tiếp xúc với không khí nên nó hơi run lên dưới sự kích thích của làn gió điều hòa. 

Nếu để ý kỹ, bạn có thể nhận ra rõ ràng những lỗ nhỏ có họa tiết rõ ràng trên đầu núm vú của Tiểu Wa, đó là nguồn gốc dòng sữa ngọt ngào của Tiểu Wa mà Mạc Minh Yến rất thích bú khi còn nhỏ. 

Mạc Minh Yến mở miệng, cẩn thận ngậm núm vú mềm mại của Tiểu Oa vào miệng, nhẹ nhàng mút đầu núm vú đáng yêu của Tiểu Oa, cố gắng trải nghiệm lại cảm giác hạnh phúc ngọt ngào và ấm áp khi cậu nằm trong vòng tay Tiểu Oa chờ bú. 

Khi Mặc Minh Ngôn mút, Mạc Minh Yến cảm thấy núm vú của Tiểu Wa vô tình dựng lên và trở nên mềm mại. 

Môi của Mạc Minh Yến hôn lên bộ ngực đầy đặn của Tiểu Oa, lưỡi anh không ngừng liếm lên cơ ngực mềm mại của Tiểu Oa, phác họa trọn vẹn những đường cong tròn trịa của bộ ngực Tiểu Oa. Thỉnh thoảng, Mạc Minh Yến ngậm đầu vú của Tiểu Oa vào miệng, dùng răng nhẹ nhàng mài núm vú của Tiểu Oa, đồng thời mút thật mạnh, tận hưởng sự mềm mại và mịn màng của nó. 

Với sự nỗ lực của Mạc Minh Yến, núm vú của Tiểu Oa bắt đầu bị tắc nghẽn và sưng tấy, trở nên cứng rắn. Mạc Minh Yến biết rằng đây là phản ứng sinh lý của cơ thể Tiểu Oa đối với chuyển động của Mạc Minh Yến. 

Mạc Minh Yến hôn dọc bộ ngực đầy đặn của Tiểu Oa, hôn vùng bụng dưới, rốn của cô và dừng lại cho đến khi anh chạm vào vùng cấm nữ giữa hai chân cô. 

Bởi vì chính cha anh đi tới đổ nước trước cửa nên giờ đây họ hoàn toàn ở hai thế giới khác nhau, thậm chí còn không biết ăn uống cùng nhau. Vì cha anh không biết nấu ăn nên về cơ bản họ đã gọi đồ ăn mang về hoặc Tiểu Wa vui lòng để lại một ít thức ăn thừa cho ông. 

Mạc Minh Yến nhìn cha mình. Anh mở cửa, bố anh cũng nhìn anh. Không ai trong số họ nói. Cũng giống như lần trước khi ra khỏi Cục Nội vụ, hai cha con như người xa lạ. 

Con cặc dưới háng của Mạc Minh Yến sắp nổ tung! Máu chảy khắp cơ thể anh tăng tốc và ham muốn bị đè nén trong lòng anh không ngừng mở rộng. Mạc Minh Yến cần phải bộc lộ trực tiếp hơn. 

Tiểu Oa dường như đã sẵn sàng, âm đạo của cô ấy đã ướt rồi! 

Là Mặc Minh Ngôn làm ra! 

Nghĩ đến việc làm tình ngay với Tiểu Wa, tim Mạc Minh Yến càng đập mạnh hơn. 

Mạc Minh Yến trèo lên người Tiểu Oa, dang rộng hai chân của cô, căn chỉnh dương vật cương cứng của anh với âm đạo ẩm ướt của Tiểu Oa và mạnh mẽ đưa vào. 

Con cặc trơn tru trượt vào trong âm đạo của Tiểu Wa và từ từ đẩy vào. 

Cách họ làm tình tình cờ lại được chứng kiến bởi người cha đi đổ nước về. Mạc Minh Yến không khỏi nghĩ đến cảnh tượng đẫm máu khi anh lần đầu tiên đột nhập vào đó vài ngày trước, nhưng bây giờ lại yên tĩnh như nước. 

Nó thực sự tất cả phụ thuộc vào người. Anh bất lực mỉm cười rồi quay sang tập trung làm tình. Nhìn thấy Tiểu Wa nhếch môi bất mãn, anh chạm vào mặt Tiểu Wa. 

Mạc Minh Yến đẩy mạnh mông của mình và cố gắng hết sức để đẩy con cặc của mình vào sâu trong âm hộ của Tiểu Oa, cảm nhận được khoái cảm sung sướng khi được bao bọc chặt chẽ bởi âm hộ nóng bỏng của Tiểu Oa. 

Mạc Minh Yến cố gắng hết sức để kìm nén xung động ngày càng mạnh mẽ trong lòng, bắt đầu rút cặc ra. Khi đến gần cái lỗ, anh nhanh chóng đẩy nó trở lại cơ thể Tiểu Oa. Bằng cách này, chuyển động piston mãnh liệt đã bắt đầu. 

Đồng thời, tay Mặc Minh Yên cũng không nhàn rỗi. Từng cái một, anh nắm lấy bộ ngực cao và đầy đặn của Tiểu Wa, bắt đầu xoa bóp thật mạnh theo nhịp đẩy. Như để khen thưởng sự chăm chỉ của Mạc Minh Yến, cơ thể của Tiểu Oa phản ứng mạnh mẽ với chuyển động của Mạc Minh Yến. 

Với sự thâm nhập mãnh liệt của Mạc Minh Yến, âm đạo của Tiểu Oa co lại mạnh mẽ, hút chặt con cặc của Mạc Minh Yến, khiến mọi ma sát giữa bộ phận sinh dục của họ trở nên vô cùng mạnh mẽ. Cảm giác ma sát cực lớn mang lại khoái cảm gần như khiến Mạc Minh Yến bỏ rơi bộ giáp ngay tại chỗ. 

Cặp đùi thon thả của Tiểu Wa vô tình quấn quanh eo của Mạc Minh Yến. Theo nhịp điệu thâm nhập của Mạc Minh Yến, cô di chuyển phần thân dưới của mình để có ý thức phục vụ sự xâm nhập của Mạc Minh Yến, khiến mối liên kết giữa mẹ và con trai họ trở nên sâu sắc hơn. 

Khi Mo Mingyan xuất tinh, hai người ôm nhau. Tháng này, họ ăn uống, đi mua sắm và quan hệ tình dục như một cặp vợ chồng, còn bố họ đã hoàn toàn biến mất khỏi vòng đời của họ. 

Một tháng sau, Tiểu Wa và cha cô cuối cùng cũng ly hôn, thủ tục nhập cư của họ cuối cùng cũng hoàn tất và họ lập tức trở về Nilan. 

Về đến khách sạn, hai người thở phào nhẹ nhõm. Họ nhìn khung cảnh biển ngoài cửa sổ và cảm thấy bình tĩnh hơn rất nhiều. 

"Tôi mệt quá, chúng ta đi tắm trước nhé."

Mạc Minh Yến gật đầu, nhưng anh không thể kiểm soát được ngọn lửa trong lòng. Anh ta rất muốn làm tình với Tiểu Wa nên lao vào phòng, bế Tiểu Wa ra khỏi phòng tắm rồi đẩy cô ra ban công. 

"Anh sao vậy? Anh lại muốn làm chuyện đó trên ban công..." Tiểu Wa cảm nhận được sự tức giận của Mạc Minh Yến, khẽ mỉm cười. Họ sống trong một căn phòng nhìn ra biển. Ban công có cửa sổ nhưng cao từ sàn đến trần. 

Tiểu Wa đặt hai tay lên lan can ban công, cúi người xuống, dạng chân ra, nâng mông lên để Mạc Minh Yến chạm vào. 

Mạc Minh Yến ngồi xổm phía sau cô, dùng hai tay giữ mông cô, đưa miệng vào âm đạo của cô và liếm nó. Âm đạo của Tiểu Wa thắt lại, cô đưa tay ra đỡ lấy. 

Mạc Minh Yến kéo tay cô ra và nói: "Em thấy khỏe không?"

"Thật thoải mái, ta có chút ngượng ngùng."

Tiểu Wa sau đó đặt bàn tay nhỏ bé đang đặt trên mông che kín âm đạo của cô xuống, đi tới vịn lan can ban công, để Mạc Minh Yến tiếp tục phục vụ cô. 

Mạc Minh Yến ngồi xổm phía sau cô, vô hình đối với người khác, giống như cô đang đứng một mình trên ban công ngắm gió. Bên ngoài là khách du lịch đến và đi. Họ đang đi dạo trên bãi biển trong bộ bikini và những bộ đồ bơi khác, và không ai để ý đến hai người ở cách đó không xa. 

Mạc Minh Yến ôm mông cô và liếm âm hộ cô. 

Mạc Minh Yến dùng lưỡi liếm Huabian ba lần từ bên trái và ba lần từ bên phải dọc theo mép ngoài của lỗ nhỏ. Thỉnh thoảng hắn lại rút lưỡi ra cắn vào cặp mông to trắng nõn của Tiểu Wa, khiến các cơ trên mông của Tiểu Wa căng cứng. 

Mạc Minh Yến lại cuộn lưỡi và liếm mạnh vào giữa âm đạo của cô. 

Mạc Minh Yến thọc đầu lưỡi vào giữa cái lỗ nhỏ. Tiểu Wa tê dại và ngứa ngáy khiến cô run rẩy, hậu môn không ngừng co thắt. 

Tiểu Wa nghiến răng nghiến lợi, trong mũi nhẹ nhàng hừ một tiếng, "Ách... ahhh...hehe...ah..." Tiểu Wa ấn mạnh mông vào mặt Mặc Minh Nham, lắc qua lắc lại. 

Mạc Minh Yến liếm và hôn dọc theo đáy chậu, mỗi lần liếm đều khiến Tiểu Oa ngứa ngáy. 

Mạc Minh Yến quay trở lại âm đạo của mình, thứ đầu tiên lọt vào miệng Mạc Minh Yến là hai môi âm hộ béo ngậy. 

Mạc Minh Yến liếm thật sâu, phát ra âm thanh chói tai. Mỗi lần anh liếm nó đều khiến trái tim Tiểu Wa rung động. 

Mông của Tiểu Wa ngồi càng sâu hơn, như thể khuôn mặt của Mạc Minh Yến đã dán vào mông cô và hợp nhất thành một cơ thể. 

Cái lưỡi cong cong của Mạc Minh Yến đột nhiên xuyên qua lỗ âm đạo. Tiểu Wa phấn khích đến mức quên mất mình đang ở trên ban công, hét lên "Ồ...ah...", rồi nhanh chóng dừng lại và rên rỉ "Uh huh huh". 

Miệng của Mạc Minh Yến bịt vào cái lỗ nhỏ, anh đang thọc vào rút ra, hút từng giọt tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo. 

Mạc Minh Yến nhặt váy ngủ của cô lên, dùng tay trái giữ huyệt đạo của Tiểu Oa và xoa bóp. Đồng thời, anh dùng ngón cái ấn vào đáy chậu, thỉnh thoảng dùng ngón cái ấn vào giữa huyệt đạo của cô. 

Lúc này Tiểu Wa chỉ muốn hét lên để giải phóng cảm giác khoái cảm khó tả, không thể giải thích, ngột ngạt trong lòng... Nhưng cô không dám hét lớn, thân trên cong về phía trước, vặn vẹo. 

Mạc Minh Yến đưa hai ngón tay phải của anh vào âm đạo của cô và đẩy nhanh vào ra, đồng thời ấn ngón cái vào âm đạo của cô để xoa bóp. 

Đôi khi anh ta nhúng ngón tay cái của mình vào tinh dịch của cô, đẩy nó vào âm đạo của cô hoặc dùng lực bóp mạnh vào và khuấy động. 

Tay trái của Mạc Minh Yến cũng không nhàn rỗi. Anh ta uốn cong háng và xoa bóp dương vật của Tiểu Oa, ấn vào đáy chậu, âm vật và môi lớn.

Tiểu Wa mơ hồ hét lên, "...ồ...ah...dừng lại...làm ơn dùng...cốc thịt lớn...ồ...mạnh...kéo lên...mạnh hơn...ah...đưa tay vào sâu hơn...đừng...nhấn huyệt...ah...tôi sắp...xuất tinh...ah...tôi sắp...chết...ở đâu...ah..."

Đột nhiên, toàn thân Tiểu Wa mềm nhũn, ngã xuống. Mạc Minh Yến nhanh chóng đỡ cô bằng hai tay thọc vào âm đạo của cô, ấn vào huyệt đạo khiến Tiểu Wa không ngồi xuống. 

Một dòng dịch âm đạo đột nhiên phun ra, làm ướt toàn bộ lòng bàn tay của Mạc Minh Yến. 

Nghỉ ngơi mấy phút, Tiểu Wa khôi phục tinh thần, lại nằm xuống trên kết giới. 

"Tôi... anh làm tình thật giỏi... anh có thể giết tôi... à... tôi không còn sức nữa... tôi không còn sức nữa... tôi... cảm thấy thật thoải mái... dùng con cặc to lớn của anh... lần nữa."

Mạc Minh Yến lấy ra chiếc cốc thịt to vốn đã cứng như sắt của mình, xoa vài vòng tròn lên lỗ đít của Tiểu Oa, khiến quy đầu dính đầy tinh dịch. 

Mạc Minh Yến cầm con cặc lớn và áp quy đầu lên xuống vào âm đạo của Tiểu Oa. 

Tuy nhiên, khi Tiểu Oa hoảng sợ và vặn vẹo để né tránh, Mạc Minh Yến đã đẩy mông lên, nhét con cặc to lớn của mình vào lỗ của Tiểu Oa với một âm thanh "phồng", thọc sâu vào tận đáy, xuyên qua lõi của Tiểu Oa và cọ xát nó theo vòng tròn vào lõi của Tiểu Oa. 

"A...nó đang giết chết tôi..."

Tiểu Wa hét lên và theo bản năng kẹp hai chân lại với nhau. Phần thịt mềm mại bên trong và bên ngoài mông và âm đạo của cô đột nhiên co rút, các nếp gấp của âm đạo cô siết chặt quanh cốc thịt lớn của Mạc Minh Yến. 

Các lớp thịt mềm mại không ngừng co giật, tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo để bôi trơn âm đạo. 

Độ nóng trong âm đạo không ngừng dâng cao, con cặc to lớn của Mạc Minh Yến đang đập vào sâu trong âm đạo của Tiểu Oa. 

Mạc Minh Yến được khích lệ rất nhiều bởi âm đạo căng cứng, mịn màng và ấm áp, anh càng đẩy mạnh hơn. 

Thỉnh thoảng anh xoa lên xuống thành âm đạo để kích thích điểm G của Tiểu Wa, thỉnh thoảng lại vặn trái phải để mài vào lõi âm đạo của Tiểu Wa. 

Mạc Minh Yến cúi người xuống, đè lên lưng Tiểu Oa, đưa dái tai của Tiểu Oa vào miệng và mút. Anh lại đưa tay ra ôm ngực cô xoa xoa, tay còn lại cũng tìm đến âm vật của cô mà xoa xoa. 

Cùng lúc đó, con gà trống lớn di chuyển ra vào rộng rãi hơn và bắt đầu thực hiện các đòn tấn công toàn diện ba chiều lên xuống, trái và phải, trước và sau ...

"A... nó giết chết tôi... cảm giác thật dễ chịu... à... nó làm tim tôi ngứa quá... à... nhanh hơn... nhanh hơn... sâu hơn... à... gần đến rồi... đừng... dừng lại... à... tôi sắp bay... bay..."

Tiểu Wa không nhịn được nữa mà phun ra nước lần thứ hai. Toàn thân cô yếu ớt, miệng há to thở liên tục. Nếu không phải con cặc to lớn của Mạc Minh Yến đang đẩy vào cô, cô đã ngã xuống đất rồi. 

Mạc Minh Yến không còn cách nào khác đành phải bế cô trở lại giường. 

Mạc Minh Yến cởi quần áo của họ, ôm Tiểu Wa lại, nằm nghiêng, quay lưng về phía anh. 

Tiểu Wa quay đầu sang một bên, đối mặt với Mạc Minh Yến, đồng thời nâng mông lên đối diện với âm đạo của Mạc Minh Yến.

Sau khi Mạc Minh Yến ngủ say, anh đưa tay phải về phía trước ấn vào huyệt đạo của Tiểu Oa rồi ấn lại. Anh ta đỡ vai Tiểu Wa bằng tay trái và đưa con cặc to lớn của mình từ sau mông Tiểu Wa vào âm đạo của cô. 

Trong khi Mạc Minh Yến đang xoa bóp âm hộ của Tiểu Oa, anh lại đẩy mông lên xuống và nhanh chóng đâm vào âm đạo của Tiểu Oa.

"Anh vẫn muốn thịt... à... anh muốn đụ tôi đến chết... à ah... anh đụ tôi chết đi... nhìn kìa... à... tôi sẽ cho anh thịt từ một... ah... cái lỗ mềm mại như vậy... à... nhẹ nhàng đi... à... lỗ của tôi sắp bị xâm nhập bởi... à... anh... à... chết tiệt tôi... à... nhanh lên... chết tiệt... ah..."

Tiểu Wa yếu ớt chửi rủa, càng ngày càng la lớn. Tất cả những gì mà Tử Lão giằng co này dẫn đến là cú va chạm nhanh hơn, sâu hơn và mạnh hơn của Mạc Minh Yến. 

Cuối cùng Mạc Minh Yến cũng xuất tinh, thật nhiều, thật nóng bỏng. Tinh dịch nóng hổi phun vào cửa âm đạo của Tiểu Wa, khiến Tiểu Wa nóng đến mức cô cảm thấy như đang ở trên thiên đường. Linh hồn cô rời khỏi cơ thể và cô chìm vào giấc ngủ...

Họ chơi ở Nilan thêm vài ngày nữa, tận hưởng những ngày chính thức trở thành người yêu chính thức nên trước đó họ không nói với dì Mei về việc quay lại Nilan. 

Hôm đó Tiểu Wa dậy sớm và kéo Mạc Minh Yến lên bãi biển chơi. Bởi vì Mạc Minh Yến không muốn người khác nhìn thấy cơ thể của Tiểu Oa nên Tiểu Oa chỉ mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay tương đối nhẹ và không mặc đồ hở hang. 

Hai người lần lượt đi dạo trên bãi biển. Tiểu Wa đặc biệt tới đây để tìm vỏ sò. Hôm qua, cô nhìn thấy trong hướng dẫn rằng cô sẽ tìm thấy một chiếc vỏ màu đỏ đen với ánh sáng tím ở đây. Đó là một chiếc vỏ tình yêu và cặp đôi nào tìm được nó sẽ hạnh phúc mãi mãi. 

Mặc dù không biết nó có thực sự hữu ích hay không, nhưng Tiểu Wa muốn tìm nó vì cô có suy nghĩ này. 

Mạc Minh Yến rất vui khi biết được suy nghĩ của Tiểu Oa. Anh và Tiểu Wa đã hoàn toàn trở thành người yêu của nhau. Trên danh nghĩa và thực tế, họ chỉ có nhau. 

"Vậy chúng ta cùng nhau đi tìm đi!" Mạc Minh Yến đang nhiệt tình tìm kiếm vỏ sò với Tiểu Oa, nhưng họ không bao giờ tìm thấy vỏ sò được đồn đại. Đột nhiên, Mạc Minh Yến nhìn thấy một chiếc vỏ màu trắng trên một chiếc bán hàng nhỏ. Anh ta chỉ vào người bán hàng nhỏ và nói: “Em nhìn đây, anh sẽ mua một chai nước.”

Mạc Minh Yến và Tiểu Oa chào nhau rồi đi ngang qua. Tiểu Wa không để trong lòng. Ngược lại cô đang đắm chìm trong việc tìm kiếm vỏ sò mà không để ý rằng đã rất lâu rồi Mạc Minh Yến vẫn chưa quay lại.

Đột nhiên một bàn tay xuất hiện trước mặt Tiêu Wa. Tiểu Oa biết đó là Mạc Minh Yến mà không cần suy nghĩ. Cô ngẩng đầu lên, bối rối nhìn Mạc Minh Yến khi anh nắm chặt bàn tay đưa ra và hỏi: "Có thứ gì tốt à?"

Tiểu Wa dễ dàng đánh gãy tay Mặc Minh Ngôn. Cô ấy choáng váng. Nó thực sự là lớp vỏ trong tin đồn, nhưng trông cong vẹo và nứt nẻ, trông không được tự nhiên. 

"Anh lấy nó ở đâu thế?" Tiêu Wa nghi ngờ hỏi. 

"Tôi mua nó từ quầy hàng đó và sơn nó bằng vỏ màu trắng. Tôi đã làm việc chăm chỉ rất lâu mà vẫn bị cười nhạo." Mạc Minh Yến bất mãn nói.

Tiểu Wa đột nhiên mỉm cười, sau đó kiễng chân hôn lên mặt Mặc Minh Ngạn. 

Sau khi chơi bên ngoài một ngày, họ dự định quay lại và cùng nhau xem một bộ phim video. Lúc trở lại, Mặc Minh Ngạn giảm bớt ánh đèn, Tiểu Wa và Tiểu Wa thoải mái ngồi trên ghế sofa xem băng video dưới ánh đèn mờ ảo. Tiểu Wa ngồi ở bên phải Mạc Minh Yến. 

Một lúc sau, Tiểu Wa dựa vào vai Mặc Minh Ngôn nói: “Mingyan, cảm ơn cậu đã mang đến cho tôi một ngày vui vẻ như vậy.”

Mạc Minh Yến đưa tay phải ra ôm lấy Tiểu Oa, nhẹ nhàng nói: "Không! Tiểu Oa, những năm qua em đã vất vả rồi, anh yêu em."

Họ ôm nhau như thế, sự chú ý của Tiểu Wa lại quay về phía đoạn băng đang phát, nhưng suy nghĩ của Mặc Minh Ngôn lại không thể tập trung được nữa mà cứ tập trung vào Tiểu Wa. 

Mạc Minh Yến có thể cảm nhận được hơi thở vừa say vừa ấm của Tiểu Oa, tay cô lúc này đặt lên đùi Mạc Minh Yến. 

Mạc Minh Yến không thể điều khiển được bàn tay anh đặt trên vai Tiểu Oa và trượt nó vào bộ ngực đầy đặn của cô. Tiêu Wa hít sâu một hơi, nhưng không có phản ứng nào khác. Mạc Minh Yến dùng cả lòng bàn tay bao bọc bộ ngực mềm mại của Tiểu Oa qua quần áo và bắt đầu dùng những ngón tay nhanh nhẹn nhẹ nhàng chạm vào chúng. Mạc Minh Yến cảm thấy sự đụng chạm nhẹ nhàng không thỏa mãn nên anh chỉ đơn giản đưa tay vào trong quần áo của Tiểu Oa và đẩy áo lót lên. Khi tay anh chạm vào làn da nóng bỏng, toàn thân Mạc Minh Yến trở nên hưng phấn, anh có thể cảm nhận được núm vú của Tiểu Oa đang dựng lên dưới sự vuốt ve của ngón tay Mạc Minh Yến. 

"Ừm... Minh Yến, như thế này thật thoải mái..." Tiểu Wa bắt đầu rên rỉ. 

Tiểu Wa trực tiếp nằm xuống, dùng đùi của Mặc Minh Yên làm gối, ánh mắt rực lửa nhìn Mạc Minh Yến. Cô đưa tay kéo đầu Mạc Minh Yến xuống, hôn lên đôi môi đỏ mọng của Mạc Minh Yến.

Tiểu Wa thè lưỡi ra khỏi miệng, Mạc Minh Yến cũng lè môi và lưỡi ra. Mạc Minh Yến và Mạc Minh Yến hút niềm đam mê ra khỏi miệng nhau.

Bàn tay của Mạc Minh Yến cũng không nhàn rỗi. Tay trái của anh tiếp tục xoa bóp ngực của Tiểu Wa, tay phải của anh theo thân hình quyến rũ của Tiểu Wa đến tận đáy váy của cô. 

Ồ! 

Đồ lót của Tiểu Oa được làm bằng ren màu đen. Phát hiện này khiến con cặc hơi cứng của Mạc Minh Yến bắt đầu tức giận và đẩy vào lưng Tiểu Oa. 

Tay phải của anh dọc theo quần lót đưa vào âm đạo của Tiểu Wa. Âm đạo của Tiểu Oa đã tràn ngập tinh dịch. Mạc Minh Yến dùng lòng bàn tay bao phủ âm đạo của Tiểu Oa, năm ngón tay thay phiên nhau tiến vào âm đạo của Tiểu Oa. Anh dùng tay Mạc Minh Yến khám phá âm đạo của Tiểu Oa. 

Con đường sinh mệnh mà Mặc Minh Yên đã đi qua hai mươi năm trước. 

Cái lỗ của Tiểu Wa thật ấm áp và mịn màng, như thể cô đang đòi hỏi nhiều hơn nữa.

Môi của Mạc Minh Yến tách ra khỏi môi của Tiểu Oa, và tay trái của anh bắt đầu giúp Tiểu Oa cởi quần áo. Một lúc sau, thân hình trắng như tuyết của Tiểu Wa xuất hiện trước mắt Mạc Minh Yến. 

Mạc Minh Yến đặt môi lên núm vú của Tiểu Oa và mút nó, lần lượt nhẹ nhàng cắn vào hai phần thịt màu đỏ anh đào.

"Hmm... ừm... Minh Yến... tệ quá... bú bà ngoại đi..." Tiểu Oa Giao thở hổn hển, "Minh Yến... tay của bạn cũng tệ quá... à... thật là... đẹp... ừm..."

Mông của Tiểu Wa bắt đầu chạm vào ngón tay của Mạc Minh Yến lên xuống, hai tay cô ôm lấy cổ Mạc Minh Yến, kêu lên: "Ừm...ah...ah...ồ...ôi...hôn...con trai...mạnh quá...Tôi...đến...ừm...ồ...ồ...sắp...đến...đến...ah...tôi...xuất tinh..."

Tiểu Wa đạt đến cao trào dưới ngón tay của Mạc Minh Yến. 

Mạc Minh Yến tiếp tục dùng tay trái vuốt ve cơ thể hồng hào của Tiểu Oa sau khi đạt cực khoái. 

Tiểu Wa đưa bàn tay phải vừa khiến cô đạt cực khoái của Mạc Minh Yến đưa lên môi, đưa từng cái một vào miệng, hút lấy đam mê của chính mình, dùng lưỡi liếm chúng. 

Anh ta nhìn Mạc Minh Yến bằng đôi mắt quyến rũ, cuối cùng liếm lòng bàn tay của Mạc Minh Yến. 

Bàn tay của Tiểu Oa vòng qua lưng Mạc Minh Yến và kéo Mạc Minh Yến về phía cô, và cơ thể trần trụi của họ chạm vào nhau. 

Bộ ngực của Tiểu Wa áp sát vào ngực của Mạc Minh Yến, lông mu của Tiểu Oa cọ sát vào đùi của Mạc Minh Yến. Môi họ vẫn còn quấn lấy nhau, dường như giữa trời và đất chỉ có khoảnh khắc này. 

Bàn tay của Mạc Minh Yến cũng vuốt ve cơ thể thanh tú của Tiểu Oa, cố gắng khuấy động ngọn lửa thảo nguyên. 

Họ đến bên giường, con cặc bảy tấc của Mạc Minh Yến đã bay lên trời, nổi gân xanh. 

Đôi tay mảnh khảnh của Tiểu Wa nắm lấy cặc của Mạc Minh Yến và xoa bóp. 

Cô cho con cặc vào miệng, di chuyển lên xuống rồi dùng lưỡi khuấy đều. 

"Hmm... ừm... ừm..." Tiểu Wa vừa mút vừa phát ra âm thanh khó chịu. 

Lúc này, Tiểu Wa còn tiến xa hơn, dùng tay xoa xoa tinh hoàn của Mặc Minh Yên, như thể chúng là đồ chơi của cô. 

Trong miệng nàng không ngừng chuyển động, Tiểu Wa thỉnh thoảng lại liếc nhìn Mặc Minh Ngôn, quan sát phản ứng của Mặc Minh Ngôn. 

Máu của Mạc Minh Yến không chỉ tràn ngập phần dưới cơ thể của anh mà một phần thậm chí còn chảy thẳng vào đầu anh, khiến anh vô cùng phấn khích. 

Mạc Minh Yến xuất tinh vào miệng Tiểu Oa. 

Tiểu Wa tiếp tục ngậm cặc của Mạc Minh Yến và uống hết tinh dịch.

Tiểu Wa đứng dậy bế Mạc Minh Ngôn lên giường. Mạc Minh Yến nằm xuống cạnh cô. Mạc Minh Yến đưa tay chạm vào nữ thần trong lòng, cúi đầu trìu mến nói: "Tiểu Wa, anh từ nhỏ đã yêu em sâu đậm."

"Đồ ngốc, anh cũng yêu em." Tiểu Wa nói, tay vẫn nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của Mạc Minh Yến. 

"Tiểu Wa, anh biết những năm này anh đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ vì em. Từ hôm nay trở đi, hãy để anh dành cho em tình yêu không chút dè dặt."

Khi Mo Mingyan nhìn thấy bộ dạng ngượng ngùng của Tiểu Oa, anh không khỏi bị kích thích. Anh ta lập tức quay người lại và đi tới cơ thể của Tiểu Oa. Nụ hôn của Mạc Minh Yến rơi như mưa.

Tiểu Oa cũng nồng nhiệt chào đón anh. 

Môi của Mạc Minh Yến di chuyển từ khuôn mặt của Tiểu Oa đến cổ họng và ngực của cô. Mạc Minh Yến đặc biệt thích bộ ngực của Tiểu Oa. Mạc Minh Yến dùng tay nhào nặn chúng, dùng miệng hôn và mút, dùng lưỡi liếm núm vú của Tiểu Oa, thỉnh thoảng dùng chóp mũi nhẹ nhàng vuốt ve chúng. 

"Ừm... Minh Yến... ôi... anh yêu em nhiều lắm." Tiểu Wa rên rỉ trìu mến. 

Miệng của Mạc Minh Yến lọt vào giữa hai chân của Tiểu Oa, và anh dùng miệng hôn vào âm đạo. Anh dùng lưỡi liếm vào khe nhỏ giữa hai chân cô. Tiểu Wa có lông mu ngắn che kín âm đạo. Âm đạo đang nhỏ giọt nước từ đam mê vừa rồi, anh nhẹ nhàng liếm môi âm hộ mềm mại. 

"A... Minh Yến... ngon quá... cứ như thế này... liếm tôi đi... ồ... ồ... dùng... lưỡi của anh... à... chết tiệt... trời... chúa ơi... cảm giác... như... cảm giác... như... lên thiên đường... a..."

Mạc Minh Yến tiếp tục đưa lưỡi vào âm đạo của Tiểu Oa và liên tục ra vào. Lỗ nóng của Tiểu Wa bị Mạc Minh Yến liếm, nước dịch kích thích chảy ra. Đôi chân của Tiểu Oa toát ra hơi nóng dâm đãng. Mạc Minh Yến tham gia Mạc Minh Yến phục vụ Tiểu Oa, và không ngừng trêu chọc hạt đậu nhỏ kẹp giữa âm đạo. Cơ thể Tiểu Wa khẽ run lên vì âm vật của cô bị trêu chọc. 

Cặp đùi đầy đặn của cô khóa chặt vai của Mạc Minh Yến, đẩy đầu Mạc Minh Yến lại gần cô hơn, đòi hỏi nhiều hơn nữa chiếc lưỡi của Mạc Minh Yến. 

"A... ngươi thật xấu tính... ngươi đang trêu chọc ta... ồ... ồ..." Tiểu Wa nhẹ nhàng rên rỉ. 

"Tiểu Wa, ta trêu ngươi cái gì?" Mạc Minh Yến dừng lại, ngẩng đầu hỏi. 

"A... đừng dừng lại... tệ quá... Minh Yến... Minh Yến... đưa nó cho tôi... nhanh lên..."

"Tiểu Wa, nói cho anh biết, anh đang trêu em cái gì vậy? Anh đang liếm chỗ nào đó của em..." Mạc Minh Yến không buông Tiểu Wa đi. 

"Được rồi... con trai... con hư quá... liếm âm hộ của mẹ... chơi với... âm hộ của mẹ... véo đậu nhỏ của mẹ... mẹ nói thế này... những thứ này... khiến mẹ cảm thấy dễ chịu hơn... và tận hưởng nó." Mặt Tiêu Wa đã nóng như than hồng. 

Mạc Minh Yến quay lại làm việc và liếm lưỡi từ âm đạo của Tiểu Oa đến âm vật. Lực liếm như muốn hút ra những hạt thịt trong âm đạo và cạo đi một lớp da trên âm đạo của Tiểu Wa. Anh ta đi qua đi lại trên âm đạo của Tiểu Wa và cố tình tạo ra âm thanh xèo xèo. Âm đạo của Tiểu Wa cũng không ngừng chảy ra tinh dịch, khiến không gian phòng ngủ tràn ngập âm thanh của chất lỏng dâm đãng. 

"A... Minh Yến... vậy... vậy... hương vị này... thật đẹp... ngươi liếm... mạnh quá... a..."

Ngón tay của Tiểu Wa nắm chặt tóc Mạc Minh Yến, mông cô không ngừng hướng về phía khuôn mặt của Mạc Minh Yến, hy vọng con trai thân yêu có thể cho cô nhiều hơn nữa. 

"...Mingyan...Mingyan...con trai ngoan...sẽ liếm trái tim của...lỗ...anh trai...nhanh...đến...đến...đụ...mẹ...con muốn...con trai cưng của mẹ...con cặc lớn...mông...con...không thể đợi được...mẹ muốn...con cặc của con...con trai ta...đưa vào...vào...nóng bỏng...nhỏ...lồn...làm ơn...đụ...con...mẹ của con bây giờ..." Tiểu Oa phát ra một âm thanh dâm đãng điên cuồng.

Nghe xong, sự cương cứng của Mạc Minh Yến càng trở nên đau đớn hơn, các đường gân nổi lên và làn da sưng tấy đến mức cùng cực. Nếu không có âm đạo để làm tình và trút giận, anh cảm thấy dương vật của mình sẽ nổ tung.

Mạc Minh Yến đứng dậy và giữ dương vật, nhanh chóng đến trên đỉnh Tiểu Oa. Tiểu Oa nắm lấy dương vật của Mạc Minh Yến và dẫn nó vào âm đạo của cô. Đôi mắt mùa xuân của cô đang nhìn vào khoảng không giữa vùng kín của Mạc Minh Yến và Mạc Minh Yến. 

Mạc Minh Yến dùng tay trái chạm vào ngực trái của Tiểu Oa, xoa bóp những quả bóng thịt và dùng ngón tay nhéo vào núm vú của Tiểu Oa. Anh ta cầm dương vật trong tay phải và xoa xoa quy đầu qua lại trên môi âm hộ bên ngoài của Tiểu Oa. Khi chạm vào âm vật, anh ấy chạm vào nó vài lần. 

Thân hình mảnh dẻ của Tiểu Wa lại run rẩy.

Mạc Minh Yến từ từ đưa dương vật của mình vào âm đạo của Tiểu Oa, tiếng hét của Tiểu Oa càng trở nên dữ dội hơn. Hai người thay đổi vị trí và làm tình ở mọi góc phòng. Điều này kéo dài trong một thời gian dài.

Cũng vào lúc này, bọn họ mới nhớ ra mình vẫn chưa nói với dì Mei về việc mình trở về, nên Mạc Minh Yến nhanh chóng gọi điện cho Tiểu Hoa, yêu cầu họ gặp mặt hồi tưởng. 

"Anh về được mấy ngày rồi à? Chúng tôi nhớ anh lắm. Hôm nay chúng tôi có thời gian, nhanh đến gặp chúng tôi đi!" Đầu bên kia điện thoại Tiêu Hoa vui mừng đến mức suýt chút nữa nhảy dựng lên. Dì Mei đang cười bên cạnh mà anh vẫn cư xử như một đứa trẻ. Anh ấy sắp được làm cha rồi. 

Hai người trách móc nhau một lúc rồi cúp máy. Cuối cùng, bốn người hẹn gặp nhau ở quán bar của Nilan.

Quán bar này là một trong số ít quán bar trong suốt ở Niland. Ánh đèn mờ ảo, trên sân khấu mọi người đang ca hát nhiệt tình, trong khán giả là những người bạn đang tập trung uống rượu và trò chuyện. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Có vẻ như chuyện trong nước gần như đã được giải quyết rồi." Dì Mei ôm bụng nhìn hai người với vẻ mặt vui vẻ. "Không cần giấu diếm, hai người cười thật vui vẻ, tôi cảm thấy chúng ta gần như đã chuẩn bị xong rồi."

"Anh định khi nào thì tổ chức hôn lễ? Con của tôi và Tiểu Hoa sắp chào đời, ngay cả đám cưới cũng không thể tổ chức được phải không?" Dì Mei vuốt bụng. 

Câu nói này đã đánh thức Tiểu Wa và Mạc Minh Yến. Mặc dù hiện tại họ đã là người yêu hợp pháp ở Nilan nhưng họ vẫn chưa kết hôn và chưa thể chính thức trở thành vợ chồng. Họ nhìn nhau rồi chợt mỉm cười ngượng ngùng. 

"Ngươi lớn như vậy, sao lại xấu hổ như vậy?" Dì Mei không khỏi nói đùa: “Ta không nói cho con biết, mặc dù con không có người thân ở Nilan, nhưng với nhóm bạn của chúng ta, hôn lễ vẫn phải được tổ chức. Không phải các con đều chụp ảnh cưới sao?”

Đúng vậy, Tiểu Wa vô cùng xấu hổ khi nghĩ đến cách hai người chụp ảnh cưới. Cô nghĩ rằng một đám cưới trang trọng thực sự cần thiết để kết thúc một chương tình yêu của họ và bắt đầu một chương khác. 

Vì thế Tiểu Wa liếc nhìn Mặc Minh Ngôn, quả nhiên, trên mặt Mạc Minh Yến cũng tràn đầy khao khát. 

"Tôi biết, chúng tôi sẽ đưa vấn đề này vào chương trình nghị sự." Tiểu Oa và dì Mei đồng ý bắt đầu chuẩn bị cho đám cưới ngay bây giờ. Gần một tháng sau sẽ là ngày con của dì Mei chào đời. Họ dự định tổ chức đám cưới khi đang mang thai. Đó là khoảng thời gian đó và họ sẽ có được niềm hạnh phúc nhân đôi. 

Bốn người lên kế hoạch tốt và trò chuyện vui vẻ về mọi việc. Thật hiếm khi họ có thể ngồi lại trò chuyện cùng nhau, nhưng sau này họ thường sẽ có cơ hội. 

Buổi tối trở về nhà, Mạc Minh Yến di chuyển tay lên xuống trên tay Tiểu Oa, nâng quần áo của họ lên để nội tạng của họ có thể khớp với nhau. 

"Tiểu Wa, chúng ta cũng sinh một đứa con đi! Sau đó chúng ta sẽ kết hôn." Nói xong, Mạc Minh Yến đẩy đầu dương vật của mình ra khỏi môi âm hộ của Tiểu Oa, đẩy nó về phía trước và kết hợp với Tiểu Oa. 

"Được rồi..."

Sau một thời gian dài như vậy, âm đạo của Tiểu Wa vẫn rất căng, quy đầu của Mạc Minh Yến có chút khó chịu do vòng quai, nên Mạc Minh Yến dùng ba cái nông và một cái sâu, ba cái nông rồi lại vuốt sâu, để cặc của Mạc Minh Yến từ từ đi vào sâu. 

Trên vách thịt trong lỗ của Tiểu Wa có vài hạt bụi, Mạc Minh Yến cạo râu cảm thấy rất vui vẻ. Tuy chỉ là động tác nhẹ nhàng nhưng lại mang vẻ đẹp chậm rãi. 

Da của họ tiết ra một số hạt mồ hôi mịn do khoái cảm, điều này làm tăng thêm chất lỏng cho sự ma sát thể xác giữa mẹ và con, làm tăng thêm khoái cảm khi quan hệ tình dục. 

"Ồ... ồ... con cặc... đã cạo cho tôi... đẹp quá... à..."

Khi chiều dài cặc của Mạc Minh Yến biến mất vào trong lỗ, Mạc Minh Yến dừng lại, để lông mu của Mạc Minh Yến và Tiểu Oa dính vào nhau. Tiểu Wa vẫn nhìn về phía giao lộ của họ, như bị thôi miên. Mạc Minh Yến cúi đầu hôn lên chóp mũi của Tiểu Oa. Tiểu Wa ngẩng đầu, khóe mắt nước mắt chảy ra, trìu mến nhìn Mạc Minh Yến. 

"Anh chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó chúng ta có thể thực sự ở bên nhau. Anh đã từng lo lắng điều này điều kia..."

"Đó là bởi vì trước đây ngươi chưa từng bước ra ngoài, ngươi cũng đừng nhốt mình trong lồng của chính mình. Tường thành của chính ngươi là để bảo vệ chính mình, nhưng ngươi có thể mở cửa, đi ra ngoài, nhìn thế giới. Tuy rằng thế giới này không hoàn hảo, nhưng vẫn có rất nhiều thứ đáng xem và học hỏi. Cuộc sống, không phải là trải nghiệm cuộc sống sao? Khi trả giá cho cuộc sống, bạn cũng có thể nhận được rất nhiều kinh nghiệm sống."

"Ừ... Minh Yến... ngươi thật sự đã trưởng thành, có thể nói ra những lời này. Công lao của ta những năm này cũng không phải là uổng phí... Về sau..."

"Từ giờ anh sẽ là chồng của em, chúng ta sẽ sớm có con!"

Mạc Minh Yến hôn môi Tiểu Oa, và hai người đuổi theo lưỡi của nhau. Mạc Minh Yến dùng một tay xoa xoa đùi Tiểu Wa, tay còn lại nắm lấy vai cô từ nách Tiểu Wa để cố định tốt hơn. Anh nhẹ nhàng lắc mông Mạc Minh Yến, dùng sức ở thắt lưng để con cặc của mình nhẹ nhàng chạm vào âm đạo của Tiểu Oa. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm..." Tiểu Wa rên lên một tiếng. 

"A... quá tốt... Minh Yến... em thật tuyệt vời..." Tiểu Oa rời khỏi môi Mạc Minh Yến và thủ thỉ. 

Mạc Minh Yến đặt hai đùi của Tiểu Oa lên vai mình bằng cả hai tay, triệu tập chúa tể mang vạc, đặt hai tay lên bên cạnh Tiểu Oa, ấn đầu gối vào ván giường và bắt đầu thọc mạnh vào âm đạo của Tiểu Oa.

"Pfft...ss...ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss từ khớp của họ." 

"Ồ...vâng...chính là nó...như thế này...ah...chúng ta sẽ có một đứa con của riêng mình...ah...anh trai Mingyan...sâu hơn...ồ...đụ em mạnh hơn nữa...đụ em...đụt...ừm...đụ em...anh là...của Mingyan...chỉ là...như...đụ em...lên thiên đường...ah...ừm..."

"Pfft...sss...ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss,,,,,, Đang có quần áo trên âm đạo của Tiểu Wa bị Mạc Minh Yến liếm vào, đến cuối cùng, khi xương hông của hai người va vào nhau, Mạc Minh Yến chỉ cảm thấy đau nhức, nhưng dục vọng trong cơ thể Mạc Minh Yến lại khiến Mạc Minh Yến quên đi cơn đau.

Tay của Tiểu Wa không ngừng gãi sau gáy Mạc Minh Ngôn, khi móng tay cắn vào, Mạc Minh Yến cảm thấy hơi đau.

Mạc Minh Yến lại nâng mông của Tiểu Oa lên và ấn đôi chân hồng hào của cô vào đầu Tiểu Oa, khiến cô uốn cong như một con tôm để có thể nhìn thấy cơ quan sinh dục của hai mẹ con đang kết nối với nhau.

"A... Tiểu Wa... nhìn... con cặc của ta... ra vào... nhìn... a... a... lỗ... do dự... con... con cặc... chết tiệt của con... có sướng không... sướng không..."

"Hmm... ừm... ừm... cảm giác thật tuyệt... âm hộ của tôi... cảm giác thật tuyệt..."

Tiểu Oa nhìn cơ quan sinh dục của họ bằng đôi mắt quyến rũ. Dịch âm đạo của Tiểu Wa làm ướt lông mu của họ. Mạc Minh Yến cũng cảm thấy đùi của Mạc Minh Yến cũng dính đầy nước ép tình yêu của Tiểu Oa. Nhịp tim và hơi thở của họ tăng tốc theo những chuyển động của quan hệ tình dục. Lúc này, âm đạo của Tiểu Wa đang co thắt.

Mạc Minh Yến đổ mồ hôi đầm đìa, nhỏ giọt trên ngực Tiểu Oa.

"Ồ...ồ...hôn chồng em...ah...em sắp đến rồi...ah...anh cũng đi với...em...hai đứa mình...cùng nhau...anh sẽ đưa nó cho em sớm thôi...ah..."

Mạc Minh Yến cũng đã chạm tới rìa vụ nổ nên tăng tốc độ xâm nhập vào âm đạo của mình và đâm mạnh vào đến tận cùng. Tinh hoàn của anh ta liên tục đâm vào lỗ thịt của Tiểu Oa, như thể anh ta sắp bị Mạc Minh Yến đụ. Mạc Minh Yến dùng tay vuốt ve khớp nối giữa con cặc âm hộ của Tiểu Oa và Mạc Minh Yến, làm ẩm bàn tay bằng tinh dịch rồi đưa vào miệng Tiểu Oa. Tiểu Wa ôm nó và mút nó một cách hào hứng khi họ giao tiếp.

"Woo... Wu... Wu..." Tiểu Oa đưa ngón tay của Mạc Minh Yến vào miệng, và cô phát ra âm thanh khoái cảm ở mũi khi Mạc Minh Yến đánh cô.

"A...ah...Tôi tới đây..." Mạc Minh Yến không thể nhịn được nữa và muốn chạy nước rút cuối cùng. 

Tiểu Wa duỗi ngón tay ra, hét lên: "Nào... ừm... ừm... xuất tinh cho tôi... xuất tinh cho tất cả con của Minh Yến... à... à... tôi sắp tới rồi... tôi tới... à..."

Âm đạo của Tiểu Oa thắt lại, một dòng nước ấm từ cơ thể Tiểu Oa dâng lên đến quy đầu của Mạc Minh Yến, và Tiểu Oa đạt đến đỉnh điểm. 

Mạc Minh Yến không thể nhịn được nữa, eo anh tê dại, "A... Tiểu Oa... Anh cũng xuất tinh... ah..." Mạc Minh Yến hét lên và đẩy mạnh hơn, đưa dương vật của mình hoàn toàn chìm vào âm hộ của Tiểu Oa, để đầu dương vật của anh chạm vào âm hộ của Tiểu Oa, những đợt xuất tinh bùng nổ, Mạc Minh Yến đưa tất cả con trai và cháu trai của Mạc Minh Yến vào âm hộ của Tiểu Oa. 

"A... nóng quá... em... em yêu... xuất tinh cho anh... à..." Sau khi xuất tinh, Mạc Minh Yến ấn vào cơ thể Tiểu Oa, sau vài động tác nữa, anh nằm trên cơ thể Tiểu Oa. Cả hai người đều đổ mồ hôi và thở gấp. Đầu của Mạc Minh Yến tựa vào bộ ngực lớn của Tiểu Oa, và tai anh gần với Tiểu Oa, lắng nghe nhịp tim đập nhanh của cô, chỉ lặng lẽ dựa vào nhau, tận hưởng dư vị cao trào. 

Chỉ là họ đã chiến đấu hơn một tháng. Con của dì Mei đã chào đời rồi. Khi Xiao Wa và Mạc Minh Yến đến bệnh viện, họ trông rất mong chờ một đứa bé dễ thương như vậy. Tiểu Wa sờ sờ cái bụng phẳng lì của mình. Cô không biết tại sao mình lại cảm thấy không hài lòng như vậy. Cô ấy không thể có thai được.

Dì Mei dường như nhìn thấy nỗi buồn trong mắt Tiểu Wa. Cô vẫn đang chìm đắm trong niềm vui khi có được sự kết tinh của tình yêu, sau đó chỉ đạo Tiểu Hoa đưa Mạc Minh Yến ra ngoài. Cô có vài lời muốn nói với Tiểu Wa.

Khi cửa bị Tiểu Hoa đóng lại, Tiểu Wa oán hận ngước mắt lên, nhìn thẳng vào dì Mei. Người sau thở dài nói: "Chuyện này đừng nóng vội. Báo cáo y tế của bệnh viện sẽ sớm được công bố. Lúc nào đó cậu có thể đi lấy nó." 

Đúng vậy, trên thực tế, ngay từ một tuần trước, Tiểu Wa luôn cảm thấy cơ thể mình có gì đó không ổn vì đã lâu cô không mang thai. Cô rơi vào nỗi lo lắng vô tận. Cô ấy uống Mạc Minh Yến mỗi ngày và phàn nàn. Người sau đưa Tiểu Wa đang lo lắng đến bệnh viện địa phương để kiểm tra.

"Không sao đâu, nhất định sẽ ổn thôi." Trên đường đi, Mạc Minh Yến đã cố gắng an ủi Tiểu Oa bằng nhiều cách khác nhau, nhưng sau đó cô vẫn đang trong tâm trạng chán nản và không có tác dụng.

Khi Tiểu Wa ngồi trước mặt bác sĩ, cô thậm chí còn suy sụp và khóc vì không thể kiềm chế được cảm xúc của mình khiến bác sĩ bị sốc.

Mạc Minh Yến kiên nhẫn tiếp tục an ủi Tiểu Oa.

Bác sĩ đưa Tiểu Wa đi khám toàn thân, Mạc Minh Yến cũng được khám. 

"Trước tiên đừng mất kiểm soát cảm xúc của mình. Giữ một thái độ tốt. Tâm trạng hiện tại của cô không thích hợp để chuẩn bị mang thai." Bác sĩ cũng cố gắng hết sức để an ủi Tiểu Wa. Dù sao ông cũng là bác sĩ, vẫn có thể cho phép Tiểu Wa tự chủ. 

Ký ức kết thúc. 

Hôm nay là ngày Tiểu Wa đi lấy báo cáo khám sức khỏe. Cô biết kết quả đã có, nhưng cô không dám đối mặt, thậm chí không để Mặc Minh Ngôn cùng cô đối mặt. Vì thế cô đã đưa ra quyết định. Cô giao cho dì Mei ngăn chặn Mạc Minh Yến. Cô muốn lấy báo cáo khám sức khỏe một mình. 

Dì Mei rất hiểu Tiểu Oa và nhờ Xiaohua giúp kiềm chế Mạc Minh Yến. 

Ngay khi Tiểu Wa lấy được hai tờ báo cáo khám sức khoẻ và mở một tờ trong đó ra, tên của Mạc Minh Yến được viết trên báo cáo, và mọi chuyện vẫn bình thường.

Điều này càng khiến Tiểu Wa lo lắng hơn, liệu mọi chuyện có phải là vấn đề của riêng cô hay không, bởi vì cô đã già, ham muốn và không thể có con. 

Chắc chắn là như vậy.

Tiểu Wa mở tờ báo cáo ra, trong đó có kết quả xét nghiệm cho thấy cô rất khó thụ thai. Trong lúc nhất thời, cô cảm thấy đau khổ như từ thiên đường rơi xuống địa ngục. Vốn dĩ cô đã mong mỏi một đám cưới hoàn hảo với Mạc Minh Yến và họ sẽ có một đứa con thật dễ thương. 

Chỉ là tất cả những điều này đều không thể, cô không thể chấp nhận được, tất cả giấc mơ của cô đều tan vỡ, con người làm sao có thể không mất khống chế. 

Tiểu Oa suy sụp và khóc trước cửa phòng khám. Cô thậm chí còn muốn chia tay với Mạc Minh Yến. Cô không đủ tư cách để tiếp tục sống chung với Mạc Minh Yến. Cô không muốn gặp lại Mạc Minh Yến. Cô không thể đối mặt với anh. Rõ ràng anh ta khao khát có được một đứa con cho riêng mình nhưng lại chính tay mình đã phá hỏng mọi thứ.

Tiểu Wa lau nước mắt trên mặt một cách bừa bãi. Cô rất khó chịu và trở về nhà sớm mà không báo cho Mạc Minh Yến.

Sau khi trở về nhà, Tiểu Wa vò nát báo cáo khám sức khỏe và ném vào thùng rác. Cô nhìn ngôi nhà ấm áp rồi rời đi mà không mang theo bất cứ thứ gì.

Cô đến bãi biển một mình, ngồi trên bãi biển suy nghĩ về quá khứ và tương lai. Họ sưu tầm vỏ sò, chụp ảnh cưới và làm nhiều việc ở đây. Điều khiến cô vui hơn nữa là họ đã mua được nhà ở đây và có nhà riêng. 

Chỉ là tất cả những điều này đã trở thành bong bóng. Cô ấy không thể nhìn thấy tương lai. Tương lai là gì? Đó có phải là khuôn mặt buồn bã của hai người không có con? 

Rất khó chịu và lộn xộn. Mạc Minh Yến đã gửi rất nhiều tin nhắn cho Tiểu Oa, nhưng Tiểu Oa vẫn không trả lời. Cô thậm chí còn muốn đi đến nơi sâu nhất của biển, để nước nhấn chìm mình, rồi bị sóng cuốn trôi. 

Nhưng cô vẫn không thể buông tha Mạc Minh Yến. Cô muốn quay lại làm tình với Mạc Minh Yến lần cuối rồi rời xa anh. 

"Tôi đang mua sắm ở bên ngoài. Tôi sẽ quay lại sau." Tiểu Wa trả lời tin nhắn của Mạc Minh Yến.

Mạc Minh Yến thở phào nhẹ nhõm. Anh vừa được dì Mei cho biết tâm trạng của Tiểu Wa không tốt. Anh ấy có lẽ có thể đoán được lý do, nhưng vì Tiểu Wa nói rằng anh ấy sẽ sớm quay lại nên anh ấy có thể tạm thời buông bỏ lo lắng. 

Mạc Minh Yến định vứt rác và đợi Tiểu Oa về ăn tối, nhưng khi anh đang vứt rác, anh vô tình nhìn thấy quả cầu giấy bị Tiểu Oa ném đi. Quả bóng nhăn nheo có dấu của bệnh viện trên đó. Mạc Minh Yến nhặt nó lên và mở ra và nhìn thấy dòng chữ viết trên phiếu khám sức khỏe của Tiểu Oa, trái tim anh như thắt lại.

Không bao lâu sau, Tiểu Wa đã quay lại. Cô cố gắng tỏ ra vui vẻ rồi đi đến nơi có ánh đèn duy nhất trong nhà. Cô ôm Mạc Minh Yến từ phía sau, từ từ đưa tay xuống chạm vào cặc anh.

Nhưng Mặc Minh Ngôn rõ ràng cảm giác được tay Tiểu Wa đang run rẩy. Cô vẫn đang trong tình trạng suy sụp và vẫn đang suy nghĩ về báo cáo kiểm tra y tế. 

Họ không chỉ là một cặp mà còn là mẹ con, họ có chung một tâm hồn.

"Tôi biết kết quả kiểm tra thể chất của bạn. Hôm nay tôi đi đổ rác và nhìn thấy nó." Mạc Minh Yến nói lời này bình tĩnh như nước. 

Nhưng Tiểu Wa lại ôm lấy quần áo của Mạc Minh Yến, hồi lâu không nói nên lời. 

Cô không thể chấp nhận việc Mạc Minh Yến biết chuyện này, cô gần như ngã gục và chạy ra ngoài. 

Nhưng Mạc Minh Yến đã nhanh chóng bắt được cô bằng đôi mắt và đôi tay nhanh nhẹn và ôm chặt Tiểu Oa vào lòng. 

“Tôi là chồng của anh, anh không nói cho tôi biết thì làm sao? Hay em muốn đi đâu mà không có anh?"

Mạc Minh Yến dịu dàng vuốt ve khuôn mặt của Tiểu Oa, nhưng Tiểu Oa đã mất kiểm soát cảm xúc: “Tôi không thể sinh con! Tôi không thể kéo bạn xuống! Nhưng em không thể bỏ qua được nên em muốn được ở bên anh lần nữa...lần cuối cùng, hãy để em ích kỷ lần cuối, rồi em sẽ rời đi...ôi ô ô, em thực sự không muốn làm điều này, em buồn quá...em phải làm sao đây, phải làm sao đây!"

Mạc Minh Yến thở dài và chỉ tiếp tục an ủi Tiểu Oa. Thấy vô dụng, anh trực tiếp vén quần áo của Tiểu Wa lên, hôn cô say đắm. Cả hai đã vướng vào nhau. Tiểu Wa vẫn còn đắm chìm trong đau buồn, tưởng rằng Mạc Minh Yến đã chiều ý cô lần cuối. Cô rơi nước mắt và nán lại với Mạc Minh Yến rất lâu. 

Khi niềm đam mê dần dần bình tĩnh lại, Mạc Minh Yến và Tiểu Oa vẫn nằm im lặng. Dù dương vật của Mạc Minh Yến đã mềm đi nhưng nó vẫn nằm trong cơ thể Tiểu Oa, giống như một đứa trẻ đang ngủ yên trong vòng tay mẹ. 

Chỉ là Mạc Minh Yến là một đứa trẻ trong cơ thể mẹ, nhận được sự an ủi từ cái lỗ xinh đẹp của mẹ. 

Mạc Minh Yến đứng dậy, nằm sang một bên, ôm lấy Tiểu Oa, dùng tay nhẹ nhàng xoa dịu từng tấc da thịt của cô, từ vai đến bụng dưới của Tiểu Oa, từ cánh tay đến đùi. 

Khi đến mặt trong đùi của Tiểu Wa, các xúc tu ướt và trơn, đó là chất dính còn sót lại sau cuộc ân ái của Mạc Minh Yến và Tiểu Oa. 

Mạc Minh Yến nhặt chiếc quần lót của Tiểu Oa mà Mạc Minh Yến vừa cởi ra và nhẹ nhàng lau chùi chiến trường nơi Mạc Minh Yến và Mạc Minh Yến đang phi nước đại vài phút trước. 

"Ừm... Mingyan, ngứa quá..." Tiểu Wa ngâm nga trong vòng tay của Mạc Minh Yến. 

Mạc Minh Yến nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Tiểu Oa, trong lòng tràn ngập tình yêu vô hạn. Người phụ nữ trong tay anh chính là mẹ của Mạc Minh Yến. Khi còn nhỏ bị bắt nạt, cô đã khóc và nhận được sự che chở, an ủi. Khi vui, cô chia sẻ với Mạc Minh Yến. Tất cả những gì cô đã làm cho Mạc Minh Yến, và những ký ức về cuộc đời của Mạc Minh Yến, từng chút một chảy qua trái tim Mạc Minh Yến.

"Minh Nhan, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Tiểu Wa cảm nhận được sự im lặng của Mặc Minh Ngôn liền hỏi. 

Mạc Minh Yến nói với Tiểu Oa những gì Mạc Minh Yến nghĩ, và Tiểu Oa mỉm cười nhìn Mạc Minh Yến và không nói gì. 

Mặc Minh Ngôn đương nhiên biết nàng cũng đang suy nghĩ chuyện hai mươi năm qua. "Tiểu Wa, anh muốn chia sẻ với em không chỉ quá khứ mà còn cả hiện tại và tương lai. Chỉ cần anh có thể ở bên em, được không?"

“Minh Yến, nhưng tôi không thể sinh con được…”

"Không thành vấn đề! Trên thực tế, không có điều nào trong số này quan trọng đối với tôi. Mạc Minh Yến chỉ muốn ở bên cạnh Tiểu Oa."

“Chúng ta đừng kết hôn…” Tiểu Wa bắt đầu lùi lại. 

"Không, em biết rằng dù em ở đâu, anh cũng sẽ ở đó. Dù ở đâu, dù em có muốn rời đi, anh cũng sẽ theo em từng giây. Nhà của tôi chỉ ở nơi có bạn. Chúng ta đã trải qua nhiều như vậy rồi, tại sao lại phải chia tay vì một đứa con? Thực ra tôi biết hôm nay là ngày công bố báo cáo nên tôi…”

Mạc Minh Yến lấy chiếc nhẫn giấu dưới gối ra, “Anh đã chuẩn bị chiếc nhẫn này từ lâu và định cầu hôn em hôm nay. Tôi chỉ muốn nói với bạn rằng cả vấn đề của bạn và vấn đề của tôi đều không thể ngăn cản quyết tâm của chúng ta ở bên nhau. Vậy hãy cưới anh đi, Tiểu Wa. Tôi yêu bạn."

"Chà, sau hai mươi năm, tôi không thể chấp nhận việc bạn sẽ không còn ở đây dù chỉ một ngày nữa." Tiểu Wa bật khóc. Khác với vừa rồi, bây giờ cô vô thức rơi nước mắt vì cảm thấy hạnh phúc.

Mạc Minh Yến lấy chiếc nhẫn ra khỏi hộp nhẫn và đeo vào tay Tiểu Oa. Trong chốc lát, Tiểu Wa nhìn những viên kim cương lấp lánh và cảm thấy mình là người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới.

Mạc Minh Yến đứng dậy và bế Tiểu Oa lên. Tiểu Wa đặt tay lên cổ Mạc Minh Yến và bế Tiểu Wa khỏa thân vào phòng tắm. 

Trong phòng tắm nóng bức, Mạc Minh Yến và Tiểu Oa đổ xà phòng lên người nhau. Khi Tiểu Wa lau lưng cho Mạc Minh Yến, Mạc Minh Yến cảm thấy lưng mình đau nhói. Khi soi gương, anh phát hiện dấu ngón tay để lại trên lưng khi anh và Tiểu Wa quan hệ tình dục. 

Do phải chuẩn bị lâu nên cả hai gần như đã sẵn sàng cho đám cưới của mình. Tất cả những gì còn lại là viết lời mời và mời bạn bè của họ.

Dù không mời người thân ở Trung Quốc nhưng họ đã mời tất cả bạn bè ở Nilan. Hòn đảo nhỏ với dân số ít này có nhiều người bạn thực sự có cùng mục tiêu với họ. Đây cũng là một nguyên nhân khác khiến bọn họ mê mẩn hòn đảo này, nên Tiểu Wa và Mặc Minh Ngôn đã nhận lời chúc phúc của mọi người, tiến vào hôn trường dưới mắt họ. 

Họ hôn nhau quên mình trên sân khấu và khán giả vỗ tay không ngớt. 

"Tôi rất vui vì mọi người đã đến dự đám cưới của chúng tôi. Truyện ngắn sau đây là cuốn hồi ký chúng tôi quay trước đám cưới một tháng. Chúng tôi tái hiện lại sự khởi đầu và quá trình yêu nhau của mình. Mong mọi người sẽ cùng nhìn lại và cảm nhận tình yêu đích thực của chúng tôi".

Ở đầu video, cảnh đầu tiên là cảnh Mạc Minh Yến mặc đồng phục học sinh, người cầm máy là Tiểu Wa. Cô giới thiệu rằng đây là thời điểm Mạc Minh Yến đang học trung học và đó cũng là thời điểm tình yêu của họ bắt đầu. 

Đoạn video ghi lại cảnh Tiểu Wa cùng Mạc Minh Yến đi thi tuyển sinh đại học, sau đó tôn trọng mong muốn của Mạc Minh Yến và cùng nhau đến sống ở Nilan. 

Ở cảnh quay phía sau, dì Mei, Xiaohua và siêu thị của họ xuất hiện. Sau đó là bãi biển nơi mọi người thích tụ tập vui chơi, nơi người ta thờ cúng và nhiều nơi để lại kỷ niệm. 

Tất nhiên, ngoài niềm vui còn có những tiếc nuối. Họ phóng to báo cáo kiểm tra y tế trên video, ai xem cũng khóc vì tiếc nuối, nhưng khi thấy họ đứng dậy được thì mọi người đều mỉm cười nhẹ nhõm. 

Câu chuyện ngắn kết thúc, và cảnh quay cuối cùng là khán phòng nơi mọi người đang ở. 

Đột nhiên, khán giả lại vỗ tay vang dội, mọi người bày tỏ lời chúc chân thành tới Mạc Minh Yến và Tiểu Oa. 

Ở bước cuối cùng của buổi lễ, Tiểu Wa và Mạc Minh Yến cần ghi lại khoảnh khắc đẹp đẽ này trước mặt người quay phim. 

Khi Mo Mingyan và Tiểu Oa đang tạo dáng gần nhau, Mạc Minh Yến bất chợt nhìn vào một người đàn ông trong đám đông được quấn chặt trong một chiếc khăn quàng cổ. Anh ta nhận ra người đàn ông này trong nháy mắt, nhưng cả hai đều không nói hoặc thậm chí không giao tiếp bằng mắt. 

Một giây sau, Mạc Minh Yến quay đi và đưa bàn tay đang ôm Tiểu Oa lại gần mình hơn. 

Họ không cần để ý đến người khác nữa, hạnh phúc của họ chỉ mới bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
thêm

Cùng ngày, Mạc Minh Yến và Tiểu Oa bước vào phòng tân hôn với sự chúc phúc của mọi người. 

Tiểu Wa nhìn chàng trai trẻ đẹp trai trước mặt, đôi mắt cô đỏ hoe khi nghĩ rằng từ giờ trở đi anh sẽ trở thành người chồng cả đời của cô. 

"Hôm nay là ngày hạnh phúc của chúng ta, ngày hạnh phúc nhất đời chúng ta. Vợ à, sao em còn khóc?"

Mạc Minh Yến nhìn đôi mắt đỏ hoe của Tiểu Oa và biết cô đang rất vui. Anh tiến tới nhẹ nhàng hôn lên những giọt nước mắt trên khóe mắt cô rồi ôm cô vào lòng. 

Tiểu Wa nghe đến hai chữ "vợ" liền biết hai người bọn họ thật sự đã trở thành vợ chồng. Cô ôm chặt Mạc Minh Yến và thổ lộ sự chân thành của mình: “Chồng ơi, em yêu anh.”

"Anh cũng vậy, vợ à, anh yêu em."

Mặc Minh Ngôn buông Tiểu Wa ra, đưa ly rượu cho cô: “Uống một ly đi vợ.”

"Được rồi."

Hai người nhìn nhau, ánh mắt tràn đầy tình cảm, gần như muốn hòa nhập vào nhau thành máu thịt. Họ đã trải qua rất nhiều điều và cuối cùng đã trở thành vợ chồng nên tất nhiên họ rất trân trọng điều đó. 

Sau một ly rượu, sắc mặt Tiểu Wa như hoa đào, ánh mắt trìu mến nhìn Mặc Minh Ngôn. 

Đó là đêm tân hôn của họ. Mạc Minh Yến nhìn Tiểu Oa vẫn đang mặc váy cưới và tràn ngập niềm vui. Anh nắm lấy tay cô, siết chặt những ngón tay của cô, ôm cô vào lòng và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Nụ hôn lần này nhẹ nhàng và kéo dài. Lưỡi của hai người đan xen và trao đổi dịch cơ thể. Mạc Minh Yến ôm eo cô, dùng chút sức để cô ngồi lên đùi anh. Cô nóng lòng muốn được quan hệ tình dục với anh, chứng minh rằng họ là một cặp đôi hợp pháp. Tay cô trực tiếp chạm vào cạp quần anh, nhưng Mặc Minh Ngôn lại rút ra, nắm lấy ngón tay cô, nhẹ nhàng hôn cô. 

"Em yêu, tối nay chúng ta hãy dành thời gian nhé, đừng vội."

Tiểu Wa ngẩng đầu lên, nhìn vào mắt anh với ánh mắt trìu mến. Trong lòng cô cảm thấy vô cùng may mắn khi hai người thật sự có thể ở bên nhau mãi mãi. Cô gật đầu và nói: "Được." 

Mạc Minh Yến trực tiếp bế công chúa lên, nhìn đồ trang trí màu đỏ tươi và chăn ga gối đệm màu đỏ lễ hội trong phòng, không khỏi hôn lên trán cô lần nữa. 

"Em yêu, cuối cùng em cũng là của anh."

Tiểu Wa không khỏi bật cười khi nhìn thấy Mặc Minh Yên đang tràn đầy vui sướng: “Em vẫn luôn là của anh.”

Anh đặt Tiểu Wa lên tấm nệm đỏ tươi, cởi váy cưới của cô từng chút một, nhìn bóng dáng yêu kiều của cô từ từ lộ ra trước mặt anh. Anh không khỏi hít một hơi. Anh luôn biết Tiểu Wa xinh đẹp, nhưng trong cảnh này, làn da trắng nõn mềm mại trên nền đỏ của cô đẹp đến mức trông giống như tiên nữ trên thiên đường. 

"Thật sự là hạnh phúc lớn nhất đời anh khi có thể cưới em trở lại."

"Không, đó là hạnh phúc của tôi."

Tiểu Wa có thể nhìn thấy bảo bối trong mắt Mạc Minh Yến và sự ấm áp trong lòng anh, nên cô trực tiếp kéo anh xuống, hai người da kề da với nhau. 

Cô nhanh chóng yêu và nóng lòng muốn kết hôn, Mạc Minh Yến đã thỏa mãn cô, nhưng lần này hai người đến với nhau rất nhẹ nhàng, chậm rãi và dai dẳng, chỉ để chắc chắn rằng đối phương là người mà cô vô cùng yêu quý. 

Trong đêm tân hôn, anh ở trong cơ thể cô suốt đêm. 

Ngày hôm sau, khi Mạc Minh Yến tỉnh dậy và nhìn thấy Tiểu Oa trong vòng tay mình, anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc, đặc biệt là khi khuôn mặt ngủ hoàn toàn không được bảo vệ của cô lộ ra trước mặt anh, anh không nhịn được mà hôn cô. 

Tiểu Wa cảm thấy tiểu tử trong cơ thể mình sống lại, cô không khỏi đỏ mặt, dùng nắm đấm đánh hắn. 

“Em ghét nó~ Chồng à.”

Buổi sáng thức dậy rất dễ khơi dậy ham muốn tình dục, huống chi là có nephrite ấm áp thơm ngát trong lòng, Mạc Minh Yến làm sao còn có thể nhịn được: “Em yêu, anh thích em như vậy.”

Một lời nói khiến Tiểu Wa mềm lòng, để anh muốn làm gì thì làm. 

Khi họ đứng dậy lần nữa thì đã là ba giờ sáng. Tiểu Wa ngồi dậy, làn da trắng nõn mềm mại của cô đầy những chấm tác phẩm của Mạc Minh Yến, giống như những quả mận đỏ đang nở rộ. 

“Đẹp quá vợ ơi”.

Tiểu Wa cảm thấy có chút xấu hổ khi cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Mạc Minh Yến, nhưng khi nghĩ rằng họ hợp pháp, cô đã hào phóng ôm lấy cô. 

"Em cứ mặc quần áo đi, anh đi nấu ăn."

"Được rồi."

Sau khi Tiểu Wa dọn dẹp xong, cô nhìn thấy Mặc Minh Ngôn đang nấu ăn trong bếp. Tấm lưng hào phóng của người đàn ông trông rất đáng tin cậy. Cô chỉ cảm thấy mình là người phụ nữ hạnh phúc nhất, không khỏi nhếch lên khóe miệng. 

Vào ngày đầu tiên của đám cưới, họ đi mua sắm ở Nilan và nhận được nhiều lời chúc tốt đẹp từ mọi người. 

Sau vài ngày hưởng tuần trăng mật, Mạc Minh Yến đã sẵn sàng đến công ty làm việc. 

Là vợ mới cưới, Tiểu Wa thường xuyên giao bữa trưa cho Mặc Minh Nghiên và ăn cùng anh, nhưng đột nhiên một ngày, anh nói thẳng rằng không muốn cô giao bữa trưa cho công ty nữa. 

Tiểu Wa không ngờ rằng Mặc Minh Ngạn sẽ nói như vậy, trong lòng vô cùng kinh hãi. Phản ứng đầu tiên của cô là có những cô gái xinh đẹp khác đi cùng anh. Cô hoảng hốt nắm lấy cánh tay anh: "Chồng, anh phải nói cho em biết em đã làm gì sai, em nhất định sẽ sửa đổi, anh đừng bỏ rơi em."

Cô nhìn chằm chằm vào Mạc Minh Yến với đôi mắt đỏ hoe, yêu cầu anh đầu hàng. Cô thở dài và lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt. 

"Không, em hiểu lầm rồi. Chỉ là em xinh đẹp như vậy thôi. Mỗi lần em đến công ty đều có rất nhiều người tới gặp em. Em không biết anh có bao nhiêu tình địch. Anh rất muốn nhốt em vào phòng, không ai có thể chạm vào em."

Anh nói rồi trực tiếp ôm cô vào lòng. Khi cảm nhận được Mặc Minh Ngôn đang run rẩy, Tiểu Wa mới biết anh không hề nói dối. Cô không khỏi bật cười và hôn lên môi anh. 

Lúc này cô mới nhận ra anh đã uống rượu. Có vẻ như anh ta đã được khuyến khích bởi việc uống rượu. Anh lấy hết can đảm để lên tiếng nhưng cô ngay lập tức bị đánh bại. 

Cô nhận ra rằng Mạc Minh Yến thực sự yêu cô nên cô không còn đấu tranh với điều đó nữa mà chủ động tiến tới. 

"Ta nguyện ý bị ngươi nhốt trong phòng, cả đời không đi đâu cả, ta nguyện ý ở một mình cùng ngươi."

Hai người trao nhau nụ hôn nồng nàn mùi rượu trắng, cả hai gật đầu rồi hôn nhau lần nữa, thở hổn hển. Mạc Minh Yến biết rằng không thể nhốt cô ở nhà mà không gặp người khác, nhưng anh vẫn cảm thấy rất hài lòng khi nghe cô nói như vậy, đến tối hai người lại quấn lấy nhau. 

Khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, Tiểu Oa đề nghị đi du lịch Nhật Bản và hai người đi hưởng tuần trăng mật. 

"Chồng ơi, em đã làm cẩm nang du lịch rồi. Khi đến Nhật Bản, chúng ta có thể ngâm mình trong suối nước nóng, đi ngắm hoa anh đào và làm những việc mà chỉ hai chúng ta mới có thể làm được, được không?"

"Tất nhiên rồi!"

Mạc Minh Yến rất vui vẻ đồng ý. Nhìn Tiểu Wa, anh cảm thấy mình sở hữu cả thế giới. 

Sau khi đến công ty sắp xếp kỳ nghỉ, anh lập tức đưa Tiểu Wa thẳng đến Nhật Bản. Sau khi xuống máy bay, họ đi theo nhân viên lễ tân khách sạn đến nhà nghỉ B&B suối nước nóng. 

"Em yêu, trước tiên hãy đi ngắm hoa anh đào rồi trải nghiệm nhà nghỉ B&B suối nước nóng nhé."

Khi Mo Mingyan nói, giọng nói của anh cuối cùng cũng cao lên, mang theo một chút trêu chọc. 

Tiểu Wa đương nhiên hiểu Mặc Minh Ngôn đang nghĩ gì, nhưng cô vẫn luôn yêu mến Mạc Minh Yến, rất mong chờ điều đó. Cô lập tức trả lời: "Được, đi thôi."

Cả hai thậm chí còn thay kimono trước khi đi ngắm hoa anh đào, chỉ để dễ dàng chụp ảnh khi ngắm hoa anh đào. 

Hai người có thể thoải mái nắm tay nhau ở một đất nước hoàn toàn xa lạ và làm tất cả những việc mà những cặp đôi bình thường vẫn làm mà không hề có vẻ ngoài khác thường. 

Tiểu Oa rất thích tất cả những điều này. Cô nắm tay Mặc Minh Ngôn, cười hưng phấn bước đi trên đường: "Yanyan, chúng ta đi ăn món này đi."

"Được rồi."

Đối mặt với yêu cầu nho nhỏ tầm thường như vậy của Tiểu Wa, Mặc Minh Ngôn đương nhiên sẽ chọn cách đáp ứng càng sớm càng tốt và rất vui vẻ đồng ý. Sau khi ăn nhiều món ăn nhẹ đặc biệt, họ chậm rãi đi đến địa điểm nhận phòng. 

"Em yêu, em hãy đến dưới gốc cây hoa anh đào và anh sẽ chụp ảnh em."

"Chúng ta cùng nhau chụp một bức ảnh nhé, anh muốn ở bên em."

Tiểu Wa lập tức nắm lấy cánh tay của Mặc Minh Ngôn, làm điệu bộ. 

Anh nhìn vào ánh mắt mong đợi của Tiểu Wa, cũng không từ chối. Anh ta tìm thấy một người qua đường và nhờ anh ta chụp ảnh cho họ. Anh vòng tay ôm lấy Tiểu Wa, đứng dưới gốc cây hoa anh đào, hôn cô và chụp một bộ ảnh đẹp. 

Mạc Minh Yến nhìn bức ảnh này và nhận thấy tình cảm không che giấu trong mắt Tiểu Oa. Anh không nhịn được cúi đầu hôn lên trán cô: “Em yêu, anh rất yêu em.”

Tiểu Wa lập tức ôm lấy Mặc Minh Ngạn, “Yên Nghiên, anh cũng yêu em.”

Bầu không khí giữa hai người dính chặt đến mức người qua đường đều rất ghen tị. Sau khi chào họ, họ không làm phiền thế giới của họ nữa. 

Mạc Minh Yến ôm Tiểu Oa và nói: "Em yêu, chúng ta hãy đi chơi ở phía trước."

"Được, ta nguyện ý đi cùng ngươi tới bất cứ nơi nào."

Mạc Minh Yến cúi đầu, nhìn thấy ánh mắt cô đang nhìn anh trìu mến, điều này khiến anh cảm thấy hưng phấn, không khỏi ôm cô ở nơi công cộng. 

Đương nhiên, Tiểu Wa cảm nhận được trong cơ thể Mạc Minh Ngôn biến hóa. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng cơ thể anh sẽ phản ứng dù cô không làm gì cả. Cô không khỏi bật cười, xoa xoa em trai anh trong quần, "Yên Ngôn, sao chúng ta không quay lại nhà nghỉ, em giúp anh."

Cô rất chiều chuộng Mạc Minh Yến, như thể cô sẽ đồng ý bất cứ yêu cầu nào của anh. 

Vì vậy, dưới ánh mắt như vậy, Mạc Minh Yến đã có một ý tưởng táo bạo. Anh ghé sát vào tai Tiểu Wa nói: "Em yêu, em có muốn thử ở bên ngoài không? Hai chúng ta chưa từng quan hệ tình dục ở bên ngoài. Chắc chắn sẽ rất thú vị. Em nghĩ thế nào?"

Phản ứng đầu tiên của Tiểu Wa là lo lắng người qua đường sẽ tìm thấy mình. Nếu thật sự bị người khác nhìn thấy, cô ấy sẽ chết hoàn toàn. Tuy nhiên, sau khi bắt gặp ánh mắt tha thiết của Mặc Minh Yên, cô vẫn không nói ra những lời này mà chậm rãi nói: “Anh muốn ở đâu?”

Mạc Minh Yến biết Tiểu Wa nhất định sẽ không từ chối bất kỳ yêu cầu nào của anh, cho nên khi nghe cô hỏi, anh không giấu được sự mong đợi trong mắt, liền hôn lên mặt cô. Anh ta rất hưng phấn, nắm lấy tay Tiểu Wa tiến về phía trước. 

"Tôi đã nhìn qua rồi, cách đó không xa có một mảnh tuyết. Chúng ta ở ngay đó. Bạn muốn làm tình trên tuyết, có trời và đất trước mặt. Đó là một điều thú vị. Chúng tôi đang để thế giới chứng kiến ​​tình yêu của chúng ta. Bạn nói đúng."

Khi Tiểu Wa nghe được lời yêu của Mặc Minh Ngôn, sao cô ấy còn có thể từ chối được? Cô theo bước chân anh đến một mảnh tuyết trắng tinh, nơi rõ ràng chưa từng có ai đặt chân đến. 

Tiểu Wa rốt cuộc vẫn có chút lo lắng, không khỏi hỏi: "Có người đi ngang qua không?"

Mạc Minh Yến rất kiên quyết. 

"Không, em nhìn xem nơi này bốn phía đều có tường bao và hầm trú ẩn, nơi này chắc chắn sẽ không có ai. Đừng lo lắng. Vợ ơi, anh lừa em khi nào vậy? Và anh cũng không muốn để người khác nhìn thấy em xinh đẹp như vậy."

Tiểu Wa bị Mạc Minh Yến thuyết phục, gật đầu đồng ý. 

Mạc Minh Yến biết rằng Tiểu Oa sẽ không bao giờ từ chối cô và mỉm cười hạnh phúc. 

Anh nhìn Tiểu Wa ngượng ngùng rụt rè trước mặt, chậm rãi cởi cúc quần áo của cô, để lộ thân hình trắng nõn mịn màng của cô từng chút một cho anh xem. Ở đây rốt cuộc vẫn có chút lạnh, sau khi cởi quần áo, trên người Tiểu Wa nhanh chóng nổi da gà, thậm chí đầu vú cũng cương cứng. 

"Em yêu, em có thấy lạnh không? Không sao đâu. Một lát nữa em sẽ thấy ấm thôi."

Mạc Minh Yến trải quần áo cởi truồng của Tiểu Oa trên tuyết. Anh cởi quần áo của mình thậm chí còn nhanh hơn. Anh nóng lòng ôm lấy Tiểu Wa. Khoảnh khắc da thịt họ chạm vào nhau, anh không khỏi thở dài. 

"Em yêu, em thật xinh đẹp."

Lúc Mạc Minh Yến đang nói, anh một tay bóp chặt bộ ngực mềm mại của cô, tay kia đã đưa vào trong âm đạo của cô, từ từ đẩy vào ra. 

Tiểu Wa đã dễ dàng rung động khi đối mặt với Mạc Minh Yến, chưa kể dưới sự trêu chọc tích cực của anh, cô nhanh chóng thở ra một hơi ngọt ngào và vô thức đặt ngực mình vào tay Mạc Minh Yến. 

"Em yêu, liếm anh đi, anh muốn em ăn ngực của anh."

"Được rồi!"

Mạc Minh Yến đưa núm vú cương cứng vào miệng, gặm và liếm, khiến núm vú vốn còn hồng trong chốc lát đã chuyển sang màu tím, để lại những chấm đỏ trên đó. 

Tiểu Wa không tự chủ được, thở hổn hển: “Anh à, anh đẩy mạnh hơn đi, thoải mái quá!”

Khi Mo Mingyan liếm núm vú của cô, anh không ngừng đưa tay ra, liên tục kích thích âm đạo của cô. Một lúc sau, phần thân dưới của cô đã ướt đẫm vết nước. Mạc Minh Yến rút ngón tay ra và nhét những ngón tay dính tinh dịch của cô vào miệng cô. 

“Em yêu, hãy nếm thứ gì đó của riêng em đi.”

Tiểu Wa nóng lòng muốn liếm ngón tay của Mặc Minh Yên, liếm từ gốc đến đầu ngón tay, liếm thành vòng tròn, liếm khắp nơi. Vẻ quyến rũ trên lông mày của cô khiến Mạc Minh Yến không thể nhịn được nữa, "Em yêu, liếm cặc cho anh nhé?"

Tiểu Wa không hề từ chối, cô lập tức quỳ xuống, tóm lấy đùi của Mạc Minh Yến, trực tiếp ngậm con cặc to lớn của anh vào miệng cô. 

Dù có ăn bao nhiêu lần đồ ăn của anh, Tiểu Wa vẫn cảm thấy nó quá lớn. Cô liếm phần trên trước, dùng đầu lưỡi xoáy tròn và liếm sạch chất lỏng trên đó. Sau đó cô ấy từ từ cố gắng ngậm toàn bộ trục trong miệng. Cô há miệng rộng nhất có thể, để cặc anh tiến sâu hơn vào miệng cô và liếm lưỡi cô theo vòng tròn. 

Mạc Minh Yến cảm thấy huyết mạch của mình nằm trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt, rất thoải mái, đặc biệt là khi Tiểu Oa chăm sóc gần như mọi bộ phận trên cơ thể anh. Khi thổi kèn cho anh, cô còn chăm sóc quả bóng của anh và dùng tay vuốt ve chúng liên tục khiến em trai anh lại sưng tấy. 

Anh kiềm chế hết mức có thể để không ấn đầu cô mà lao tới. Anh chỉ cử động cơ thể một chút để Tiểu Wa thoải mái hơn. 

Nhưng Tiểu Wa biết rất rõ Mặc Minh Ngôn. Cô hiểu đối phương muốn gì, lập tức chủ động đưa cặc anh vào sâu hơn, co rút cổ họng, dùng cái miệng nhỏ bé của mình mút cặc anh. 

Cảm giác này thật thú vị. 

Mạc Minh Yến cúi đầu, nhìn thấy Tiểu Wa ngoan ngoãn nằm trên háng, ngậm huyết mạch của chính mình trong miệng, không ngừng nuốt nuốt, đặc biệt là cái miệng nhỏ liên tục co rút kích thích. Điều này làm cho Mặc Minh Ngôn không nhịn được nữa, cũng không muốn nhịn, thế là trực tiếp xuất tinh. 

Tinh dịch bắn vào miệng Tiểu Wa. 

Tiểu Wa lập tức nuốt xuống. Để cho Mặc Minh Ngôn nhìn thấy, cô cố ý thè đầu lưỡi hồng hồng quét đi dấu chấm trên khóe môi, "Lão công, đồ của em không có lãng phí, em ăn hết rồi, anh có muốn thưởng cho em không?"

"Tất nhiên rồi!"

Mạc Minh Yến kéo Tiểu Oa đứng dậy và ôm eo cô vào lòng. Làn da trần trụi của họ chạm vào nhau, cơ thể nóng bỏng của họ ngày càng nóng hơn. Anh trực tiếp hôn lên cái miệng đỏ tươi của Tiểu Wa. Hai người trao nhau nụ hôn nồng nàn. Lúc này, Mạc Minh Yến nhấc một chân của Tiểu Oa lên và đưa thẳng vào trong cô. 

Lúc nhét vào, cả hai đều cảm thấy rất thoải mái, không khỏi thở dốc.

Tiểu Wa ôm thật chặt Mặc Minh Ngạn, "Anh à, anh lớn quá, cảm giác thật dễ chịu!" 

Mạc Minh Yến không thể kiềm chế được bản thân khi nhìn thấy sự quyến rũ trên lông mày của cô. Anh ấn vào vòng eo nhỏ nhắn của cô, duỗi thẳng eo cô và bắt đầu di chuyển, đánh đi đánh lại vào âm hộ cô. Nhìn âm hộ của cô được kéo căng ra và hình dáng con cặc của mình hiện ra, anh cảm thấy rất hài lòng. Tay anh không ngừng nhào nặn hai phần thịt mềm mại trên ngực cô, nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Anh muốn giữ cô dưới sự kiểm soát của mình mãi mãi nên không thể không hỏi. 

"Em có thấy thoải mái khi chồng tôi làm tình với em không?"

"Thoải mái, chồng, anh lớn quá rồi."

Hai người đều trong tư thế đứng, sự xâm nhập của Tiểu Wa rất thuận lợi. Con cặc của anh nhắm vào điểm nhạy cảm của Tiểu Wa và đâm vào liên tục. Tuy nhiên, sau một thời gian, Tiểu Oa không thể đứng vững được nữa. Chân cô yếu ớt sau khi bị Mạc Minh Yến đụ, cô gần như bám vào người anh và thở hổn hển. 

"Anh yêu, em không thể đứng được nữa. Chân em yếu rồi, anh đi chậm lại thôi."

Tuyệt đối không thể đi chậm hơn. Mạc Minh Yến cao hứng, lập tức đặt Tiểu Wa vào bộ quần áo trải rộng. Ở đây có tuyết. Dù chỉ mặc một lớp quần áo nhưng Tiểu Wa cũng nhanh chóng nổi da gà. Cô ôm lấy Mặc Minh Ngôn, nhẹ giọng nói: “Anh yêu, em hơi lạnh.”

Mạc Minh Yến hôn lên chóp mũi cô, trong mắt tràn ngập yêu thương không chút nao núng, "Không sao đâu, chồng anh sẽ sưởi ấm cho em, một lát nữa em sẽ ấm lại."

Sau khi đặt Tiểu Wa nằm sấp trên tuyết, anh lập tức dùng tay trái nắm lấy mắt cá chân của cô, gập chân cô lại, để lộ ra lỗ hoa hồng mềm mại đã bị anh xuyên qua. Nhìn thấy lỗ hoa nhỏ bị hắn lộ ra, khi tinh dịch chảy ra ngoài, Mạc Minh Yến không thể kiềm chế được nữa, nhấc dương vật lên rồi nhét vào lần nữa. 

“Em yêu, trời sẽ nóng sớm thôi.”

Con cặc của Mạc Minh Yến lúc đưa vào đã to và dày. Tiểu Wa cảm thấy hưng phấn đến mức không khỏi hét lên. 

"Em yêu, thật sâu, cảm giác thật dễ chịu!"

Dưới tuyết lạnh lẽo, thân thể nóng bỏng của Mặc Minh Ngôn nằm trên người cô, Tiểu Wa cảm thấy mình đang ở trong một thế giới băng và lửa. Kích thích đến mức cô không khỏi vươn cổ, cửa mở rộng, cô muốn nhiều hơn nữa. 

Mạc Minh Yến cúi đầu và nhìn thấy cơ thể của Tiểu Oa được bao phủ bởi màu hồng ẩm ướt, và lông mày của cô ấy đầy mùa xuân. Đối mặt với Tiểu Wa như vậy, hắn sao có thể không nhịn được? Con cặc của anh sưng lên một chút và anh không thể kiểm soát được lực đẩy của mình. Con cặc của anh cứ đâm vào cô hết lần này đến lần khác, chạm vào điểm nhạy cảm của cô.

"Em yêu, anh thực sự thích em rất nhiều, anh yêu em rất nhiều!"

"Tôi cũng vậy!"

Hai người ngồi trên bầu trời, kể về mối tình của mình trong băng tuyết. 

Mạc Minh Yến dùng hai tay xoa bóp ngực cô. Nhìn thấy cô bị mình lay động, anh không nhịn được mà duỗi thẳng eo. 

"Chồng ơi, thoải mái quá!"

Tiểu Wa chưa bao giờ cảm nhận được loại kích thích này từ thế giới băng và lửa trước đây. Cơ thể cô rất lạnh nhưng bên trong lại rất nóng. Cô thậm chí còn nắm lấy tay Mạc Minh Yến và muốn nhiều hơn nữa. Cô móc cổ anh và họ hôn nhau. Họ khuấy động trong miệng nhau và nhảy múa bằng lưỡi của cô. Họ chỉ tách nhau ra khi sắp ngạt thở. Khi đầu lưỡi rời khỏi, họ rút ra một sợi chỉ bạc. 

Mạc Minh Yến nhìn đôi mắt đầy dục vọng của Tiểu Oa, cảm thấy mình không thể kiềm chế ham muốn thú tính của mình mà đẩy thắt lưng của mình một lần nữa, muốn để con cặc lớn đi sâu hơn, "Vợ, em có thấy thoải mái khi chồng anh đụ em không? Em còn muốn không?"

Tiểu Wa chỉ cảm thấy dưới người lạnh buốt, nơi gần gũi với Mặc Minh Ngôn, đặc biệt là nơi hai người kết hợp lại thật nóng bức. Cô chủ động đến gần Mạc Minh Yến, thở hổn hển.

"Em thích lắm, chồng à, em thích anh nhất."

Giọng nói của cô rất quyến rũ, Mạc Minh Yến trực tiếp ôm lấy eo cô và bế cô lên. Cô ngồi trực tiếp trên vòi nước của mình. Vị trí này cho phép dương vật của anh thâm nhập sâu hơn. 

Lần này kích động đến mức Tiểu Wa không nhịn được mà thở dốc. 

“Chồng ơi, em chịu không nổi nữa, sâu quá rồi!”

Cô hoàn toàn không kiềm chế được bản thân nên vô thức co rút âm đạo và kẹp chặt con cặc của mình. 

Mạc Minh Yến cũng cảm thấy khó chịu. Cho dù âm hộ của Tiểu Oa có bị đụ bao nhiêu lần thì cuối cùng nó vẫn chặt chẽ như trinh nữ. Đặc biệt là khi cô chủ động giao ước, điều này khiến anh trong phút chốc như lạc vào thiên đường, cảm giác hưng phấn như tiên. Anh không muốn xuất tinh nhanh như vậy nên vỗ nhẹ vào mông cô nói: “Em yêu, thư giãn một chút.”

Tiểu Oa đã có một cảm giác rất thú vị. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân, làn da của cô ấy bị gió thổi bay mà thậm chí không để lại nổi da gà. Chỉ có nơi hai người ân ái là nóng bỏng. Anh bất ngờ tát vào mông cô khiến cô không kìm được, trực tiếp đạt cực khoái. 

"Thoải mái... thoải mái quá."

Tiểu Wa đột nhiên kẹp chặt cặc anh, âm đạo của cô càng siết chặt hơn, đồng thời cô cũng xuất tinh. Nhìn vẻ mặt ngơ ngác của Tiểu Wa, Mạc Minh Yến biết cô đã đạt đến cao trào. Trong lúc nhất thời, anh rất muốn đi cùng Tiểu Wa, nhưng anh vẫn chưa hài lòng và không muốn xuất tinh sớm như vậy. 

Anh lập tức đặt Tiểu Wa lên trên bộ quần áo đã trải sẵn, lại thay đổi tư thế của cô, xoay cô thành một vòng tròn sao cho ngực cô áp thẳng vào tuyết và lưng cô quay về phía anh. Anh ta nắm lấy vòng eo giống như một chiếc động cơ nhỏ của Tiểu Wa và không ngừng đụ cô. 

"Em yêu, anh ôm một lúc, thoải mái quá, em sẽ thỏa mãn anh phải không?"

Tiểu Wa chỉ cảm thấy bị kích thích, sự kích thích rất mãnh liệt. Ngực cô lạnh buốt, cô định nói mình lạnh, nhưng giây tiếp theo, đôi bàn tay chai sạn của Mạc Minh Yến trực tiếp nắm lấy ngực cô, xoa xoa, thỉnh thoảng lại cọ vào bộ ngực đang cương cứng của cô. Có cảm giác tê dại, cô hoàn toàn không thể điều khiển được cơ thể mình mà thở hổn hển. 

"Em yêu, cảm giác thật tuyệt, thật sâu sắc."

Mạc Minh Yến nhìn những đường cong gần như hoàn hảo của cô lộ ra trước mặt anh, để anh tùy ý nhào nặn và chơi đùa với chúng. Anh không khỏi để lại dấu hôn trên cơ thể cô. Khi nhìn những bông mận đỏ lần lượt nở rộ trên cơ thể cô, anh cảm thấy rất hài lòng và không khỏi muốn nhiều hơn nữa. Anh đâm sâu vào âm đạo của cô một cách chậm rãi và sâu sắc. Nghe giọng nói râm ran của cô, anh cảm thấy khá hài lòng. 

Anh nhéo eo cô và xoay cô lại. Anh nhìn thấy đôi mắt cô ngấn nước, chỉ nhìn anh ngượng ngùng và rụt rè, khóe mắt hiện lên một vệt đỏ. Tiểu Wa xinh đẹp như vậy, không nhịn được cúi xuống hôn lên khóe môi cô, "Em thật xinh đẹp, vợ anh, anh rất thích em!"

Lời tỏ tình như vậy rất thú vị và rất hấp dẫn đối với Tiểu Oa trong tình huống này. Hai người lại hôn nhau say đắm khiến cô không khỏi co rút âm hộ lại, muốn nhiều hơn nữa.

Lần này, Mạc Minh Yến không còn kiềm chế được nữa và xuất tinh trực tiếp. 

Anh ta có rất nhiều tinh dịch và tất cả đều bắn vào âm hộ cô. 

"Nóng quá...thật thú vị!" 

Cơ thể của Tiểu Oa lạnh, nhưng cơ thể cô lại cảm thấy nóng. Loại kích thích này thật tốt. Toàn thân cô tê dại và run rẩy, cô lại đạt cực khoái. Đôi mắt cô mờ đi, cô nhìn chằm chằm vào Mạc Minh Yến, đầy quyến rũ. 

Điều này khiến Mạc Minh Yến không thể kiềm chế được bản thân, chẳng bao lâu, dương vật của anh lại sưng lên. 

Tiểu Wa không chịu nổi sự kích thích nên cúi xuống định thổi kèn cho anh. 

Vừa rồi thật tuyệt vời nhưng bây giờ cô vẫn còn yếu và cảm thấy mình không thể làm được nữa. 

“Chồng ơi, em giúp anh cái miệng nhé?”

Lỗ hoa thật thoải mái, ấm áp và ẩm ướt, đặc biệt là khi Tiểu Wa sắp đạt đến cao trào. Lỗ hoa co lại, kẹp chặt quanh cặc anh khiến anh hưng phấn. Anh muốn tiếp tục, nhưng nhìn vẻ mệt mỏi trên lông mày và ánh mắt của cô, Mạc Minh Yến lại không đành lòng tiếp tục hành hạ cô. Rốt cuộc, họ vừa mới xuống máy bay cách đây không lâu. 

Anh thở dài, hôn lên môi Tiểu Wa: “Em yên tâm, dù em có nói gì anh cũng sẽ đồng ý, sẽ không bao giờ làm em khó xử.”

Mạc Minh Yến dịu dàng như vậy, khiến Tiểu Wa có chút xấu hổ. Cô lập tức nghiêng người và đưa con cặc của anh vào miệng, giúp anh làm sạch hết dịch âm đạo của họ. Anh dùng lưỡi liếm rất linh hoạt, không quên chăm sóc quả bóng của Mạc Minh Yến. Tuy nhiên, sau một thời gian, dương vật của anh đã sưng lên và cứng lại. 

"Nằm xuống đi vợ, yên tâm, anh nhất định sẽ không xuyên vào em nữa."

"Được rồi."

Tiểu Wa rất tin tưởng Mặc Minh Ngôn. Cô lại nằm trong tuyết phủ bầu trời, mong chờ Mạc Minh Yến sẽ làm gì. Sau đó, cô thấy anh nhanh chóng di chuyển con cặc của mình và xuất tinh trực tiếp lên ngực, mặt và bụng cô. Có thể nói mưa sương đều đọng trên người cô. Hầu như mọi thứ trên cơ thể cô đều là của cô. Nhìn thấy cảnh này, Mạc Minh Yến hoàn toàn hài lòng. 

Anh bế Tiểu Wa lên hôn lên khóe môi cô, "Em yêu, anh thật sự rất yêu em!"

"Tôi cũng vậy."

Khi anh giúp cô dọn dẹp và đứng dậy, chân cô vẫn còn yếu. Nếu không có anh đỡ cô, giây tiếp theo cô đã ngã xuống đất. Thật thoải mái đến nỗi cô gần như nằm trong vòng tay anh. 

Anh nhìn Tiểu Wa bằng ánh mắt trìu mến, chậm rãi nói: “Chờ về sớm chúng ta sẽ đi suối nước nóng, nhất định sẽ làm em thoải mái, em chỉ cần tận hưởng một lúc là được, vợ à.”

Tiểu Wa gần như luôn ngoan ngoãn khi đối mặt với Mạc Minh Yến và chưa bao giờ thực sự từ chối anh ta. Lần này cũng không ngoại lệ, cô rất vui vẻ đồng ý.

"Được rồi!" 

Hai người ôm nhau rời đi, chuẩn bị trở về nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng.

Đúng lúc này, một người đàn ông xuất hiện trước mặt anh: "Xin thứ lỗi, tôi là Kato Oki. Hai người có quan hệ mẹ con phải không?"

Mạc Minh Yến theo bản năng chặn lại phía sau Tiểu Oa, cảnh giác nhìn người đàn ông trước mặt, cau mày hỏi: "Anh là ai và muốn làm gì?"

Tất nhiên, Kato Chong nhận thấy sự cảnh giác mạnh mẽ của Mạc Minh Yến và nhanh chóng giơ tay ra hiệu: "Đừng hiểu lầm tôi. Tôi không có ý gì khác. Tôi chỉ muốn nói rằng chúng ta là cùng một loại người."

Nói xong, hắn nhìn Mạc Minh Yến bằng ánh mắt mơ hồ. Anh lập tức hiểu ý của đối phương. Trong lòng anh có một suy đoán táo bạo, chẳng lẽ hai mẹ con cũng yêu nhau sao? Với tiền đề này, ánh mắt của Mạc Minh Yến đã thư giãn rất nhiều khi nhìn anh. 

Gia Đằng Sung sau đó đưa cho Mạc Minh Yến một tấm danh thiếp, "Đừng lo lắng, tôi chắc chắn không có ý gì xấu. Tôi chỉ nghĩ rằng chúng ta đều là những người giống nhau, nên tôi chỉ muốn chào hỏi. Địa chỉ trên danh thiếp là một ngôi chùa. Ngày mai sẽ có một sự kiện. Nếu bạn có hứng thú thì nhất định phải đến."

Giả Đằng Xung nói xong, cũng không tiếp tục quấy rầy bọn họ, xoay người rời đi. 

Mạc Minh Yến vẫn cảm thấy rất khó chịu khi nghĩ rằng toàn bộ quá trình hai người ân ái đều bị người khác nhìn thấy, nhưng khi nghĩ đến cũng có những người khác giống như họ, anh vẫn có chút hưng phấn. 

Tiểu Wa hiểu rõ nhất về Mạc Minh Yến. Sau khi nhận thấy sự vắng mặt của anh, cô lập tức hỏi. 

"Em yêu, em có muốn đi qua nhìn một chút không?"

Đối diện với ánh mắt trìu mến của Tiểu Wa, Mặc Minh Ngôn thành thật nói: “Chúng ta đều ở đây, chúng ta đi qua nhìn xem.”

"Được rồi!"

Hai người trở về nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng, tùy tiện ăn chút gì đó rồi đi thẳng đến suối nước nóng. Mạc Minh Yến nhìn Tiểu Oa cởi nút quần áo của cô, để lộ những bông hoa mận đỏ trên làn da trắng và mềm mại của cô. Cô cảm thấy rất hài lòng. Dấu vết của anh in trên khắp cơ thể cô, và nó thật đẹp.

Tiểu Wa đương nhiên chú ý tới ánh mắt nóng bỏng của Mặc Minh Ngôn. Tất nhiên là cô muốn làm anh hài lòng, nhưng vừa rồi cô đã đến đây vài lần. Cô thực sự bất lực, suối nước nóng quá thoải mái. Cô chỉ muốn tận hưởng ngay bây giờ, "Anh à, anh đừng đến. Ngày mai chúng ta sẽ tiếp tục. Tối nay chúng ta cùng tận hưởng suối nước nóng nhé."

Mạc Minh Yến xoa xoa tấm danh thiếp trong tay. Anh đã có thể đoán được ngày mai mình sẽ làm gì. Tất nhiên, anh không từ chối và vui vẻ đồng ý. 

Đêm đó, họ không làm gì cả và ngủ trong vòng tay nhau.

Ngày hôm sau, hai người đi thẳng đến chùa.

Họ bước tới lối vào của ngôi đền. Những gì Mạc Minh Yến nhìn thấy là sự trang trí trang trọng, ngôi nhà màu đỏ son. Trước mỗi cửa sảnh đều có lư hương và hộp đựng nhang. Khi họ bước vào cửa, có một lư hương khổng lồ cắm vài cây nhang. Chắc hẳn ai đó đã chèn nó vào ngay bây giờ. Khi cùng Tiểu Wa bước vào, anh nhìn thấy rất nhiều hòa thượng đang đi lại trong chùa, nói về Phật A Di Đà với mọi người.

Mạc Minh Yến vẫn còn có chút bối rối không biết nơi này là ở đâu. Khi anh tiếp tục đi về phía trước, anh nhìn thấy rất nhiều cặp nam nữ, hầu hết đều là nam thanh niên và phụ nữ trưởng thành và trí thức. Nhìn thoáng qua anh đã biết họ nhất định là sự kết hợp mẹ con. Nghĩ tới Giả Đằng Xung nói, hắn không khỏi hưng phấn, vô cùng tò mò bên trong rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra. "Cục cưng, chúng ta vào trong xem xem."

Tiểu Wa chưa bao giờ từ chối khi đối mặt với Mạc Minh Yến, cô ấy rất vui vẻ đồng ý.

"Được rồi!" 

Sau đó, khi bước vào, họ nhìn thấy một người chủ trì mặc áo cà sa đứng trên sân khấu và đang nói một cách nghiêm túc với chuỗi hạt cầu nguyện trên tay. 

Phản ứng đầu tiên của Mạc Minh Yến là anh ta đang tụng kinh, nhưng khi anh ta thực sự nghe lời nói của anh ta, anh ta nhận ra rằng anh ta thực sự đang nói về tội loạn luân giữa hai mẹ con.

"Có câu nói, con là một mảnh thịt từ trong cơ thể mẹ rơi ra, cho nên con là máu thịt của mẹ, đặc biệt là con trai, là di sản cả đời của mẹ. Mẹ con vốn dĩ đã gần gũi. Trên thế giới này không có ai có quan hệ thân thiết hơn mẹ con. Trong trường hợp này, làm điều gì đó thân mật hơn không phải là điều đương nhiên sao? Bạn nghĩ sao?"

"Đúng vậy, chủ nhân nói đều đúng."

“Tục ngữ có câu, vợ chồng được sủng ái trăm ngày, vợ chồng nghèo hèn sẽ chịu đủ mọi chuyện. Nếu vợ chồng là mẹ con thì mọi mâu thuẫn còn lại sẽ không xảy ra…”

Mạc Minh Yến nghe lời nói của anh ở trên và bất giác cau mày. Đây hoàn toàn là sự ngụy biện. 

Anh nắm lấy tay Tiểu Wa, muốn rời khỏi đây.

"Đi thôi, ở đây có gì đó không ổn, mọi thứ đều kỳ lạ."

"Được rồi."

Hai người không có ý định ở lại đây nữa. Đó không phải là một nơi bình thường chút nào. 

Nhưng hai người vừa bước tới cửa đã gặp Giả Đằng Xung. Mạc Minh Yến nhận thấy có một người phụ nữ trưởng thành đang đứng bên cạnh anh. Cô ấy đang mặc trang phục công sở, phần thân dưới mặc đồ lụa đen, ôm lấy đôi chân thon thả và kết hợp với một đôi giày cao gót màu đỏ, đủ để tôn lên vẻ đẹp của cô ấy. 

Một suy đoán táo bạo nảy sinh trong đầu anh. Chẳng lẽ người phụ nữ này cũng là mẹ của Giả Đằng Xung? 

Và Gaten đã trực tiếp trả lời câu hỏi của anh bằng câu tiếp theo. 

"Đây là mẹ tôi, Keiko Kato. Hai chúng tôi đến đây để tham gia sự kiện. Nếu hai người có hứng thú thì có thể cùng tôi đến sân sau xem xem. Chắc chắn các bạn sẽ thích."

Gia Đằng Sung nhận thấy ánh mắt không hề nao núng của Mạc Minh Yến đối với Kato Keiko và chủ động mời anh ta. Anh ấy đã đoán được điều gì sẽ xảy ra tiếp theo và rất phấn khích. 

Phản ứng đầu tiên của Tiểu Oa là từ chối. Cô không muốn làm loạn chút nào, nhưng còn chưa kịp nói lời từ chối, cô đã nhận ra rằng Mạc Minh Yến đã nắm chặt tay cô, trong mắt anh có ánh sáng không che giấu. Cuối cùng cô cũng không từ chối. 

Họ cùng nhau đi đến sân sau của ngôi chùa. 

Trên đường đi, Mạc Minh Yến nắm chặt tay Tiểu Oa để an ủi cô. Dù vậy, cả hai vẫn bị sốc trước những gì nhìn thấy khi bước ra sân sau của ngôi chùa. 

Tôi thấy toàn bộ sàn chùa được trải chiếu tatami, nhiều nam thanh niên và phụ nữ trưởng thành đang khỏa thân nằm trên mặt đất quan hệ tình dục. 

Mạc Minh Yến có thể thấy rõ rằng họ không hề diễn kịch mà thực sự đang tận hưởng tình yêu này. Cơ thể trần trụi của họ quấn vào nhau, kéo dài và bệnh hoạn, phát ra những âm thanh thở hổn hển mỏng manh. 

"Nào em yêu, anh muốn nhiều hơn nữa!"

"Con đĩ, chết tiệt! Sao con lại dâm đãng như vậy!"

“Con cặc lớn sâu quá, đẩy tôi chết mất.”

Mạc Minh Yến chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước đây. Anh vô thức ôm lấy eo Tiểu Wa và ôm cô thật chặt vào lòng. Anh nghĩ đến cảnh hai người khỏa thân và ân ái trong tuyết ngày hôm qua. Anh chợt cảm thấy sự phấn khích ngày hôm qua chẳng là gì cả. Nó rất hay và thú vị. 

Anh thoáng run rẩy và phấn khích. 

Tất nhiên, Tiểu Wa chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Cô và Mạc Minh Yến đi hết chặng đường đã rất khó khăn. Chỉ cần cô có thể đứng trên thế giới này một cách dễ dàng, vui vẻ mà không cần sự chú ý của người khác thì cô đã biết ơn rồi. Cô không bao giờ nghĩ rằng một cảnh tượng như vậy sẽ xảy ra. 

Cổ Đằng Xung quan sát Mặc Minh Ngôn từ đầu đến cuối, đương nhiên cũng chú ý tới những động tác nhỏ của anh. Anh tưởng sự việc đã giải quyết xong nên không nhịn được mà mời anh. 

"Đây là hoạt động của giáo hội chúng ta. Mỗi cuối tuần chúng ta đều tổ chức hoạt động loạn luân mẹ con ở đây. Người tham gia phải là mẹ con. Hôm đó ta chỉ mời ngươi khi nhìn thấy hai ngươi làm tình trên tuyết. Nếu ngươi bằng lòng, chúng ta có thể trao đổi ngay bây giờ."

Khi Kato đang nói, Kato Keiko chủ động tiến về phía trước nửa bước và cố tình ưỡn ngực, rõ ràng là muốn thể hiện vẻ đẹp của mình về mọi mặt. 

Phản ứng đầu tiên của Tiểu Oa là từ chối. Cô không muốn có quan hệ tình cảm với người đàn ông khác. Theo cô, chỉ có Mạc Minh Yến là chồng cô. Cô đang định từ chối, nhưng khi quay người lại, cô nhận thấy trong mắt Mạc Minh Yến có chút hưng phấn. Cô nhận ra rằng Mạc Minh Yến rất mong chờ sự kiện này, nhưng cuối cùng anh vẫn im lặng. 

Quả nhiên, Mặc Minh Ngôn không hề từ chối một hơi mà quay đầu nhìn Tiểu Wa, "Em yêu, em thấy thế nào? Em có thích hoạt động này không?"

"Tùy ngươi, chỉ cần ngươi nguyện ý, ta nhất định sẽ đi cùng ngươi."

Mặc Minh Ngôn biết Tiểu Oa dù ở phương diện nào cũng chiều chuộng mình, nên sẵn sàng đồng ý: “Được, vậy chúng ta tham gia.”

Anh nắm chặt tay Tiểu Wa, tiếp thêm sức mạnh cho cô, muốn nói với cô rằng anh không có ý định bỏ rơi cô. 

Giả Đằng Xung liếc nhìn đã nhận ra suy nghĩ nhỏ nhặt của Mặc Minh Nghiên, nở nụ cười mơ hồ, "Đi thôi, tôi đưa em đi tắm trước để tắm rửa sạch sẽ. Trong lúc tắm, hai bên cần phải làm sạch cơ thể của nhau."

"Được rồi."

Gia Đằng Sung đưa hai người trực tiếp vào phòng tắm và nhét họ vào một căn phòng nhỏ. 

Mạc Minh Yến nhận thấy sự khó chịu của Tiểu Oa, lập tức hỏi. 

"Em yêu, em không thích hoạt động này sao? Nếu em không thích, chúng ta có thể từ chối ngay lập tức và coi như chuyện này chưa từng xảy ra. Bây giờ chúng ta rời đi nhé?"

Tiểu Wa sẽ không bao giờ từ chối Mạc Minh Yến, vì vậy khi anh nói những lời này, cô đã trực tiếp ôm anh, "Anh yêu, anh hiểu lầm rồi. Em chỉ hơi căng thẳng thôi. Chỉ cần đó là điều anh muốn thử, em nhất định sẽ hợp tác vô điều kiện với anh, đáp ứng nhu cầu của anh. Đừng lo lắng."

Cô nhìn Mạc Minh Yến bằng ánh mắt trìu mến, “Anh yêu, em thích anh và sẵn sàng thỏa mãn anh.”

Khi cô nói lời này, Mạc Minh Yến không khỏi ôm cô vào lòng, hôn cô, để tay anh lang thang trên cơ thể mỏng manh của cô, khá thoải mái. 

Ngay tại hắn đang đắm chìm trong dục vọng thời điểm, Giả Đằng Xung đột nhiên vang lên thanh âm. 

"Hai người đừng quên đây là phòng tắm!"

Mạc Minh Yến nghe thấy anh không nói gì liền đáp lại. Anh buông Tiểu Wa ra, nhìn thấy đôi mắt tràn đầy xuân của cô, dịu dàng nhìn anh. Nếu không phải không đúng dịp, anh đã ôm cô xuống và trực tiếp đụ cô. Tuy nhiên, anh vẫn chống lại ham muốn của mình và hít một hơi thật sâu để giúp cô làm sạch cơ thể. 

Dòng nước nóng từ vòi phun lên cơ thể Tiểu Wa, như tạo cho cô một lớp ánh sáng nhàn nhạt, rất chói mắt, nhất là khi những giọt nước trượt xuống cổ cô, ngang qua bộ ngực đầy đặn và hấp dẫn của cô, xuyên qua cái bụng săn chắc của cô, và cuối cùng trượt đến khu vườn bí mật của cô. Mạc Minh Yến cảm thấy mọi thứ trước mắt đều đẹp đẽ như vậy, anh đột nhiên cảm thấy không muốn để Gia Đằng Sung chạm vào cô. 

Tiểu Wa đương nhiên chú ý tới suy nghĩ nhỏ nhặt của anh, chủ động đến gần bên tai anh, thổi một luồng khí nóng, ngậm dái tai anh vào miệng liếm: "Lão công, em sẽ luôn ở bên cạnh anh, không hề nghi ngờ gì."

Bởi vì lời nói của cô khiến con cặc to lớn của Mạc Minh Yến sưng lên và cứng lại. 

Tiểu Wa cũng không nhàn rỗi. Anh giúp cô dọn dẹp. Cô dùng cả hai tay xoa bóp con cặc. Thỉnh thoảng cô cạo đầu anh, cô cũng không quên nhào nặn bi của anh. Cô ấy chăm sóc mọi mặt và chắc chắn sẽ làm cho Mạc Minh Yến cảm thấy thoải mái. 

Anh cúi đầu nhìn thấy Tiểu Wa đang ngồi xổm dưới háng anh chỉ để cho anh thoải mái. Anh không ngần ngại kéo cô lên. Hai người da kề da, con cặc to lớn của anh cọ sát ngay dưới cô. Anh cảm thấy cô đã ướt sũng nên không nhịn được mà xoa xoa bên ngoài. 

"Hãy để tôi nghiền nát nó ra, tôi sẽ không bao giờ đi vào."

Tiểu Wa kỳ thực muốn nói, hắn đi vào cũng không sao. 

Chỉ cần anh có nhu cầu, cô nhất định sẽ không từ chối. 

Cuối cùng, Mạc Minh Yến không đi vào mà chỉ giúp anh và để cả hai bộc lộ cảm xúc. Sau khi họ được thả ra, anh cầm vòi phun lên và giúp cô rửa sạch. 

Sau khi hai người tắm rửa sạch sẽ cho nhau rồi bước ra, Gaten nở một nụ cười mơ hồ với họ và hỏi: “Sao tắm lâu thế?”

Mạc Minh Yến không muốn nói với anh rằng hai người gần như đã nổ súng khi ở bên trong và không gây ra tiếng động nào. 

Giả Đằng Xung không muốn hai người trả lời, nhưng khi nhìn thấy thanh xuân trong mắt họ, anh hiểu rằng hai người nhất định đã làm gì đó cố ý trêu chọc. 

Sau đó anh dẫn hai người vào phòng phước lành. 

"Hai người cần phải thành tâm cầu nguyện giữa những lời chúc phúc. Chỉ những người thành tâm cầu nguyện mới có thể được tha thứ sau khi tham gia vào hoạt động loạn luân. Bạn có hiểu không?"

"Đã hiểu."

Sau khi hai người trò chuyện chân tình trong phòng tắm, họ không còn do dự nữa. Họ nhìn nhau và nhận thấy tình cảm trong mắt nhau, họ lập tức bình tĩnh lại và cầu nguyện. 

Giả Đằng Xung nhìn bóng lưng hai người, không khỏi nhếch lên khóe miệng. Đã lâu lắm rồi anh mới gặp được một người đẹp tuyệt trần như Tiểu Wa. Anh vô tình nghe thấy tiếng thở hổn hển của người phụ nữ và sau đó nhìn thấy cảnh hai người ân ái trong tuyết. 

Khi đó, anh nhìn thấy thân hình trắng trẻo của Tiểu Wa ngay cả trong tuyết vẫn trắng trẻo và trong suốt. Cơ thể mềm mại của Mạc Minh Yến được gấp thành nhiều tư thế khác nhau, phát ra một giọng nói tê dại đến tận xương tủy. Lúc đó anh ấy đã khó khăn rồi. Anh ấy thực sự muốn thử xem Tiểu Wa là người như thế nào nên đã chủ động mời Mạc Minh Yến. 

Quả nhiên hắn không sai, Mạc Minh Ngôn rất vui vẻ đồng ý. 

Khi Jia Tengchong nghĩ rằng anh sẽ sớm quan hệ tình dục với Tiểu Oa, người có hình dáng yêu quái, anh cảm thấy rất phấn khích và nhìn thẳng vào Tiểu Oa. 

Cầu nguyện xong, Mạc Minh Yến chú ý đến ánh mắt của Kato Chong, vô thức muốn chặn ánh mắt của anh ta lại. Anh không thích những người đàn ông khác nhìn chằm chằm vào người phụ nữ của mình, nhưng anh nghĩ rằng mình đã đồng ý với trò chơi trao đổi của Kato Chong và cuối cùng đã để mắt đến Kato Keiko. 

Cô và Tiểu Wa hoàn toàn khác nhau. Nếu Tiểu Oa là một người vợ, người mẹ tốt thì Kato Keiko lại giống Tô Đại Cơ hơn. Chỉ cần đứng đó, cô ấy sẽ vô thức thu hút sự chú ý của người khác, đôi mắt quyến rũ, thản nhiên nhìn người khác, giống như đang nhìn yêu tinh, quyến rũ lòng người.

Mạc Minh Yên có chút hưng phấn. Trên thực tế, anh ấy đã nghe nói đến nhà thờ này trước khi đến Nhật Bản. Cho dù Tiểu Wa không nói cho hắn biết, hắn cũng dự định bố trí địa điểm du lịch ở đây, để sau này thuận tiện cho việc tìm kiếm tổ chức này. 

Nhưng anh không ngờ rằng Kato Chong sẽ đến với anh. Anh không khỏi xoa xoa đầu ngón tay và bắt đầu tưởng tượng bàn tay của Kato Keiko sẽ có cảm giác như thế nào. 

Trong lúc chờ đợi, Tiểu Wa thực sự có chút bất an. Cô chưa bao giờ để ý đến hoạt động như vậy và có chút sợ hãi, đặc biệt là khi cô có thể cảm nhận được ánh mắt của Giả Đằng Xung đang nhìn thẳng vào mình, điều này khiến cô rất khó chịu. Cô vô thức trốn sau lưng Mạc Minh Yến, cố gắng tìm kiếm sự bảo vệ của anh. 

Nhưng Mặc Minh Yên đã có quyết định rồi. Anh chỉ nắm lấy tay cô, nhẹ nhàng hỏi: "Sao vậy? Em có thấy khó chịu ở đâu không?"

Tiểu Wa nhận ra Mặc Minh Ngôn thực sự rất mong chờ, lắc đầu: "Không, tôi không sao."

"Vậy thì đi thôi, sắp chính thức bắt đầu rồi. Nếu hai người thực sự không muốn thì có thể từ chối. Chúng ta đều là tự nguyện, nhất định sẽ không ép buộc. Nhưng một khi đã bắt đầu thì tuyệt đối không có thời gian chờ đợi, hiểu không?"

Hai người nhìn nhau, nắm tay thật chặt, Mặc Minh Ngôn nói: "Yên tâm, chúng tôi sẵn lòng."

Giả Đằng Xung nhướng mày, nhếch khóe miệng, "Được rồi, vậy thì ta dẫn ngươi đi thay áo choàng dành riêng cho giáo hội."

Anh có thể thấy rõ mối quan hệ giữa hai người là do Mặc Minh Yên cầm đầu. Tiểu Wa thực sự không muốn thực hiện hoạt động này, nhưng có Mạc Minh Yến ở bên, cô đành phải đồng ý. Trong trường hợp này, anh ấy thậm chí còn mong chờ hoạt động này hơn. 

Trong khi đang mong chờ, ánh mắt của Mạc Minh Yến cũng rơi vào Kato Keiko. Anh có thể tưởng tượng cô ấy sẽ dâm đãng đến mức nào và làm tình với cô ấy chắc chắn sẽ là một điều rất thú vị. 

Hai người đi theo sự dẫn dắt của Giả Đằng Xung, đi vào phòng. "Bên trong có áo choàng màu nâu. Hai người có thể mặc vào rồi đi ra."

"Được rồi."

Mạc Minh Yến rất vui vẻ đồng ý, nhưng khi anh mở chiếc áo choàng ra, anh phát hiện ra chiếc áo choàng vốn không dễ thấy trên thực tế lại có một lỗ thủng. Người đàn ông đã đặc biệt để lại một lỗ ở háng, vừa đủ để con cặc lớn chui ra. Tôi e rằng đó là chiếc áo choàng được làm đặc biệt để quan hệ tình dục. 

Còn áo choàng của phụ nữ thì có hai lỗ trước ngực giống như bộ đồ cho con bú để dễ cho con bú, phần dưới cũng để lộ ra ngoài. Tiểu Oa rõ ràng là không quen với nó. Cô vô thức muốn xác nhận sự tồn tại của Mạc Minh Yến và nắm chặt tay anh. "Anh ơi, em hơi sợ..."

Mạc Minh Yến trực tiếp ôm lấy cô và nói: "Em yêu, đừng sợ. Đây chỉ là một hoạt động rất bình thường. Không có gì đâu. Chỉ cần em có thể bình tĩnh lại là được rồi?"

Tiểu Wa ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt mong đợi của Mặc Minh Yên. Cô biết đối phương muốn gì và không có lý do gì để từ chối nên đồng ý ngay. 

"Được, tôi sẽ nghe lời cậu."

Khi hai người thay quần áo và bước ra ngoài, Mạc Minh Yến không bỏ lỡ sự ngạc nhiên trong mắt Gia Đằng Sung. Anh biết vợ mình sẽ là người đẹp nhất, thậm chí anh còn có chút tự hào. 

Giả Đằng Xung cũng thay quần áo, chủ động đi tới trước mặt Mặc Minh Nghiên. 

“Bởi vì đây là lần đầu tiên ngươi tham gia, ta hỏi ngươi một lần cuối cùng, ngươi có chắc chắn sẽ không bỏ cuộc giữa chừng?”

Lần này cả hai đều gật đầu đồng ý: “Đừng lo, sẽ không có chuyện đó đâu, không sao đâu.”

Giả Đằng Xung đưa tay về phía Tiểu Wa, "Em yêu, lại đây!"

Tiểu Wa lập tức đỏ mặt xấu hổ. Cô vô thức nhìn Mạc Minh Yến. Cô vẫn có chút khó chịu. Cô quay lại bắt gặp ánh mắt kiên định của anh, và cuối cùng bước về phía anh. 

Kato Keiko đã tham gia những hoạt động như vậy nhiều lần và cô đã quen với nó. Cô bước nhanh về phía trước, nắm lấy tay Mạc Minh Yến, "Đi thôi, bất kỳ bạn gái nào anh thích cũng có thể mang đến cho anh sự phấn khích."

"Hai người chắc chắn mới kết hôn không lâu. Đừng lo lắng, chuyện này sẽ không ảnh hưởng đến mối quan hệ của hai người, hơn nữa còn mang đến một loại hưng phấn khác, để hai người sẽ không phải xa nhau nữa."

Mạc Minh Yến không ngờ Kato Keiko sẽ nói như vậy và sửng sốt một lúc rồi hỏi: "Anh chắc chắn chứ?"

“Đương nhiên, phu nhân của ngươi từ đầu đến cuối chưa bao giờ rời khỏi ngươi bên cạnh, nàng bảo vệ ngươi rất chặt chẽ, sợ có người cướp ngươi đi, ngươi còn có cái gì lo lắng.”

Mạc Minh Yến nghe cô nói vậy, ánh mắt rơi vào Tiểu Wa. Quả nhiên, anh thấy gần như toàn thân cô đang phản kháng và chiếm hữu. Anh không thể không mỉm cười. Nhưng thực ra anh ấy đang mong chờ Tiểu Oa và Gia Đằng Sung quan hệ tình dục trước mặt anh ấy. Anh biết dù thế nào đi nữa Giả Đằng Xung cũng không thể lay chuyển được vị trí của mình trong lòng Tiêu Wa. 

Vì vậy, anh càng mong chờ được nhìn thấy cảnh hai người ân ái. Anh biết nó sẽ rất thú vị. 

Kato Keiko đã tham gia nhiều lần nên cô ấy luôn nhìn thấy những thứ như thế này. Nhìn vào mắt anh, cô biết Mạc Minh Yến đang nghĩ gì, lập tức nắm lấy tay anh đặt lên ngực mình. 

"Bây giờ sự kiện này đã bắt đầu, anh nên tập trung hơn và nhìn em. Từ giờ cho đến khi sự kiện kết thúc, em sẽ là người phụ nữ của anh, anh hiểu không?"

"Được rồi."

Các xúc tu của Mạc Minh Yến mềm mại và khá đàn hồi. Anh có thể cảm nhận được ngực của cô chắc chắn lớn hơn ngực của Tiểu Wa.

Sau khi Kato Keiko chú ý đến ánh mắt của anh, cô không khỏi ưỡn ngực, "Vậy thì sao, ngực của em to lắm, anh có muốn nếm thử không?"

Vừa nói, cô còn không đợi Mặc Minh Yên trả lời, trực tiếp ấn đầu anh vào ngực cô, "Thè lưỡi ra, liếm tôi, cắn tôi, làm tôi sướng! Cô hiểu không?"

Trong lúc nhất thời, Mạc Minh Yến cảm thấy mình bị chôn vùi trong sự mềm mại to lớn. Chỉ trong chốc lát, anh cảm thấy mình sắp nghẹt thở. Nó lớn đến mức anh không khỏi lè lưỡi liếm, di chuyển theo nhịp điệu của cô, gặm và liếm, không hề nhàn rỗi. 

Ngay khi anh đang vùi đầu, đôi bàn tay mềm mại của Kato Keiko đã nắm lấy con cặc to lớn của anh và bắt đầu vuốt ve nó. 

"Thật là một con cặc to lớn. Tôi biết tôi có gu thẩm mỹ tốt. Tôi chắc chắn hôm nay tôi sẽ có được hương vị ngon."

Mạc Minh Yến không ngờ cô lại trực tiếp như vậy. Anh có chút ngại ngùng trước sự trêu chọc táo bạo và không kiềm chế của cô. Anh nắm lấy ngực cô, xoa bóp nhưng không nhịn được hỏi. 

"Keiko, cậu đã tham gia những hoạt động như vậy bao nhiêu lần rồi?"

Kato Keiko mỉm cười với anh, "Tôi đã tham gia những hoạt động như vậy bao nhiêu lần không quan trọng. Điều quan trọng là lần này. Hôm nay là thời điểm hai chúng ta quan hệ tình dục. Vì là tình dục nên chúng ta phải tận hưởng nó một cách triệt để. Anh hiểu không?"

"Được rồi."

Lần này, Mạc Minh Yến không còn do dự nữa. Anh một tay bóp bộ ngực đồ sộ của cô, tay kia đã đưa vào bên dưới cô, và chắc chắn anh cảm thấy trên tay mình có vết nước. 

"Một đứa trẻ có thể được dạy dỗ, đó là điều nên làm, hãy tiếp tục."

Kato Keiko chạm vào tóc Mạc Minh Yến động viên và giục anh tiếp tục. 

Mạc Minh Yến ở đây đang dần đi đúng hướng, nhưng Tiểu Oa vẫn không thể buông tay khi đối mặt với Kato Chong và thỉnh thoảng nhìn Mạc Minh Yến. Đặc biệt khi nhìn thấy anh ta liếm Kato Keiko, cô không khỏi thắc mắc liệu mình có hấp dẫn bằng người kia không, và bộ ngực cũng không to bằng mình một chút nào. 

Điều này làm cho Giả Đằng Xung rất không vui. Anh giữ lấy vai cô, đẩy đầu cô về phía sau, "Em yêu, đừng quên chúng ta đang chơi một trò chơi trao đổi. Trò chơi đã bắt đầu rồi, dù thế nào đi nữa em cũng nên cho anh một chút thể diện, đừng coi trọng anh như vậy."

Anh đã nói như vậy rồi, Tiểu Wa vẫn còn có gan tiếp tục nhìn Mạc Minh Yến, nhưng thỉnh thoảng cô lại liếc nhìn anh: "Xin lỗi, là vấn đề của tôi."

"Không, chuyện này là vấn đề của tôi. Đừng lo lắng, tôi sẽ sẵn lòng mở cơ thể của bạn cho tôi."

Tiểu Wa cảm thấy không đồng tình khi nghe anh nói một cách tự tin như vậy. Cô không nghĩ mình sẽ mở lòng với một người đàn ông nào khác ngoài Mạc Minh Yến. Tuy nhiên, giây tiếp theo, Giả Đằng Xung đã ôm cô vào lòng. Cô cảm thấy cơ thể nóng bỏng của anh đang áp sát vào cô, ôm chặt lấy cô như một quả cầu lửa. 

Lần này cô không kháng cự, sau đó Giả Đằng Xung đã hôn anh. Lưỡi anh thâm nhập vào miệng cô rất độc đoán, móc lưỡi cô và quét quanh miệng cô. Chẳng bao lâu miệng cô đã bị ô nhiễm bởi hơi thở của anh. Anh độc đoán đến mức cô gần như không thở được. 

Đã quá lâu rồi cô chưa hôn một người đàn ông khác. Đối mặt với tình huống như vậy, cô nhanh chóng đỏ mặt, cảm thấy có chút hụt hẫng. 

Ngay khi cô đang choáng váng, hai tay của Kato Chong đã đưa xuống hết cỡ, một tay đang đùa giỡn với núm vú của cô, tay còn lại đã đưa vào âm đạo của cô, gần như là một cách tiếp cận có ba mũi nhọn. 

Là một người phụ nữ bình thường, Tiểu Wa dễ dàng chìm đắm trong dục vọng. Cô vô thức ngẩng cổ lên và rên rỉ, muốn nhiều hơn nữa. 

"À... tôi muốn..."

Giả Đằng Xung nhìn thấy nàng như vậy, không khỏi bật cười. Anh biết rằng với kỹ năng của mình, cho dù Tiểu Wa là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ, cô nhất định sẽ gục ngã dưới háng anh, chưa kể cô hoàn toàn không phải vậy. Anh vẫn chưa quên vẻ quyến rũ của Tiểu Wa khi nhìn thấy cô trong tuyết. 

Anh ấy chỉ muốn Tiểu Oa thể hiện khía cạnh này trước mặt anh ấy. 

Khi tiếng rên rỉ này thoát ra khỏi cổ họng, sắc mặt của Tiểu Oa đã thay đổi. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ phát ra âm thanh như vậy trước mặt những người đàn ông khác. Cô lập tức cảm thấy rất xấu hổ, đặc biệt có lỗi với Mạc Minh Yến. Cô nên trung thành với anh. 

Sau khi nhận ra điều này, cô lập tức cau mày và ngừng hợp tác với Gia Đằng. 

Điều cô không biết là Mạc Minh Yến cũng đã nghe thấy tiếng thở hổn hển của cô và anh nghe thấy rất rõ ràng. Anh bất ngờ ngẩng đầu lên và nhận ra rằng Tiểu Oa đang rất thích thú. Lúc này, cảm giác tội lỗi mơ hồ trong lòng biến mất, anh chỉ tập trung thưởng thức Kato Keiko trước mặt. 

Giả Đằng Xung đương nhiên nhận thấy sự thay đổi của Tiểu Wa, nhưng theo anh thì đó chẳng là gì cả. Chỉ cần có anh ở bên, anh nhất định sẽ để Tiểu Wa bộc lộ hết bản chất thật của cô và thể hiện bộ mặt dâm đãng trước mặt anh. 

Anh tóm lấy eo Tiểu Wa, trực tiếp đặt cô xuống đất, sau đó dang rộng đùi cô, mở rộng cửa, để lộ âm hộ màu hồng của cô. Anh có thể thấy rõ rằng cô đã ướt sũng. 

"Em yêu, ai cũng có dục vọng là chuyện rất bình thường. Em nên hình thức hóa ham muốn của mình đi. Hôm nay anh sẽ dẫn em đi hưởng thụ. Em đừng lo, hai chúng ta chỉ quan hệ thôi, chắc chắn sẽ không ảnh hưởng đến quan hệ giữa hai em."

Tiểu Wa còn chưa kịp bày tỏ ý kiến ​​gì về việc này thì đã thấy Gia Đằng Sung cúi đầu cúi xuống dùng miệng ngậm lấy âm đạo của cô, lè đầu lưỡi liếm liếm. Cô có thể cảm nhận rõ ràng lưỡi anh đang xoáy quanh âm đạo cô, gần như liếm sạch chất lỏng xung quanh nó. Cảm giác này thật dễ chịu, ngay cả Mạc Minh Ngôn cũng hiếm khi dùng miệng trực tiếp liếm âm đạo của cô, kích thích như vậy. 

Lúc này cô hoàn toàn không kiềm chế được bản thân, thở dốc không kìm được. 

"A... thật thoải mái, thật thoải mái!"

Và đây chỉ là sự khởi đầu. Giả Đằng Xung nghe được giọng nói của Tiểu Wa, lập tức đưa lưỡi vào âm đạo của cô, bắt chước tần suất ra vào. Lưỡi của hắn rất linh hoạt, với kinh nghiệm của mình, Tiểu Wa giống như một trinh nữ trước mặt hắn, không có sức phản kháng. 

"Em yêu, nó quá thú vị, quá sâu, quá nhanh. Hãy chậm lại."

Cô không ngừng thở hổn hển, thực sự muốn Bàng Gia Đằng lao nhanh hơn. Cô không thể kiềm chế được bản thân, thậm chí còn muốn dùng chân kẹp chặt đầu anh, cố gắng đưa anh vào sâu hơn. 

Giả Đằng Xung biết rất rõ về cô, cười khúc khích, đẩy nhanh tốc độ đưa lưỡi vào trong khi răng vẫn đang cắn quanh lỗ hoa. 

Làm sao cô có thể so sánh được với trải nghiệm của anh? Không mất nhiều thời gian để cô đạt đến đỉnh điểm. 

"A... thoải mái quá. Thoải mái quá. Làm ơn đi nhanh lên."

Khi Tiểu Wa xuất tinh, Giả Đằng Xung liếm hết tinh dịch, cuối cùng chậm rãi ngẩng đầu lên, "Anh thế nào rồi? Có thoải mái không?"

Khi anh ngẩng đầu lên, Tiểu Wa thấy tinh dịch của cô vẫn còn đọng trên khóe môi anh. Lúc này, cô hoàn toàn đắm chìm trong ham muốn và không thể quan tâm đến những thứ khác. Cô ấy đồng ý một cách dứt khoát: "Thật thoải mái... thật sự rất thoải mái."

Đôi mắt cô trìu mến, khóe mắt đỏ hoe, toàn thân hồng hào, người còn ướt đẫm. Có vẻ như cô ấy đã bị bắt nạt rất nặng. Giả Đằng Xung nhìn thấy cảnh tượng này đúng như ý muốn, cảm thấy khá thỏa mãn. 

Đương nhiên, cách đó không xa Mặc Minh Yên cũng nhìn thấy cảnh tượng này. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng Tiểu Wa sẽ thể hiện bộ mặt dâm đãng như vậy trước người khác. Anh cảm thấy rất phấn khích khi ăn lại. Hóa ra trò đổi vợ thực sự hay đến thế. Chẳng trách có nhiều người chủ động như vậy. Con cặc to lớn của anh hơi sưng lên. 

Tất nhiên, vẫn còn dấu vết của sự ghen tị. Theo anh, Tiểu Oa là người vợ nghiêm túc của anh, cô không nên bị người khác lay động chút nào. 

Trong lúc nhất thời, anh thậm chí còn muốn kéo Tiểu Wa lại, ôm cô vào lòng lần nữa, đụ cô một cách phục tùng, cho cô biết ai là chồng mình. 

Nhưng ngay khi anh đang đắm chìm trong suy nghĩ của chính mình, Kato Keiko đã quỳ xuống dưới háng anh và đưa thẳng con cặc của anh vào miệng cô. 

Để lấy lại sự chú ý của anh, Kato Keiko ngay khi nó nhô lên đã hút rất sâu, gần như chạm đến cổ họng cô, nhưng dù vậy, cô cũng không quan tâm, cô tiếp tục dùng lưỡi liếm nó và co thắt cổ họng, chỉ để anh trải nghiệm cảm giác tuyệt vời không gì sánh bằng. 

Mạc Minh Yến thực sự cảm nhận được sự kích thích. Nguyên nhân chủ yếu là vì Tiểu Wa trước mặt hắn luôn như người mới vào nghề, chỉ biết liếm láp. Nhưng Kato Keiko thì khác. Cô rất cẩn thận khi liếm con cặc, liên tục thay đổi nhịp điệu của chính mình. Cô ấy sẽ thực hiện nó từ từ trong một thời gian và rất nhanh trong một thời gian. Cô sẽ chủ động chiếm lấy cơ thể anh.

Và ngay cả lúc này, cô cũng không quên chăm sóc quả bóng của Mạc Minh Yến và liên tục dùng tay xoa bóp chúng. 

Thỉnh thoảng cô ấy sẽ nhét sâu vào cổ họng cô ấy, và Mạc Minh Yến hoàn toàn không thể kiểm soát được. Cảm giác này kích thích đến mức anh trực tiếp dùng tay ấn vào sau đầu cô, không nhịn được đâm vào trong. 

Anh thở dốc nặng nhọc, miệng cô ẩm ướt và ấm áp, những cơn co thắt thú vị của cô khiến anh càng cảm thấy hạnh phúc hơn. 

"Chết tiệt! Cảm giác thật tuyệt."

Ban đầu nó là một trò chơi trao đổi. 

Nếu là Tiểu Wa, Mạc Minh Yến có lẽ vẫn cảm thấy đau khổ, nhưng anh biết người phụ nữ dưới háng anh chỉ là mối tình một thời. Cô quỳ dưới háng anh và phục vụ anh như thế này. Anh không thể kiềm chế được ham muốn của mình chút nào. Anh ấn đầu cô không ngừng đẩy, rất nhanh đã đến giai đoạn chạy nước rút. 

"Mẹ kiếp! Cái miệng nhỏ liếm giỏi quá."

Anh đưa cái miệng nhỏ nhắn của Kato Keiko hết lần này đến lần khác. Vừa cúi đầu, anh đã chú ý tới đôi mày ngoan ngoãn của cô, biết cô chỉ muốn làm anh thoải mái, mà lẽ ra hai người phải bình đẳng. Sau khi nhận ra điều này, trong tiềm thức anh muốn rút cặc của mình ra. Anh không muốn xuất tinh vào miệng cô, sợ cô không vui. 

Nhưng điều làm anh ngạc nhiên là Kato Keiko đã chủ động nắm lấy đùi anh, nuốt một chút cặc bên trong, cố tình thực hiện động tác nuốt. Mạc Minh Yến đã sắp đạt đến đỉnh điểm, dưới sự kích thích như vậy, anh không nhịn được mà trực tiếp xuất tinh. 

Anh xuất tinh hết vào miệng cô. Anh đắm chìm trong dục vọng, tỉnh táo trong chốc lát, vội vàng nói: "Nếu không muốn thì nhanh chóng nhổ ra."

"Ngươi đang suy nghĩ cái gì? Ta làm sao có thể không nguyện ý?"

Kato Keiko hất tay Mạc Minh Yến ra, nuốt tinh dịch trong miệng, cố ý đưa chiếc lưỡi hồng hào liếm liếm, để anh thấy rằng tất cả đồ đạc của anh đều đã bị cô ăn hết. 

Trong hoàn cảnh như vậy, con cặc vừa mới xuất tinh của Mạc Minh Yến lại trở nên cương cứng. Anh chạm vào âm đạo của cô và sau khi chắc chắn rằng nó đã ướt đẫm, anh mở chân cô ra và đưa vào. 

"Chết tiệt! Đĩ!"

Anh không kìm được, thốt ra những gì trong lòng mình. Nói xong anh lo Kato Keiko không vui nên vô thức nhìn cô nhưng cô lại chủ động quấn chân quanh eo anh. 

“Em yêu, anh thích vòng eo nam tính của em, nhanh hơn, nhanh hơn, anh muốn cùng em đạt đến cao trào.”

Cô ấy đúng là một con đĩ, cô ấy quá dâm đãng. Nếu cô đã chủ động mời anh, thì Mạc Minh Yến làm sao có thể từ chối được? Toàn bộ cơ thể cô gần như được ôm trong vòng tay anh, hai tay ôm lấy cổ anh, hai người hoàn toàn gần nhau. Nhờ vị trí này mà gà đã thâm nhập sâu hơn.

"Sâu hơn, nhanh hơn, tôi muốn nhiều hơn, bạn không làm được sao?" 

Điều cuối cùng mà một người đàn ông có thể chấp nhận là việc người khác nói rằng anh ta không thể làm được. Tất nhiên, Mạc Minh Yến không thể để Keiko Kato đi đến kết luận như vậy. Anh ôm cô trong tay và đi vòng quanh sân sau, đụ cô khi đi dạo. Vị trí này khiến cô sâu hơn, và con cặc của anh đâm thẳng vào trái tim cô. 

"Có thoải mái không? Có đủ sâu không?"

Mạc Minh Yến không quên tát vào mông cô khi anh đang đụ cô. Nhìn cái mông to trắng nõn của cô hồng hào mềm mại, anh không khỏi có chút tự hào. 

Kato Keiko không bao giờ từ chối ham muốn, cô rên rỉ và thở hổn hển khá quyến rũ. 

"Quá sâu, đã đến tử cung của ta lối vào, không thể sâu hơn nữa."

Mạc Minh Yến lúc này đã ở trên cao, eo không ngừng co giật, anh đụ hắn, "Mẹ kiếp! Con đĩ, tao làm mày hét lên. Anh trai tao đụ tao có sướng không?"

"Thật tuyệt vời! Nó thật tuyệt vời."

Cô ôm lấy Mạc Minh Yến, hôn anh và không ngừng cọ xát vào anh. Cô đắm chìm trong ham muốn đến mức không muốn dừng lại chút nào. 

Cùng lúc đó, Giả Đằng Xung ở một bên cũng nhìn thấy cảnh tượng này. Anh và Kato Keiko thường chơi trò trao đổi kiểu này. Họ đã quen với nó từ lâu và không có thái độ gì với nó. Nhưng Tiểu Wa thì khác. Cô nhìn thấy Mạc Minh Yến ôm người phụ nữ khác một cách hưng phấn và đụ cô, cô rất thất vọng. 

Nhưng cô còn chưa kịp buồn bã thì con cặc to lớn của Giả Đằng Xung đã nhét vào lỗ hoa của cô. Lỗ hoa vừa rồi đã bị hắn liếm ướt đẫm. Bây giờ thật dễ dàng để đưa con cặc lớn vào, rất dễ dàng, và mọi việc sẽ hoàn tất ngay sau khi nó được đưa vào. 

"Em ơi, cơ thể em nói lên rằng em rất thích anh. Bây giờ em đã ở đây, đừng nghĩ đến chuyện khác. Em nên tập trung đắm mình vào đó. Và tôi chỉ cho em một khoảng thời gian vui vẻ thôi. Đừng đốt cầu, em hiểu không?"

Khi nhét nó vào, Tiểu Wa cảm thấy sưng tấy, thực ra rất thoải mái. Hơn nữa, Giả Đằng Xung còn rất có kinh nghiệm. Anh đụ cô nhẹ nhàng và sâu sắc, thậm chí còn tìm ra điểm nhạy cảm của cô và tiếp tục đụ cô. 

Nhưng sau một thời gian, cô hoàn toàn quên mất việc nghĩ đến Mạc Minh Yến, chỉ nghĩ đến con cặc lớn. 

"Sâu hơn, cảm giác thật tuyệt, nhanh hơn."

Giả Đằng lao tới ôm lấy eo cô, lật cô lại. 

"Mày cứ nằm như thế này đi, hiểu chưa, con đĩ điếm này, tao tới đụ mày!"

Tiểu Wa đã từng bị gọi như vậy từ bao giờ? Nếu bình thường thì cô đã quay lưng lại với anh từ lâu rồi, nhưng giờ đây cô đã hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng. Cô chỉ muốn thưởng thức con cặc to và không nhớ gì khác. 

Vì thế. Cô ấy sẽ nghe những gì Gaten Chong nói, quỳ thẳng xuống tấm chiếu và đẩy mông về phía Gaten. 

Khi Giả Đằng Xung nhìn thấy bộ phận dâm đãng của Tiểu Wa, anh không nhịn được nữa mà trực tiếp đưa con cặc to cứng của mình vào trong ngực cô. Anh vẫn dùng hai tay ôm lấy ngực cô và không ngừng bóp. 

"Mẹ kiếp! Con đĩ, ngươi là người phụ nữ của ta, ta sẽ đụ chết ngươi! Ngươi thấy sướng không? Con cặc to của anh trai ngươi có làm cho ngươi sướng không?"

Con cặc của Gia Đằng Sung rõ ràng khác với con cặc của Mạc Minh Yến, và mức độ kích thích của cả hai cũng khác nhau. Tiểu Wa cảm thấy anh nặng nề với cô đến nỗi cô không thể nằm xuống, chân cô yếu ớt và không ngừng thở hổn hển. 

"Thật tuyệt vời! Thật tuyệt vời, thật thú vị."

Cô lại đạt đến cao trào dưới sự thúc đẩy điên cuồng của Gia Đằng Sung. 

Cô không khỏi ôm chặt con cặc to lớn của anh, như thể không muốn để anh đi. 

Giả Đằng Xung đã nghĩ đến Tiểu Wa từ lâu, nhưng khi đối mặt với cô, khả năng tự chủ của anh không đủ mạnh, nhất là khi âm đạo của cô không ngừng co lại, ngậm lấy anh như một cái miệng nhỏ. Thoải mái đến mức anh không nhịn được mà xuất tinh trực tiếp. 

"A! Tôi xuất tinh rồi! Tất cả đều trúng bụng tôi, nóng quá!"

Khoảnh khắc anh xuất tinh, Mạc Minh Yến cũng đạt đến cao trào và xuất tinh trực tiếp vào âm đạo của Kato Keiko. Hơn nữa, anh ta còn rất nghịch ngợm, liên tục đẩy mạnh khi xuất tinh, như muốn xuất tinh vào tử cung của cô. 

Tất nhiên Kato Keiko nhận ra suy nghĩ nhỏ nhặt của anh và hét thẳng vào mặt. 

"Của anh đây! Hãy xuất tinh khắp người tôi! Hãy vào trong bụng mẹ."

Cả hai đều đắm chìm trong ánh hào quang, người ướt đẫm mồ hôi. Phải nói lần xả hơi này sướng quá. Mạc Minh Yến ôm chặt Kato Keiko và không buông ra một lúc lâu. 

Cuối cùng, Kato Keiko chủ động vỗ vỗ cánh tay của anh, móc ngón tay cô: "Lại đây, anh sẽ kể cho em một bí mật."

Khi nói đến bí mật, Mạc Minh Yến rất tò mò. Trong một khoảnh khắc, anh cảm thấy Kato Keiko đã yêu mình và muốn tiếp tục quan hệ tình dục với anh. 

Kết quả là không phải vậy. 

“Anh đang nói thầm với em, anh đã có chiếc nhẫn rồi nên không thể có thai được, em đừng lo lắng.”

Mộ Minh Yên cười nói. Anh thực sự không ngờ rằng bí mật cô muốn kể lại là điều này. 

“Đừng lo lắng, đó chỉ là lời bình luận bình thường trên giường thôi, không thể coi thường được.”

"Tốt đấy."

Kato Keiko đồng ý rất chắc chắn, nhưng thực tế trong lòng cô vẫn có chút thất vọng. Trong lúc nhất thời, cô còn tưởng rằng Mặc Minh Yên đã yêu mình. Có vẻ như cô ấy đang yêu. Trong trường hợp này, cô không cần phải tiếp tục ở lại đây. Cô từ từ rời khỏi Mạc Minh Yến, nhìn thấy con cặc của anh đang dần rời khỏi lỗ của cô, đồng thời cũng xuất ra rất nhiều tinh dịch. 

Cô không khỏi nhìn anh hai lần, cuối cùng mới hào phóng đứng dậy chào tạm biệt. 

"Hẹn gặp lại lần sau nếu có cơ hội."

"Được rồi!"

Anh ấy đồng ý rất vui vẻ, nhưng việc chúng tôi có thể gặp lại nhau hay không lại là chuyện khác. 

Khi hai người đứng dậy thì thấy Giả Đằng Xung và Tiểu Wa đi tới. 

Rõ ràng Tiểu Wa đã bị đánh tới mức bất tỉnh. Chân cô yếu ớt và cô vẫn nửa dựa vào Giả Đằng Xung. Đầu gối của cô vẫn còn đỏ, đùi trong vẫn còn dính tinh dịch của Giả Đằng Xung. Đợi đến khi Mạc Minh Yến tỉnh lại, anh trực tiếp kéo Tiểu Wa vào lòng, nói: “Hai chúng ta đi tắm trước đi.”

Cổ Đằng Xung đương nhiên chú ý tới tâm tư nhỏ nhặt của Mặc Minh Nghiên, không nhịn được nói: "Sau khi tắm rửa xong, nhớ đợi chúng tôi ở cửa, còn cần phải tiếp tục cầu nguyện, sự kiện này đã hoàn toàn kết thúc, ngươi hiểu không?"

"Được rồi, hiểu rồi."

Tiểu Wa ôm lấy Mặc Minh Ngạn, suýt chút nữa chen vào trong ngực anh: "Anh yêu, em đưa anh đi tắm nhé, được không!"

Cô bĩu môi, ánh mắt tràn đầy yêu thương dành cho anh. Đối mặt với Tiểu Wa như vậy, sự khó chịu trong lòng anh liền biến mất. Suy cho cùng, vấn đề này là do anh ấy chủ động đề xuất. Dù thế nào đi nữa, anh cũng không nên lộ mặt ra mặt với cô nên đã trực tiếp ôm lấy công chúa của cô. Anh nhanh chóng bước vào phòng tắm, bật nước nóng lên, giúp cô tẩy sạch dấu vết Giả Đằng Xung để lại. 

Anh nửa quỳ trước mặt cô, mở âm đạo của cô và rửa sạch bằng nước nóng, cố gắng tống hết tinh dịch mà Ca Đằng Sung để lại bên trong ra ngoài. 

Nước nóng nóng đến mức Tiểu Wa không khỏi trốn đi. 

"Thật sự là quá nóng..."

Nhưng giây tiếp theo, Mạc Minh Yến nắm chặt đùi cô, mở rộng ra: "Phải làm sạch, anh không muốn đồ của đàn ông khác còn sót lại trong cơ thể em."

Anh vừa nói lời này, Tiểu Wa lập tức giúp anh lau chùi: “Đừng quên trên người anh còn dấu hôn của cô ấy.”

Một lời nói khiến Mạc Minh Yến trực tiếp ôm lấy cô. Anh không thể không cọ xát con cặc của mình vào âm đạo của cô. Anh nhìn vào mắt cô và hỏi: "Em thấy hoạt động này thế nào? Có thoải mái không? Có thoải mái không? Lần sau em có muốn tiếp tục không?"

Tiểu Wa sửng sốt. Cô thực sự không biết phải trả lời Mạc Minh Yến như thế nào. Âm đạo của cô vẫn còn sưng tấy do bị Giả Đằng Xung làm tình, cảm giác anh liếm âm đạo của cô cũng rất hưng phấn, cô không thể quên được. 

Điều cô không biết là tuy không nói nhưng mặt cô đã đỏ bừng và đôi mắt đang đờ đẫn. Không cần cô nói, Mạc Minh Ngôn cũng hiểu được cô đang nghĩ gì, muốn làm gì, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Kỳ thật hắn vẫn luôn có chủ ý như vậy, thậm chí còn đặc biệt điều tra tổ chức này, nhưng Tiểu Wa chỉ vì hắn mà đồng ý, nhưng hiện tại xem ra nàng cũng hưởng thụ, vậy thì tốt. 

Khi anh muốn nói thêm điều gì đó để giảm bớt căng thẳng của Tiểu Oa, đột nhiên anh nghe thấy tiếng gõ cửa. 

Bùm, bùm, bùm! 

Anh vẫn có chút không kiên nhẫn, không hiểu tại sao lại có người gõ cửa vào lúc này. Nó thực sự không may mắn. 

Ngay sau đó, anh nghe thấy giọng nói của Giả Đằng Xung. 

"Xong chưa? Giờ cầu nguyện đã bắt đầu rồi. Chủ trì đã đến rồi. Đây là việc sau khi sự kiện sẽ được thực hiện. Các em nhất định phải tham gia. Các em phải nhanh lên."

"Được rồi."

Bọn họ đã bắt đầu thúc giục nên hai người cũng không tiếp tục trò chuyện mà vội vàng tắm rửa, mặc quần áo rồi bước ra ngoài.

Họ ăn mặc gọn gàng. Nếu họ không nói cho ai biết thì sẽ không ai biết được sự việc như vậy đang xảy ra ở sân sau của chùa. 

Họ nằm xuống và lắng nghe lời cầu nguyện của chủ nhà trước khi từ từ đứng dậy. 

Giả Đằng Xung cũng chủ động đuổi bọn họ đi. Sau sự việc, ánh mắt của anh ấy rất kiềm chế, không gây ra bất kỳ khó chịu nào cho Tiểu Wa. Cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nghĩ tới khả năng trước đây mình đã làm ầm ĩ. 

Anh chào tạm biệt họ một cách lịch sự. 

"Hẹn gặp lại lần sau. Nếu cần gì nữa có thể liên hệ trực tiếp với tôi."

"Được rồi."

Hai người tạm biệt nhau rồi đi thẳng về khách sạn. Họ vừa trải qua một mối tình. Mạc Minh Yến trực tiếp bắt taxi. Thật ra anh muốn nói chuyện kỹ càng với Tiểu Wa về chủ đề vừa rồi, nhưng trước mặt tài xế taxi, anh không thể nói thẳng như vậy. Anh chỉ có thể quan sát sắc mặt Tiểu Wa, xác định cô không tức giận mới thở phào nhẹ nhõm. 

Có lẽ vẻ mặt của anh ta quá rõ ràng nên người tài xế nhìn qua gương chiếu hậu nhận thấy có gì đó không ổn nên không nhịn được hỏi. 

"Cái gì? Hai người cãi nhau à? Cãi nhau cái gì? Dù có chuyện gì xảy ra cũng nên giao tiếp kịp thời. Chỉ cần giao tiếp tốt thì sẽ giải quyết ổn thỏa."

"Ừ, tôi cũng nghĩ vậy."

Mạc Minh Yến nắm lấy tay Tiểu Oa và siết chặt các ngón tay của anh. Anh thở phào nhẹ nhõm khi nhận ra nụ cười trên môi cô. 

Kỳ thật Tiểu Wa cũng chú ý tới hành động nhỏ vừa rồi của anh, nhưng cô không biết phải giải thích suy nghĩ của mình như thế nào nên giả vờ như không biết phải làm gì và cũng không nói gì. 

Không lâu sau, họ đã đến khách sạn. 

Trở về phòng, Mạc Minh Yến ôm Tiểu Wa đặt cô lên giường. Anh dựa vào ngực và bụng cô, thân mật nói: "Em yêu, anh thề, dù có chuyện gì xảy ra, anh cũng sẽ luôn yêu em. Em sẽ luôn là lựa chọn đầu tiên của anh ở đây."

Tiểu Wa cúi đầu, bắt gặp ánh mắt ngưỡng mộ của anh. Cô chưa bao giờ nghi ngờ tình yêu của Mạc Minh Yến dành cho cô, nhưng sự việc ngày hôm nay đã ảnh hưởng đến cô một chút. Cô không biết tiếp theo nên làm gì, không nhịn được mà kéo anh đứng dậy, hỏi cô đang lo lắng điều gì. 

"Anh có thích loại phụ nữ khêu gợi đó không? Anh có muốn họ sinh con cho anh không?"

Lúc này Mạc Minh Yến mới nhận ra những lời nói bình thường của mình vẫn được Tiểu Oa ghi nhớ. Làm sao anh ấy có thể thích người khác được? Hơn nữa, hai người họ đã phải trải qua rất nhiều để có được đến thời điểm này. Dù thế nào đi nữa, anh không đời nào để cô đi vì một đứa trẻ. 

Anh ôm chặt Tiểu Wa, "Em yêu, em đang nghĩ gì vậy? Dù thế nào đi nữa anh cũng sẽ không bao giờ buông em ra. Em luôn có thể xác nhận tình yêu của mình với anh. Câu trả lời của anh luôn là anh yêu em, và sẽ không có ai khác."

Giọng điệu của cô ấy kiên quyết, và Tiểu Oa đầu hàng ngay lập tức. 

Hai người nhanh chóng hôn nhau, nếm thử vị nhớp nháp của nhau, nụ hôn không thể tách rời. Họ không tách ra cho đến khi hết hơi. 

Mạc Minh Yến suy nghĩ một lúc, anh không muốn lừa dối cô nên trực tiếp giải thích suy nghĩ của mình. 

"Anh yêu em nhưng lần sau anh vẫn muốn tham gia sự kiện này. Em có sẵn lòng không?"

Phản ứng đầu tiên của Tiểu Oa là nghĩ đến chiếc lưỡi linh hoạt và con cặc dày của Gia Đằng Sung, và cô biết rằng Mạc Minh Yến cũng rất phấn khích khi nhìn thấy cô và Gia Đằng Sung quan hệ tình dục. Thực ra anh rất mong được nhìn thấy cảnh này. Cô căn bản không có lý do gì từ chối, liền gật đầu đồng ý, trực tiếp ôm lấy Mặc Minh Yên. 

"Lão công, em yêu anh. Dù thế nào đi nữa, chỉ cần anh sẵn lòng, em nhất định sẽ ở bên anh không chút do dự."

"Em yêu, em thật tốt bụng."

Hai người lại ôm nhau bằng ánh mắt yêu thương. Sau sự việc này, mối quan hệ của họ tiến thêm một bước và họ ngày càng yêu nhau nhiều hơn.
