============================================================
  Mẹ succubus và cậu con trai quen thuộc của bà
  Tác giả    : tdb3
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/14948.html
  Tag        : #R-18, #Loạn luân, #魅 Ma, #Mẫu Tử 相 姦, #Thực Mẫu, #恋 Ái, #Tiếng Trung
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mẹ Succubus và đứa con trai quen thuộc của bà - đoàn tụ

Như đã đề cập trước đó: một nhóm QQ mới 331760084 đã được tạo. Đã tạo nhóm liên lạc telegram mới https://t.me/+NAj30mhdCyI1Y2I0

Các bạn yêu thích tác phẩm này có thể sử dụng tính năng vẽ AI để vẽ cảnh của tác phẩm này. Hãy cũng sưu tầm và chú ý đến nó nhé. Nếu bạn cần tạo một cuốn sách dựa trên tiểu thuyết, bạn không cần sự cho phép của tôi nhưng vui lòng gửi cho tôi phiên bản miễn phí của cuốn sách. Nếu bạn cần một cuốn tiểu thuyết tùy chỉnh, bạn có thể trò chuyện riêng trên pixiv. 

Nếu bạn thấy bài viết này hay thì hãy click vào tài khoản fanbox của tôi để thưởng nhé. Tôi hứa rằng tất cả các tác phẩm sẽ miễn phí vĩnh viễn và tôi từ chối trả tiền để mở khóa chúng, nhưng phần thưởng có thể tăng tốc độ cập nhật. Liên kết phần thưởng:

https://tipo.fanbox.cc/

https://afdian.net/a/1524v

Hồng Chí năm nay mười tám tuổi, đã năm năm không về nhà. Đó là vì anh xấu hổ khi gặp mẹ từ khi bắt đầu hiểu được mọi chuyện giữa nam và nữ nên anh kiên quyết chọn tập luyện trong một đội thể thao chuyên nghiệp. Hồng Chí từ nhỏ đã có thể lực dồi dào, thể chất khác hẳn người thường. Anh cũng đã giành được nhiều huy chương vàng đẳng cấp thế giới. Hơn nữa, anh ấy đẹp trai, có khí chất mạnh mẽ, trưởng thành và được nhiều cô gái yêu mến. Nhưng vì mẹ nên mỗi khi có cô gái theo đuổi anh, dù cô gái đó có xinh đẹp đến đâu, anh luôn cảm thấy bà kém cỏi hơn mẹ anh rất nhiều. Mặc dù vậy, bất cứ khi nào mẹ anh yêu cầu anh về nhà hoặc thăm anh, Hiroshi luôn từ chối yêu cầu với lý do anh bận tập luyện và phải thi đấu. May mắn thay, mẹ tôi tuy độc thân nhưng gia đình giàu có, Hồng Chí lại là vận động viên quốc gia nên có tiền lương trang trải cuộc sống. Tuy nhiên, Hongzhi gần đây mắc phải một căn bệnh lạ, không thể giải quyết sau nhiều lần tìm hiểu khiến anh vô cùng khó chịu và ảnh hưởng đến việc tập luyện. Sau khi mẹ anh biết chuyện, bà nói với anh rằng đó là bệnh gia đình và yêu cầu anh nhanh chóng về nhà để giải quyết. 

Hongzhi đến gần một biệt thự sang trọng, vừa định rung chuông thì một người đàn ông trung niên hói đầu ra mở cửa. "Anh Vương, tạm biệt." Một giọng nói quyến rũ và the thé vang lên từ bên trong. Hongzhi mở cửa và nhìn thấy một cô gái xinh đẹp, có làn da trắng ngần, trông khoảng hai mươi ba mươi tuổi xuất hiện trước mặt anh. Tôi thấy cô ấy có mái tóc đen dài, đeo găng tay dài màu đen và mặc bộ đồ bơi chữ V lớn màu đen. Hai đường trên ngực cô gái ôm chặt bộ ngực to của cô, đỉnh ngực khổng lồ giống như hai con thỏ trắng nhỏ sống động, như thể chúng sắp thoát ra khỏi đường đen và nhảy ra ngoài bất cứ lúc nào. Hai đường cuối cùng hội tụ trên âm đạo của cô gái, với một ít lông mu và một đường rãnh nhỏ mờ nhạt lộ ra. Mặc dù ngực cô tích tụ rất nhiều mỡ nhưng trên người cô không có mỡ nào ngoại trừ ngực. Tương phản hoàn toàn với bộ ngực khủng của cô là vòng eo rắn nước. Nhìn vào khuôn mặt của người phụ nữ, cô ấy có chiếc mũi thẳng, đôi mắt to màu đỏ và khuôn mặt trái xoan tròn. Cô gái tuy nhìn còn trẻ nhưng lại có khí chất chững chạc, dáng vẻ như một phụ nữ đã có gia đình. 

“Ồ, Hồng Chí đã trở lại rồi.” Cô gái nhìn Hồng Chí. Nhưng ánh mắt của Hồng Chí lại không biết nhìn vào đâu. Nếu bạn nhìn cô gái trước mặt thì đó chính là mẹ của bạn. Thật không thích hợp khi bạn nhìn chằm chằm vào cô ấy ăn mặc như thế này. Nhưng nếu nhìn đi chỗ khác thì có vẻ rất bất lịch sự. Bạn chỉ có thể nhìn đi chỗ khác và trông rất xấu hổ. "Mẹ ơi, con đã về rồi. Con cảm thấy khó chịu ở dưới đó." Cô gái bước về phía cửa, kéo con trai mình và bước vào trong. Nàng nhẹ nhàng đóng cửa lại, nói: "Hồng Chí, ngươi trở về sẽ tốt hơn. Bệnh của ngươi cần phải đặc trị." Cô gái kéo Hồng Chí bước vào biệt thự, để lộ lưng. Khi cô gái rời đi, cô nắm tay con trai chạm vào cặp mông đào của mình. Mông của cô gái thậm chí còn to hơn cả ngực, giữa hai cái mông trắng như tuyết có một đường mỏng màu đỏ che phủ mông cô gái. Hồng Chí thầm ước tính dù có mở lòng bàn tay ra cũng chỉ có thể che được nửa mông của mẹ mình. Tay anh muốn tóm lấy mông mẹ nhưng anh dùng sức giữ lại. Phải nói rằng sự xuất hiện của mẹ khiến phần thân dưới của anh càng thêm khó chịu.

[hình ảnh đã tải lên:14255511]

Mẹ bế Hồng Chí vào phòng khách, quay lại nhìn anh nói: “Ồ, con ngoan của mẹ cao hơn mẹ nửa cái đầu.” Hồng Chí đồng ý: “Ừ, vâng,” rồi nói: “Mẹ, mẹ nói con có bệnh gia đình, mẹ phải về chữa. Có chuyện gì vậy?” Mẹ tôi bảo Hồng Chí ngồi trên ghế sofa, cô ấy cũng làm theo. Khi ngồi xuống, cô vặn vẹo cái mông quyến rũ nói: “Anh có cảm thấy dương vật của mình luôn sưng tấy rất lớn, hình như có thứ gì đó tích tụ trong đó không thể lấy ra được không?” Hồng Chí liên tục gật đầu. "Đúng vậy, Hồng Chí, thân thể của ngươi không giống người thường, bởi vì ta là yêu nữ, ngươi là tinh hoa được ta hấp thu và thụ tinh bằng tinh trùng của hàng vạn nam nhân và thụ thai trong mười năm, cho nên ngươi là quen thuộc của yêu nữ. Hiện tại là thời điểm cơ thể ngươi nổ tung. Dương vật của ngươi hiện tại đã chứa đầy tinh dịch, chỉ có hút ra mới có thể tránh được nổ tung, nếu không sẽ nguy hiểm đến tính mạng." "Sao chuyện này có thể xảy ra được?" Hồng Chí kinh ngạc hét lên. “Vậy tại sao tôi lại không thể đi tiểu?” Hồng Chí hét lên. "Không, Hồng Chí, chúng ta là yêu nữ. Cơ thể yêu nữ không bao giờ bài tiết." "Vậy thì tôi sẽ ra ngoài tìm một người phụ nữ và hút hết tinh dịch của mình." Hồng Chí lo lắng đứng dậy. "KHÔNG." Mẹ kéo Hồng Chí lại. "Em là người quen của anh, mang thai mười năm thì sinh ra em, cơ thể của em và anh rất hợp nhau, tinh dịch của em chỉ có thể phóng vào cơ thể anh, dù em có cố gắng thế nào với những cô gái khác cũng sẽ vô ích." "Cái này, cái này quá kỳ quái, chúng ta làm như vậy không phải là loạn luân sao?"

"Điều này không có gì lạ, Hiroki. Sau khi các succubi khác tích lũy đủ tinh dịch, họ sẽ sinh ra một đứa con trai làm quen và gả con trai của họ làm mẹ vợ như tôi, sau đó không tiếp khách nữa. Dù sao, đàn ông loài người không đủ thể lực, nhiều người xấu xí và mập mạp, tinh dịch rất khó ăn. Nhưng con trai của họ có thể thu thập tinh dịch để tu luyện, có thể cẩn thận nuôi dưỡng trong bụng. Ngoài ra, khả năng tương thích với quen thuộc cũng có nam giới. Con quỷ sẽ nổ tung và chết nếu nó không phóng ra tinh dịch khi đến tuổi trưởng thành. "Điều này thực sự kỳ lạ." Nếu anh cho rằng lấy mẹ tôi là trái đạo đức thì hãy xuất tinh vào mông tôi." Vừa nói, người mẹ ghé sát tai vào Hồng Chí, "Chúng ta chỉ quan hệ thể xác thôi, tôi giúp anh xuất tinh, anh cung cấp chất dinh dưỡng cho tôi. Chúng ta vẫn là mẹ con, chỉ cần có thứ mình cần là được." Sau đó cô gái vui vẻ đứng dậy cười lớn. "Hongzhi, chúng ta vừa tiếp khách. Tôi sẽ đi tắm trong phòng ngủ trước. Bạn nghĩ về nó đầu tiên. Nghĩ xong liền đi xuống lầu tắm rửa. Vậy thì đến phòng ngủ của ta tìm ta." Sau đó nàng vặn vẹo cái hông to lớn run rẩy đi lên lầu. Khi mẹ rời đi, đôi giày cao gót va vào sàn nhà phát ra tiếng lạch cạch, giống như tiếng búa đập, đánh vào tim Hồng Chí, khiến hắn có một cảm giác khó tả. "Người phụ nữ này từ nhỏ đã chơi với ta như vậy." Hồng Chí nắm chặt tay, cúi đầu nghiến răng nghiến lợi. 

Rốt cuộc thì trên đường về nhà cậu đã đổ mồ hôi rất nhiều nên Hiroyuki quyết định đi tắm trước. Anh cởi bỏ quần áo, để lộ cơ bụng tám múi và con cặc hùng vĩ. "Người phụ nữ này, liệu tôi có chết không nếu không có cô ấy?" Nói xong, anh ta đi về phía nhà vệ sinh và vuốt ve dương vật của mình để tống ra một ít tinh dịch. Nhưng mặc dù cảm thấy sưng tấy vô cùng nhưng không có gì có thể chảy ra được. Hồng Chí cảm giác như muốn rút cây gậy ra nhưng chẳng có tác dụng gì, chỉ có thể tức giận đập mạnh vào tường. 

Hồng Chí không biết làm sao tắm xong, dù sao hắn vẫn đang nghĩ tới chuyện quá khứ. Nghĩ lại thì trước đây tôi chưa bao giờ đi đại tiện, nhà vệ sinh ở nhà luôn chuẩn bị sẵn cho gái mại dâm từ bên ngoài vào. Nghĩ đến đây, anh cảm thấy những gì mẹ anh nói đều là sự thật. Anh cũng nhớ lại lần anh và các bạn cùng lớp bí mật đi bán dâm, nhưng dù gái mại dâm mà anh ra lệnh có khiêu khích đến đâu, hay dùng lực đẩy mạnh vào thắt lưng, anh vẫn không thể xuất tinh. Nghĩ đến đây, anh chỉ mặc một chiếc quần lót và chậm rãi bước lên lầu. 

Khi tôi bước lên lầu, mẹ tôi đã tắm xong. Bộ áo tắm màu đen được thay thế bằng bộ bikini ba điểm trong suốt. “Anh đã nghĩ về chuyện đó rồi phải không?” Hồng Chí gật đầu. Cô ra hiệu cho Hiro nằm xuống giường, sau đó bắt đầu cởi quần lót của Hiro rồi quay lưng về phía cô. Đầu tiên cô kéo quần lót của mình ra và ôm lấy con cặc khổng lồ của con trai mình. Cô chỉ lỗ mông vào cặc của con trai mình và ngồi xuống từng chút một. Con cặc khổng lồ của con trai kích thích các huyệt đạo của cô, khiến cô hét lên “ah”, “ah” và “tốt quá”. Cuối cùng, cô ngồi vào lòng con trai mình. Mẹ quả nhiên là một yêu nữ, kỹ thuật cực kỳ điêu luyện, mông không ngừng đung đưa lên xuống. Hồng Chí nhìn cặp mông to trắng như tuyết của mẹ, trong khi con cặc của mình đang bị hút liên tục vào lỗ mẹ. Cuối cùng, anh cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Một dòng nước nóng phun ra từ cặc của hắn, Hồng Chí cũng kêu lên một tiếng “ah”. Tinh dịch tích tụ lâu ngày trong cặc anh cứ trào ra khiến anh ngất đi vì sung sướng. Mẹ mỉm cười, nhìn Hồng Chí đang ngất đi, chậm rãi rút mông ra, sau đó kéo quần lót của con lên mặc vào. Tinh dịch còn sót lại trong lỗ mông tiếp tục chảy ra ngoài nhưng bị quần lót của cô gái chặn lại không chảy ra ngoài được nữa. 

Khoảng một giờ sau, Hongzhi tỉnh dậy và thấy mình đắp chăn bông, mẹ anh đang ngồi bên cạnh hút thuốc lá hoa quả. “Anh thấy em cầm không thoải mái nên không làm cả bộ. Nhưng mà nói ra thì hai mẹ con rất hợp nhau. Lần đầu tiên chúng tôi làm điều đó, chúng tôi chỉ đưa nó vào mà không có màn dạo đầu nào. Không cần dầu hay bất cứ thứ gì. Kích thước của bạn là vừa phải. Nó quá lớn và không thể đưa vào được, còn nó quá nhỏ và bạn không thể cảm nhận được. Bạn cũng đủ dài, vừa đủ để lên đến đỉnh, để không bỏ lỡ điểm G nhưng cũng không bị tổn thương quá nhiều. Nhắc mới nhớ, nó có ngầu không, Hirochi?” Mẹ hỏi. Hongzhi ngượng ngùng quay đầu đi và thì thầm đáp lại, “Cảm giác thật tuyệt, nhưng cảm giác thật kỳ lạ. Mẹ và con thực ra…” “Không sao đâu, Hongzhi, mối quan hệ của chúng ta chỉ là thể xác thôi. Đừng tiêm nhiễm bất kỳ cảm xúc nào và đừng nghĩ quá nhiều về đạo đức. Cứ đối xử với mẹ như nhà vệ sinh của con người. Mẹ cần tinh trùng. "Tinh dịch, Hồng Chí cần xuất tinh, ngươi nhét vào là mông của mẹ ta, không phải âm đạo của bà ta, chúng ta vẫn là mẹ con." Sau khi nghe điều này, dương vật của Hongzhi đột nhiên cương cứng trở lại. Anh tự nghĩ rằng mối quan hệ kiểu này thực sự không bình thường, và một người mẹ bình thường làm sao có thể thảo luận về bản chất tình dục của cơ thể mình với con trai mình? “Mẹ, hiện tại tinh dịch đã xuất ra, bệnh cũng khỏi, ngày mai con nên quay lại luyện tập.” "Ha ha, tiểu tử ngốc, ngươi cho rằng đây là kết thúc sao?" Mẹ che miệng cười lớn. "Tinh dịch sẽ không còn và tinh dịch mới sẽ được sản xuất, giống như nước tiểu của con người sẽ được sản xuất lại sau khi nó không còn nữa. Bạn là quen thuộc của yêu nữ, tinh dịch của bạn là nước tiểu của bạn, và nó sẽ được sản xuất lại sau khi đi tiểu." Hồng Chí nghe xong chỉ cảm thấy đầu "ù ù", vội vàng hỏi: "Vậy thỉnh thoảng tôi sẽ quay lại trụ sở chính để sắp xếp một hàng." Bạn đã bao giờ nhìn thấy một con người đi tàu hỏa hàng nghìn km chỉ để đi vệ sinh chưa? Nếu vậy thì bạn đã không thể giữ nó lâu được rồi. Quá trình sản xuất tinh trùng của bạn cũng giống như quá trình sản xuất nước tiểu của con người. Nếu con làm như vậy, trong thời gian ngắn túi tinh của con sẽ bị tổn thương, Hongzhi." "Mẹ vẫn có thể tiết kiệm hàng chục tỷ trong mấy nghìn năm này, tài sản của mẹ cũng được quản lý tốt. Bạn không phải lo lắng về vấn đề tài chính. Chỉ cần quan tâm đến ham muốn tình dục của con thôi." "Nhưng mẹ ơi..." "Không có gì phải lo cả. Bạn thấy đấy, mẹ đã sống rất lâu trước khi quyết định sinh ra bạn. Không phải không có lý do. Mọi thứ phải được chuẩn bị trước khi bạn có thể sinh ra người quen của mình. Bằng không, nếu quen thuộc dễ dàng như vậy sinh ra, yêu nữ sinh ra hài tử cũng sẽ không có gì đau lòng. Vì sao mỗi yêu ma không phải đều có một lứa sao?" Hồng Chí nghe xong lời này không nói nên lời, hồi lâu không nói được.

"Được rồi, Hồng Chí, ngươi còn có một việc phải làm." Mẹ lấy trong ngăn kéo ra một cây bút, nhét vào tay Hồng Chí. "Cởi quần lót của tôi ra, viết dòng chữ "nhà vệ sinh đặc biệt của Hiro" lên mông tôi rồi đánh dấu vị trí lỗ mông của tôi. Mông con to quá, dùng tay không với tới được." Nói xong, mẹ tôi nằm lên giường, thò cái mông to ra ngoài. "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Đây không phải giống như trong một bộ phim khiêu dâm sao? Mẹ là người mẹ đã nuôi nấng tôi chứ không phải nô lệ tình dục hay gì cả." "Nếu được bảo viết thì cứ viết. Tại sao khi lớn lên bạn lại càng nói nhiều hơn? Mẹ mông to, nếu con không đánh dấu vị trí, lần sau bảo mẹ đút con vào toilet, con vẫn thấy mẹ không đúng tư thế thì phiền phức thế nào?" Hồng Chí còn đang do dự, mẹ anh tức giận nói thêm: "Để con viết ra để chứng tỏ khi con xuất tinh, mẹ chỉ là cái toilet cho con, một công cụ, quan hệ của chúng ta chỉ là thể xác." Nghe xong, Hồng Chí cởi chiếc quần lót trong suốt ra, bất lực viết ra. "Được rồi, Hồng Chí, khi con không đi vệ sinh, mẹ vẫn là mẹ của con. Khi đi vệ sinh hãy nắm lấy mông mẹ và xuất tinh thật mạnh cho đến khi bạn cảm thấy thoải mái. Lúc đó con đừng lo lắng quá, mẹ là nhà vệ sinh đặc biệt của con, đừng suy nghĩ nhiều, con hiểu không?" Hồng Chí gật đầu, hiện tại hắn thực sự mệt mỏi, về đến nhà cũng đã rất muộn nên chìm vào giấc ngủ. 

Sẽ được tiếp tục


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Người mẹ succubus và đứa con trai quen thuộc của bà - Lời thú nhận

Như đã đề cập trước đó: Một nhóm QQ mới 331760084 đã được tạo và một nhóm liên lạc điện tín mới https://t.me/+NAj30mhdCyI1Y2I0

Các bạn yêu thích tác phẩm này có thể sử dụng tính năng vẽ AI để vẽ cảnh của tác phẩm này. Hãy cũng sưu tầm và chú ý đến nó nhé. Nếu bạn cần tạo một cuốn sách dựa trên tiểu thuyết, bạn không cần sự cho phép của tôi nhưng vui lòng gửi cho tôi phiên bản miễn phí của cuốn sách. Nếu bạn cần một cuốn tiểu thuyết tùy chỉnh, bạn có thể trò chuyện riêng trên pixiv. 

Nếu bạn thấy bài viết này hay thì hãy click vào tài khoản fanbox của tôi để thưởng nhé. Tôi hứa rằng tất cả các tác phẩm sẽ miễn phí vĩnh viễn và tôi từ chối trả tiền để mở khóa chúng, nhưng phần thưởng có thể tăng tốc độ cập nhật. Liên kết phần thưởng:

https://tipo.fanbox.cc/

https://afdian.net/a/1524v

Ngủ đến nửa đêm, Hồng Chí mới tỉnh dậy, đói bụng. Nhìn mẹ đang ngủ say bên cạnh, Hồng Chí cảm thấy có gì đó kỳ lạ không thể giải thích được. Tôi ngủ quên trong phòng mẹ mà không hay, ngủ với mẹ ăn mặc hở hang, chỉ mặc một chiếc quần lót, có chút bất thường. Nhắc mới nhớ, mẹ tôi luôn ăn mặc như thế này dù có ai ở nhà hay không. Chính vì cảm thấy mẹ luôn giống gái điếm nên tôi cảm thấy hơi chán ghét bà. Mặc dù Hongzhi trở về bằng máy bay riêng nhưng anh ấy thực sự cảm thấy ngột ngạt trên đường đi. Bay lâu như vậy, anh thậm chí còn không thèm ăn mà cứ chạy về nhà. Anh ta thậm chí còn không uống một ngụm nước. Hồng Chí đứng dậy, ăn một ít đồ ăn và uống một lượng lớn nước, cảm thấy phần dưới cơ thể mình lại bắt đầu sưng lên. Hồng Chí vội vàng quay lại phòng ngủ, nhưng đúng lúc này mẹ anh lại quay lưng lại với anh. Mông mẹ sáng lên, nhìn kỹ mới thấy dòng chữ ông viết. Ngoài ra còn có một vòng tròn nhỏ được vẽ ở giữa rãnh mông, có mũi tên nhỏ chỉ vào đó. Hồng Chí thầm vui mừng vì đã đánh dấu được vị trí nên nhắm vào vòng tròn nhỏ đâm vào. Hồng Chí phát ra thanh âm nhẹ nhõm, tinh dịch phun ra từng đợt. Ngay từ khi nhìn thấy bóng lưng của mẹ, Hồng Chí đã muốn ôm lấy cái mông to lớn đó. Tuy nhiên, mẹ anh vừa tỉnh dậy. Nếu anh ta gãi và chạm vào mông cô thì có vẻ như anh ta đang thèm muốn mông của mẹ chứ không chỉ đơn giản là đi vệ sinh. Tuy nhiên, bây giờ tôi muốn quay lại, vì mẹ tôi đã nói khi đi vệ sinh chỉ là cái bồn cầu nên việc cầm bồn cầu và xuất tinh chính xác hơn rồi lau bồn cầu cũng không có gì sai. Nghĩ tới đây, Hồng Chí đưa tay chạm vào cặp mông to lớn của mẹ mình. Mông đào này có màu trắng, tròn và to dưới ánh sáng rực rỡ. Mặc dù mềm và mịn nhưng không quá mềm và cho cảm giác khá dễ chịu khi nhéo. Hongzhi xuất tinh khi chạm vào cặp mông to của mẹ. Anh ấy phải mất một thời gian dài mới xuất tinh trước khi cảm thấy thoải mái. Càng tiếp tục xuất tinh, Hongzhi càng cảm thấy mệt mỏi và cứ như vậy ngủ thiếp đi. "Trong giấc mơ, anh ấy mơ thấy mình trở lại thời thơ ấu, mẹ anh ấy ngâm anh ấy trong suối nước nóng ở sân sau, không ngừng xoa bóp dương vật của anh ấy và nói: "Hirozhi, lớn lên anh muốn cưới người phụ nữ như thế nào? "Mẹ, mẹ, con thích mẹ như vậy, con muốn cưới mẹ." “Mẹ tôi cười khúc khích: “Nếu con thích mẹ thì sẽ ổn thôi. Sau đó mẫu thân duỗi ngón út, dùng ngón tay của mình kéo lại, "Được rồi, vẫn chưa quyết định, trăm năm cũng không thay đổi." "

“Nhưng mẹ ơi, tại sao mẹ lại muốn làm vợ con và mang nhiều người đàn ông khác nhau về nhà? "

"Mẹ ơi, con chưa phải là mẹ vợ của mẹ đâu. Trước khi dương vật của bạn lớn lên, bạn vẫn là đứa con bé bỏng của tôi. "

Khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, Hongzhi đã bị sốc khi nhìn thấy mình khỏa thân nằm trên giường. Chẳng lẽ dương vật của anh đã xâm nhập vào mẹ anh cả đêm? Nghĩ đến đây, anh vội vàng đứng dậy muốn giải thích với mẹ.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc bộ sườn xám liền mảnh trong suốt có xẻ tà đang nấu ăn trong bếp. Cái mông to của mẹ vừa mới được rửa sạch đã dính rất nhiều nước. Khi tiếp xúc với sườn xám, nó trở nên trong suốt. "Này, Hongzhi, con tỉnh rồi, lát nữa ăn sáng nhé," mẹ nói. “Nhìn cặp mông khổng lồ của mẹ hấp dẫn quá, Hongzhi đã quên mất mình nên làm gì.” Dấu tay ngày hôm qua, dòng chữ "Nhà vệ sinh đặc biệt của Hongzhi" và dấu ấn vẫn còn hiện rõ qua tấm sườn xám. Ham muốn tình dục của Hongzhi đột nhiên nổi lên và phần thân dưới của anh ấy sưng tấy vô cùng. Anh cũng quên mất mình trần truồng chạy ra ngoài. "Mẹ ơi, con cần đi vệ sinh." "Đi tiếp." Mẹ trả lời đơn giản. Hồng Chí một tay ôm lấy con cặc to lớn của mình, tay kia nhấc chiếc xường xám lên, kiểm tra vòng tròn rồi đút thẳng vào. Mẹ kêu "ừm, à". “Hồng Chí, lần sau đi vệ sinh đừng nói nhiều với mẹ như vậy. Chỉ cần chạm vào mông mẹ là mẹ sẽ biết." "Được rồi, mẹ." Hồng Chí ôm chặt lấy eo mẹ và bắt đầu huýt sáo. Mẹ chỉ cảm thấy một dòng nước ấm chảy ra từ mông, chạm vào mông mẹ. Hồng Chí cũng gạt đạo đức trước đây của mình sang một bên và bắt đầu nắm lấy mông mẹ. Tay anh chìm vào như một miếng bọt biển. Mẹ bám vào bồn rửa bát và để con trai bày tỏ ham muốn tình dục. Tinh dịch giống như mật ong đối với yêu tinh, nhưng ngon hơn mật ong. "Mẹ, con xin lỗi, con đã làm phiền bạn suốt đêm qua. Đau lắm.” “Con bé, con bất cẩn quá. Bạn đã xuất tinh cả đêm hôm qua và bạn không biết làm thế nào để làm sạch nó. Bạn tè ra ngoài nhà vệ sinh và bạn cần phải lau nó. Hôm qua bạn đã làm nó dính đầy trên giường và quần lót. Cái mông to của mẹ khó làm sạch. Tôi phải kéo nó ra một cách nhẹ nhàng khi tôi thức dậy để không đánh thức bạn. Hiroyuki nghe vậy có chút không vui, dùng tay vỗ mạnh vào mông to của mẹ. "Con đang làm gì vậy?" Hồng Chí nhẹ nhàng kề miệng bên tai mẹ, nói đùa: "Mẹ nói bây giờ chúng ta có quan hệ thể xác, con là nhà vệ sinh, nhà vệ sinh không được nói chuyện." "Chỉ có con mới có thể nói nhảm." Mẹ bĩu môi nói.

Từ đó trở đi, mối quan hệ giữa Hongzhi và mẹ anh tiến thêm một bước. Trước đây, Hongzhi cảm thấy thật vô đạo đức khi mẹ anh thường đưa đàn ông từ bên ngoài về, thường xuyên chạm vào dương vật của anh và nói những điều kỳ quặc như sau này anh phải cưới mẹ nên anh nhất quyết ở bên ngoài. Bây giờ mẹ không còn nói những điều kỳ lạ đó nữa. Suy cho cùng, đứa trẻ đã lớn và có những ý tưởng riêng của mình. Miễn là anh ta có thể lấy đủ tinh dịch. Mẹ succubus vẫn mặc đủ loại quần áo hở hang, đi loanh quanh trong nhà mà lén thay đổi vùng sau mông thành hình dáng dễ nâng lên hoặc hở hơn, chẳng hạn như biến quần lót thành quần không đáy. Bất cứ khi nào Hongzhi cần đi tiểu gấp, anh sẽ đi phía sau mẹ, chạm vào mông bà và nhét mẹ vào trong. Đôi khi mẹ sẽ cố tình siết chặt mông để con trai ngậm vào và xuất tinh vui vẻ hơn. Nhà bếp, phòng ngủ, phòng khách trong nhà có thể trở thành nơi đi vệ sinh bất cứ lúc nào. Từ khi mẹ trở thành nhà vệ sinh của con trai, bà không còn mời dã nhân từ bên ngoài vào nhà nữa, nhà vệ sinh thật sự trong nhà cũng dần trở nên vắng vẻ. Hiroyuki cũng lặng lẽ nghỉ hưu và thu dọn đồ đạc trở về nhà. Mặc dù hai người có quan hệ thể xác mãnh liệt như vậy nhưng họ vẫn luôn duy trì một số điểm mấu chốt. 

Hồng Chí trở về đã gần một tháng, lương thực và nhu yếu phẩm trong nhà cũng gần như đã dùng hết. Kể từ khi Hongzhi bắt đầu cần đi vệ sinh, cảm giác thèm ăn của anh ấy tăng lên nhanh chóng và anh ấy đã chi hàng nghìn USD cho các bữa ăn mỗi ngày. Mẹ anh mời Hồng Chí đi mua sắm và Hồng Chí đã sẵn sàng đồng ý. Người mẹ chọn ở nhà một chiếc sườn xám trong mờ không xẻ. Cô xoay mông về phía Hồng Chí đang xem TV trên ghế sô pha, bên dưới lộ ra một ít lông mu. Bộ sườn xám này bao bọc cơ thể mẹ vừa phải: hai cặp vú to trên ngực không ngừng đẩy núm vú hồng lên sát vào sườn xám, lộ ra rồi rút lại, khiến Hồng Chí vô thức đưa ánh mắt về phía ngực mẹ. Cô bước đến chỗ Hồng Chí, mẹ cô vặn cái mông trắng nõn ngồi cạnh Hồng Chí. Hongzhi vô tình nhìn thấy chiếc sườn xám che đầu gối của mẹ nhưng có một đường xẻ dọc mông, vùng sau mông được thiết kế trong suốt. Dòng chữ lớn “nhà vệ sinh đặc biệt của Hongzhi” và dấu ấn trước đó vẫn còn hiện rõ. "Hồng Chí, mẹ thay đồ rồi, đi thôi." Lúc này, trong lòng Hồng Chí bỗng nhiên bừng lên một ngọn lửa không rõ nguồn gốc. Chính vì mẹ anh luôn thích mặc quần áo như vậy đi chơi nên anh luôn tránh để người ngoài biết về mối quan hệ mẹ con của họ, thậm chí còn cố gắng tránh việc thầy giáo đến thăm nhà. Khi còn nhỏ, tôi bị bạn cùng lớp chế giễu vì là đứa trẻ mồ côi mẹ. Khi trở về nhà, tôi bị mẹ quấy rối khiến tôi hôn mê suốt ngày và điểm số của tôi rất kém. May mắn thay, thể lực của tôi khác với người thường nên tôi có thể dễ dàng giành được chức vô địch thi đấu đẳng cấp thế giới. Kết quả là, ngay khi anh nghĩ cuối cùng cũng có thể thoát khỏi cái bóng của mẹ, anh lại phải ở nhà vì căn bệnh gia truyền kỳ lạ này, và huấn luyện viên đã nhiều lần thúc giục anh trở về căn cứ để huấn luyện. Nghĩ đến đây, mọi thú vui đi vệ sinh đều bị quên mất, Hồng Chí cuối cùng cũng nổ ra: “Mẹ ơi, mẹ có thể đừng suốt ngày ăn mặc như gái điếm được không? Mẹ đi chơi với con sẽ xấu hổ lắm." Mẹ cô nghe xong im lặng một lúc, rồi cười nói: "À, Hồng Chí, bây giờ con chỉ mặc một chiếc quần lót, không có tư cách nói về mẹ. Hơn nữa, mẹ đã nói với con rồi, mẹ là nhà vệ sinh của con người, mẹ là một con khốn hèn hạ. Nhà vệ sinh nên được trang trí đẹp hơn, bạn có thể cảm thấy thoải mái khi đi vệ sinh. Mẹ tin chắc, con có nghĩ vậy không?" Vừa nói, mẹ cô vừa ấn bộ ngực lớn của mình vào cánh tay của Hongzhi, dùng tay trái chạm vào cơ ngực của Hongzhi, vừa chạm vào chiếc quần lót đã hình thành một đỉnh nhỏ, rồi nói: "À, Hongzhi, con cặc của anh ấy dựng lên ngay khi nhìn thấy mẹ. Chắc là anh ấy lại muốn đi vệ sinh nữa. Ôi Hồng Chí, cơ bụng của anh cứng quá. Đã lâu rồi tôi chưa gặp một người đàn ông mạnh mẽ như vậy ngoại trừ bạn. "Hongzhi không thể chịu đựng được nữa và quyết định dạy cho mẹ mình một bài học. Anh quay mẹ quay mặt vào ghế sofa và ấn bà xuống ghế sofa. Mẹ nằm xuống ghế sofa, dùng cả hai tay giữ mép trên của ghế sofa, nhìn lại một cách âu yếm và khéo léo nâng mông to lên. Khi Hongzhi nhìn thấy dòng chữ "Nhà vệ sinh đặc biệt của Hirozhi" và vết lỗ mông của anh, anh càng trở nên sừng sỏ hơn. Anh chộp lấy con cặc và đẩy vào. Anh véo vào bộ ngực lớn của mẹ mình. bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy. "A, Hongzhi, tại sao con lại đi vệ sinh mà không nói với mẹ, điều này khiến mẹ không chuẩn bị và vô cùng đau đớn." "Con là con người của ta, đừng nói chuyện." Hongzhi tức giận nói: "Con khốn này, con còn nhỏ chơi với con cặc của ta nhiều lần, ngày nào cũng ăn mặc thế này để ta không thể ngóc đầu lên được. Bây giờ bạn phải nghỉ hưu và ở nhà để làm tình với bạn mỗi ngày. Ngươi có biết ta cả đời đều bị hủy hoại không?" Ngươi bị hủy hoại! Trên đời này nếu có người phải làm điếm như ngươi, ngươi có xấu hổ như vậy không? Ta bây giờ mặt dày như vậy, nhưng ngươi cũng cần có chút xấu hổ." Mẹ anh không khỏi đỏ mặt sau khi nghe lời phàn nàn của anh. Vừa nói, anh vừa túm lấy mẹ mình và đâm vào trong bà ngày càng nhanh hơn. "Mặc dù bây giờ em là nhà vệ sinh của anh nhưng hôm nay anh phải trang trí cho em. Em chỉ là nhà vệ sinh của anh nên anh phải đóng cửa trước mặt người ngoài!!!" Khi anh ta nói điều này, một dòng tinh dịch phun ra. Sự tức giận khiến lực đẩy và xuất tinh của Hiroyuki trở nên mạnh mẽ hơn, thực sự khiến một succubus bất tỉnh. Hiroshi thở hổn hển, cố gắng rút cặc ra, sau đó vỗ nhẹ vào mông mẹ, người vốn đã mê sảng vì sung sướng, nói: “Đã đến lúc con mặc quần áo vào, nghe chưa, con khốn.” Tinh dịch đặc màu trắng tiếp tục chảy ra từ mông người mẹ. Lỗ mông của nụ hôn đang phun ra, mẹ cô tiếp tục nằm trên ghế sô pha, mông thõng ra, trợn mắt thở hổn hển, bình tĩnh đáp: "Được, sư phụ." Hồng Chí bất lực lắc đầu, bắt đầu lục lọi tủ quần áo của mẹ.

Hongzhi và mẹ anh ấy khoác tay nhau đi ra ngoài. Họ trông không giống mẹ con mà giống một cặp vợ chồng hơn, và vì họ có quan hệ thể xác nên họ càng trông thân mật hơn. Mặc dù đối với succubus có vẻ rất dè dặt nhưng chiếc váy cắt thấp màu trắng bạc mà mẹ mặc vẫn thu hút sự chú ý của người qua đường. Hongzhi đã tìm thấy chiếc váy này sau khi tìm kiếm rất lâu. Trước đây, khi mẹ tôi đi biểu diễn trên sàn diễn, người tổ chức sự kiện thương mại sợ mẹ sẽ gặp rắc rối nếu mặc trang phục quá hở hang nên họ đã đặc biệt may riêng cho mẹ. Dù sao thì mẹ tôi cũng là một người mẫu nổi tiếng và có rất nhiều người đang tìm kiếm bà. Nhưng ngay cả bộ trang phục này cũng đã làm Hồng Chí xấu hổ rồi. Đi được nửa đường, Hồng Chí gặp lại giáo viên cũ của mình. "Lý Hồng Chí, ngươi đã trưởng thành rất nhiều, thậm chí còn có bạn gái." Thầy chào. Người mẹ dù là chuyên gia về tình yêu nhưng bất ngờ gặp lại giáo viên cũ của con trai mình và không biết phải nói sao. Rốt cuộc, mối quan hệ giữa họ có chút khó xử. Hồng Chí cũng khá xấu hổ. Trong tình huống này, nói đây là mẹ của hắn thì không hay. Suy cho cùng, không có người mẹ nào lại ăn mặc như thế này, đi mua sắm cùng con trai mà trông vẫn trẻ trung như vậy. Thế là Hồng Chí bình tĩnh đặt tay lên vai mẹ, sau đó ôm mẹ nói: "Ồ, chào cô, đây là Tiểu Huy, đây là cô Tề, đây là bạn gái tôi quen đã lâu." Sau đó, khi anh rút tay lại, anh nắm lấy mông mẹ. Mẹ cô như bị điện giật, và cô coi niềm vui thường ngày của mình như một phản xạ có điều kiện. Nhưng lần này cô phải chịu đựng trước mặt người khác, chỉ có thể đỏ mặt không nói nên lời. "Xin chào thầy Tề, tôi là bạn gái của Hồng Chí." "A, Hồng Chí thật may mắn tìm được một cô bạn gái xinh đẹp như vậy."

Sau khi cô Tề rời đi, mẹ cô lặng lẽ kéo Hồng Chí sang một bên. "Vừa rồi tôi thực sự sợ chết khiếp, tôi thực sự sợ làm anh xấu hổ. Dù sao thân phận của mẹ tôi, còn anh, một kẻ xấu nhỏ, có thể đừng gãi mông mẹ tôi được không? Vừa mới gãi cho tôi, tôi nhớ tới lần trước anh đi vệ sinh, tôi gần như hét lên vì sung sướng..." Hồng Chí nhẹ nhàng an ủi: "Không sao đâu mẹ, mẹ không nhớ sao, thầy Tề chưa từng gặp mẹ sao?" Tôi nghĩ vậy. Hongzhi từ nhỏ đã không muốn để mẹ mình gặp gỡ mọi người nên luôn để bảo mẫu làm người đại diện cho mình. Hơn nữa, họ còn ký thỏa thuận với bảo mẫu, người mẹ cố tình giữ kín nên rất ít người biết về mối quan hệ của họ. "Nhưng mà, đồ vô lại, cậu lại chơi với mẹ nữa." “Mẹ, con chỉ muốn lau toilet thôi, mẹ đừng suy nghĩ nhiều.” Mẹ bĩu môi giả vờ giận dữ. Mặc dù các succubi đều có kinh nghiệm yêu đương nhưng người mẹ lại cảm thấy xấu hổ khi nghĩ đến việc làm con trai mình xấu hổ. Đang nói chuyện thì Vương tiên sinh lần trước đi tới. "Ồ, đây không phải là Tiểu Huy sao? Sao lâu rồi cô ấy không ra đón khách?" Ông Vương nói điều này trước công chúng khiến mẹ tôi rất xấu hổ. "Anh Vương, tôi có bạn trai rồi, cho nên... tôi sẽ không làm việc này nữa." "Này tiểu tử, ngươi chính là Hồng Chí sao? Ta từng thấy ngươi trên TV rồi, ngươi quả là một thiếu niên ưu tú, nhưng lần này lại làm lớn chuyện, Tiểu Huy đã nếm qua vô số đàn ông." Giọng ông Vương cũng cao lên hai lần. Hồng Chí khó chịu hét lên: "Hãy tôn trọng, cô ấy là bạn gái của tôi, tôi không quan tâm đến quá khứ của cô ấy, sau đó anh ấy ôm mẹ vào lòng." Ông Vương nhún vai nhìn Hồng Chí tức giận lôi Tiểu Huy đi. 

Vì siêu thị gần nhà nên Hongzhi và mẹ đi bộ đến đó. Hongzhi cũng hy vọng hai người có thể đi dạo nhiều hơn. Dù sao thì Hongzhi đã mong chờ được đi mua sắm cùng người mẹ xinh đẹp của mình như một cặp đôi từ lâu rồi. Sau khi mua sắm xong, Hongzhi và mẹ anh quyết định mang đồ đạc đi bộ về. Trên đường về nhà, Hiroyuki gặp những người đàn ông đang trò chuyện cạnh phòng tập thể dục trong con hẻm. Có rất nhiều người đàn ông khỏe mạnh đang tập trung tại phòng tập đó. Ông chủ phòng tập cũng cảm nhận được cơ hội kinh doanh và bố trí một căn phòng đặc biệt để mọi người thay phiên nhau địt mẹ. Mẹ tôi đã chọn mua một căn nhà gần đó và tôi phải nói rằng phòng tập thể dục này là một lý do quan trọng. Và phòng tập này đang bùng nổ là nhờ mẹ tôi. Tình cờ bây giờ là lúc mẹ tôi đến phòng tập để quan hệ tình dục. Bình thường nơi này rất đông người, xếp hàng dài để được vào thăm mẹ. Tiếc thay mẹ tôi chỉ có ba lỗ trên người và chỉ có thể phục vụ ba người cùng một lúc. Tuy nhiên, một tháng qua, vì mẹ tôi không ra ngoài nên lượng người đến cũng ít đi rất nhiều, nhưng vẫn có một số kẻ dâm đãng không chịu bỏ cuộc. 

Tôi chỉ nghe thấy người bên cạnh phòng tập thổi một tiếng huýt sáo tục tĩu, cố gọi mẹ tôi lại. "Tiểu Huy, sao gần đây em không tới? Em không thấy ngứa à?" “Mẹ tôi nhớ tới lời Hồng Chí cãi nhau với bà, lại nghĩ đến việc gây rắc rối cho con trai mình nên chỉ có thể cúi đầu.” "Đến đây đi, con đĩ nhỏ, em không thích những con cặc to của chúng ta sao?" Mẫu thân cúi đầu, đẩy Hồng Chí, muốn nhanh chóng rời đi. Một số người thấy mẹ không có phản ứng gì nhưng cũng khó chịu và chặn đường họ. "Tiểu Huy, ngươi thật thích mới ghét cũ, người này có thể thỏa mãn ngươi sao?" Tiểu Huy nhìn người trước mặt, nghĩ đến con trai mình trước khi rời đi đã hét lên một tiếng: “Cuộc đời của ta đã bị ngươi hủy hoại.” Cô càng cảm thấy xấu hổ hơn. Cô ngượng ngùng ôm con trai sau lưng và bắt đầu khóc. Hồng Chí cũng tức giận, ưỡn ngực nói: "Bạn gái tôi phớt lờ cậu tức là cô ấy không muốn kết giao với cậu nữa. Cậu không thấy à? Tránh ra." Người trước mặt cũng khó chịu lao tới đánh Hồng Chí. Nhưng Hồng xứng đáng là người quen. Khi bảy, tám người đàn ông mạnh mẽ lao vào anh ta, anh ta không hề tỏ ra sợ hãi. Anh ta đá nhẹ tên cầm đầu ra xa bảy tám mét, dùng tay đẩy những người khác ra xa. Một số người đàn ông mạnh mẽ bị ném xuống đất và hét lên đau đớn. "Cô ấy hiện tại là bạn gái của tôi, chuyện quá khứ đều đã là quá khứ, tôi không quan tâm." Sau đó anh ôm lấy Tiểu Huy đang khóc lóc thảm thiết đi về phía trước. Mặc dù Tiểu Huệ đang khóc lóc thảm thiết nhưng cảnh tượng bị những người đàn ông trong phòng tập đập điên cuồng từ trước ra sau, từ trái sang phải vẫn hiện lên trong đầu, tinh dịch vô tình chảy ra ngoài, tạo thành một dòng mỏng thấm ướt sàn nhà. Mấy tên cường giả phía sau cười nói: “Đồ ngu, ngươi lấy đĩa của con khốn này, không biết nó mắc bệnh gì, đợi đến khi háng ngươi thối rữa.” Một người khác mắng: "Nhìn con chó cái này, đũng quần của chúng ta ướt đến mức rỉ nước, con đặt cái này. Mang con chó cái như vậy về nhà, mẹ con sẽ không giận con chứ?" Một người khác nói thêm: "Có thể mẹ cô ấy cũng là gái mại dâm". Hồng Chí tức giận trừng mắt nhìn lại, rất ít người dám lên tiếng.

Sau khi trở về nhà, mẹ tôi ngừng khóc. Đôi mắt của Xiaohui đỏ hoe vì khóc, khuôn mặt đỏ bừng, trông hồng hào, mang đến cho cô một vẻ đẹp như hoa lê trong mưa. Cô kéo Hồng Chí vào phòng khách, cúi đầu, có chút xấu hổ nói: “Hồng Trí, hôm nay trên đường cùng anh thật sự đã làm phiền rất nhiều, nhưng mẹ tôi rất vui được làm bạn gái của anh một buổi chiều, lần sau bà sẽ không đi chơi với anh nữa. Dù sao mẹ tôi cũng là một yêu nữ, nếu lớn lên anh không làm gái mại dâm, ăn uống đầy đủ sẽ là vấn đề. Đây là lý do tại sao các yêu nữ thích có một đứa con trai làm người đưa tin. cho chính mình Nhưng thật khó để tôi hòa hợp với bạn với tư cách là một người mẹ. “Không phải Succubus có thể tìm được một người đàn ông sẵn sàng tiếp quản tôi sao?” "Không, Hongzhi, trước hết, các succubi ăn rất nhiều nên thường xuyên công khai cho mọi người biết. Ngoài ra, để tiết kiệm tiền, các succubi không chỉ đi bán dâm mà còn làm người mẫu đồ họa để đạt được một mức độ nổi tiếng nhất định. Hơi thở sẽ chảy ra nên mọi người đều biết. Bằng cách này, nếu họ là đàn ông tốt, họ sẽ coi succubus như một món đồ chơi và sẽ không bao giờ cho họ địa vị. Ngay cả khi họ không bận tâm, thể lực phàm trần của họ cũng không đủ. Nếu Bọn họ không đi ăn cùng bọn họ, yêu nữ sẽ chết đói, nhưng điều này sẽ dễ dàng gây ra đủ loại rắc rối, cuối cùng bị đuổi ra ngoài, không phải tiền, thứ bọn họ cần nhất chính là trạm thực phẩm an toàn, điều mà các yêu nữ mỗi ngày quan tâm nhất chính là có thể hấp thu đủ tinh dịch hay không, cho nên mới không từ chối. có một người quen bất tử và tràn đầy năng lượng luôn đồng hành cùng họ "Hirozhi suy nghĩ một lúc và hiểu được nỗi khó khăn của mẹ mình. Anh luôn cho rằng mẹ mình là gái điếm và có háng xấu. Anh thậm chí còn nói thẳng với cô rằng anh chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ anh cũng có những khó khăn riêng.

"Mẹ, làm bạn gái của con đi, con nguyện ý đền bù món nợ năm xưa với mẹ." Hồng Chí nắm tay mẹ, nhìn vào mắt mẹ và nói một cách trìu mến. Người mẹ ngoảnh mặt đi, ngượng ngùng nói: “Con yêu, con đột ngột quá. Làm sao con có thể bày tỏ tình cảm của mình với người khác mà không gọi tên họ”. “Vậy mẹ, tên mẹ là gì?” Nghĩ kỹ lại, hình như mẹ vẫn chưa nhắc đến tên mẹ với tôi. "Mẹ, con tên là Eriko. Tên của một yêu nữ không thể tùy tiện truyền bá. Một khi tin đồn bị kẻ nào đó có động cơ thầm kín lợi dụng để ngẫu nhiên lập hợp đồng thì sẽ rất rắc rối." "Erik, anh thích em, làm bạn gái anh nhé." Nghe xong, Eriko lại trào nước mắt, xúc động rơi nước mắt. Mẹ thực sự không bận tâm việc con là một con điếm succubus sao, mẹ? Bạn có thực sự muốn ở bên tôi mãi mãi không? ""Tôi biết, Eriko, dù bạn là ai, dù bạn là ai, tôi vẫn sẵn sàng yêu bạn mọi lúc. Nói xong, Hiroyuki lao tới, ôm lấy Eriko và hôn lên môi cô. Lưỡi của họ quyện vào nhau và họ hôn nhau say đắm.

Sẽ được tiếp tục


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Mẹ Succubus và đứa con trai quen thuộc của bà - Sửa tên

Như đã đề cập trước đó: Một nhóm QQ mới 331760084 đã được tạo và một nhóm liên lạc điện tín mới https://t.me/+NAj30mhdCyI1Y2I0

Các bạn yêu thích tác phẩm này có thể sử dụng tính năng vẽ AI để vẽ cảnh của tác phẩm này. Hãy cũng sưu tầm và chú ý đến nó nhé. Nếu bạn cần tạo một cuốn sách dựa trên tiểu thuyết, bạn không cần sự cho phép của tôi nhưng vui lòng gửi cho tôi phiên bản miễn phí của cuốn sách. Nếu bạn cần một cuốn tiểu thuyết tùy chỉnh, bạn có thể trò chuyện riêng trên pixiv. 

Nếu bạn thấy bài viết này hay thì hãy click vào tài khoản fanbox của tôi để thưởng nhé. Tôi hứa rằng tất cả các tác phẩm sẽ miễn phí vĩnh viễn và tôi từ chối trả tiền để mở khóa chúng, nhưng phần thưởng có thể tăng tốc độ cập nhật. Liên kết phần thưởng:

https://tipo.fanbox.cc/

https://afdian.net/a/1524v

Ngoài ra, khi tôi viết những bài báo khiêu dâm, cơ thể tôi thực sự đau đớn và tôi cảm thấy như mình đang bị rỗng tuếch. Suy cho cùng, nếu bạn không muốn hạnh phúc thì làm sao người khác có thể thấy điều đó là khiêu dâm? Vì sức khỏe của bản thân, tôi sẽ tạm ngừng cập nhật trong một tuần. Bạn cũng có thể quyên góp để mua cho tôi một số vật dụng. 

Sau khi thiết lập mối quan hệ bạn trai-bạn gái với mẹ cô, sự hòa nhập thể xác giữa hai người đã đạt đến một cấp độ khác. Khi Hiro bước vào Eriko sau đó, anh bắt đầu hôn mẹ cô, điều mà trước đây anh cảm thấy không phù hợp giữa mẹ và con trai. Quan hệ tình dục bằng miệng cũng bắt đầu trở thành cách để Eriko ăn tinh dịch. Tuy nhiên, vì tinh dịch của Hongzhi to và đặc nên dễ bị nghẹn nên thường chỉ dùng làm màn dạo đầu. Ăn thức ăn qua âm đạo thực ra là cách quan trọng nhất để succubi ăn vào, nhưng Hiroyuki cảm thấy làm như vậy sẽ hoàn toàn vượt qua ranh giới giữa mẹ và con nên không đồng ý. Eriko cũng cảm thấy hai người chỉ là bạn trai bạn gái, chưa kết hôn, có vẻ không tốt chút nào. Bây giờ Eriko rất coi trọng một số quy tắc giữa nam và nữ. Dù sao trước đây bà cũng không để ý tới bọn họ, nhưng lại không để ý tới con trai mình cũng có liên quan. Kể từ khi con trai cô nổi giận lần trước, Eriko dần dần bắt đầu chú ý đến đạo đức của Tsunasa. 

Cơ thể của Hongzhi vẫn đang phát triển và con cặc của anh ấy ngày càng trở nên hùng vĩ. Một ngày nọ, mẹ tôi đang dọn dẹp phòng khách. Người mẹ đang mặc một chiếc quần lót hoàn toàn không có đáy trong suốt, Hiroyuki lặng lẽ cúi người về phía trước, dùng lòng bàn tay chạm vào háng mẹ rồi đưa con cặc to lớn của mình vào. Lần đầu tiên bước vào thì không sao. Hồng Chí vòng tay qua eo mẹ, quay mặt mẹ bà lại áp mặt bà vào mặt mình. Hai người hôn nhau say đắm. Khi Hongzhi đẩy ngày càng sâu hơn, dương vật của anh đột nhiên sưng lên sau nụ hôn say đắm với mẹ. Mẹ nói “À”, mông mẹ đau nhức vì cặc, nước mắt chảy ra vì đau. "Hiroyuki, nó lớn quá, kéo nó ra nhanh lên, nó to quá." Hiroyuki ghé sát miệng mẹ và cười nói: "Erik, con cặc to của Hiroshi không phải là thứ con thích nhất sao?" Nói xong anh ta tiếp tục phun nước. "Ta nói thật đấy, Hồng Chí, mau rút ra, rút ​​ra." Mẹ rõ ràng là đang tức giận. Thấy mẹ có vẻ nghiêm túc, Hồng Chí vội vàng rút ra nhưng dương vật của hắn đã bị kẹt cứng bên trong. “Nhanh lên, tôi không thể chịu đựng được nữa, à, thôi nào,” Eriko hét lên trong tiếng khóc. Nhưng dương vật của Hồng Chí lại bị kẹt trong đó, không thể rút ra được. "Nhanh lên, nhanh lên." Hồng Chí đã cố gắng hết sức nhưng vẫn không được. Đây là cách duy nhất, Hongzhi nghĩ. Anh chỉ có thể xuất tinh bằng toàn bộ sức lực, cầu mong cặc mình nhanh chóng mềm ra. "Đau, đau quá, a." "Mẹ, xin hãy chịu đựng thêm một chút nữa." Hongzhi dùng tay mở quần lót của mẹ, nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ, kéo mẹ lại gần mình và hôn mẹ, rồi tiếp tục cố gắng kéo lại nhưng vẫn bị hút lại. Hiroyuki luôn có thể nhịn xuất tinh trong thời gian dài, để mẹ anh lên đỉnh hết lần này đến lần khác, nhưng giờ đây đặc điểm này đã trở thành gánh nặng. Đột nhiên, với một tiếng bốp, một lượng lớn tinh dịch phun ra và bắn vào hậu môn Eriko. Con gà trống cuối cùng co lại và được kéo ra ngoài. Eriko ngồi xuống đất, tinh dịch và máu vẫn còn sót lại. Hongzhi sợ hãi trước tình huống này và muốn gọi nhanh tới 120. Eriko nắm lấy tay anh nói: "Không, Hiroyuki, thật quá xấu hổ. Đừng đánh tôi. Sẽ ảnh hưởng xấu đến anh. Tôi là một yêu quái. Anh có thể dùng phép thuật để tôi từ từ hồi phục. Làm ơn, không." 

Kể từ sự việc vừa qua, Hongzhi không bao giờ dám quan hệ tình dục qua đường hậu môn với mẹ mình nữa. Không quan hệ tình dục qua đường hậu môn, bụng mẹ rất đói, phần thân dưới của Hongzhi cũng sưng tấy vô cùng. Hôm đó, Hồng Chí đang xem TV, mẹ anh nhẹ nhàng ngồi xuống. "Hongzhi, tôi không nhịn được nữa rồi, chúng ta thổi một phát đi." Hongzhi không thể nhịn được nữa nên cởi quần ra và bắt đầu khoe sự cương cứng của mình. Người mẹ đang quỳ trên mặt đất, cặp mông khổng lồ khiến người ta trông càng gợi tình hơn. Eriko nhìn anh như một chú cún con. Người mẹ quấn vú quanh cặc Hồng Chí nhưng vẫn có một phần mọc ra ngoài. Người mẹ nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi liếm nhẹ quy đầu của Hồng Chí. Hồng Chí cảm thấy như có một con bọ đang cố chui vào mắt ngựa. Anh không khỏi vô thức ấn chặt đầu mẹ mình, anh cảm thấy vui sướng đến mức xuất tinh. Tinh dịch đặc bắn ra và đổ vào miệng Eriko. Lúc đầu Eriko còn có thể chịu đựng được, nhưng một lượng lớn tinh dịch tiếp tục tràn vào khiến Eriko nghẹn họng và ho, khạc tinh dịch trong miệng xuống đất. "Tinh dịch, tinh dịch." Eriko không quan tâm và đưa tay xuống liếm tinh dịch chảy ra. “Mẹ ơi, bẩn lắm, đừng làm thế.” Eriko cứ liếm đất như cún con rồi nằm xuống nhìn con trai một cách đáng thương. "Con cảm thấy mẹ giống như một con chó cái phải không? Khi mẹ không có tinh dịch để ăn, mẹ đã nhờ những người đàn ông trên đường giúp đỡ. Nhưng sau khi họ yêu cầu mẹ cởi quần áo, họ chỉ thủ dâm với cơ thể của mẹ và đập tinh dịch xuống đất, nói rằng một con đĩ như tôi chắc chắn mắc bệnh ô uế nào đó. Mẹ là một con succubus, và succubi không thể mắc các bệnh lây truyền qua đường tình dục, nhưng dù tôi có giải thích với mẹ thế nào thì họ cũng không tin. Tôi đói quá nên tôi đói quá." Bây giờ tinh dịch đã rơi xuống đất, mẹ chịu không nổi, dù bẩn đến mấy cũng phải liếm."

Hongzhi nghe xong cảm thấy rất đau khổ, nhưng bây giờ dường như không còn cách nào khác. Đêm đó, anh thao thức suốt đêm, suy nghĩ về chuyện đã xảy ra với mẹ mình, đồng thời nghĩ đến việc anh luôn làm mẹ đau khổ vì bám víu vào cái gọi là mối quan hệ giữa mẹ con, điều này khiến anh cảm thấy đau lòng hơn một chút cho mẹ mình. Anh biết rằng chỉ có âm đạo của mẹ anh mới có thể chứa được dương vật to lớn của anh. Suy cho cùng thì đó cũng là nơi anh chào đời nên để mẹ anh dùng âm đạo của mình để nuôi anh là cách an toàn nhất. Nghĩ đến đây, anh lén đứng dậy đi đến máy tính vì sợ đánh thức mẹ. Qua tìm hiểu, anh biết được rằng một succubus chỉ có thể được thụ tinh bằng tinh dịch được phóng vào âm đạo khi cô ấy muốn có con, điều này khiến Hiroyuki yên tâm.

Sáng hôm sau, Hồng Chí dậy sớm bắt đầu đi mua đồ. Mẹ tôi kiệt sức vì sự việc ngày hôm qua và thức dậy rất muộn, chỉ thấy ánh nến khắp nơi và một dây đèn huỳnh quang dài trên mặt đất. Cô đi theo hàng người ra ngoài và thấy có thức ăn và một cây nến ở giữa phòng khách. Tôi nhìn thấy Hiroshi quỳ một chân, cầm chiếc nhẫn anh mua rất nhiều tiền, quỳ gối nói: "Erik, cưới anh, anh sẽ đối tốt với em." Eriko kinh ngạc che miệng, trả lời: "Anh thực sự không quan tâm chúng ta là mẹ con sao?" "Đúng, tôi không quan tâm, Eriko, bạn là mẹ của tôi, và hơn thế nữa là tôi." Vợ và người yêu của anh, anh chỉ yêu em thôi. “Nhưng mẹ có một quá khứ không thể kể xiết, con có thực sự sẵn sàng gạt bỏ định kiến ​​của mình và chấp nhận mẹ không? ""Mẹ ơi, con bằng lòng dùng kỹ năng làm gái điếm của mẹ để phục vụ chồng mẹ, và con sẽ đụ mẹ thật mạnh như một nô lệ tình dục, để mẹ mãi mãi chẳng khác gì một nô lệ tình dục. "Cho nhà vệ sinh của con người tôi." Eriko hưng phấn rơi nước mắt nói: "Thật tốt khi em đồng ý tiếp nhận anh, nhưng sau khi cưới em, em sẽ chính thức trở thành người quen của anh. Việc này cần phải thực hiện một loạt nghi lễ trước khi chúng ta có thể chính thức xác nhận mối quan hệ vợ chồng của mình. Em cần phải cùng anh trải qua chuyện này." Đó là một nghi lễ. "Mẹ, không cần lễ nghi gì, cứ để con xuất tinh thẳng vào âm hộ của mẹ, sau này mẹ sẽ không phải khổ sở nhiều như vậy nữa." "Không, Hongzhi. Nếu em không hoàn thành nghi thức, cơ thể của em và anh sẽ không thể hoàn toàn hòa hợp với nhau, và việc giao hợp qua đường hậu môn sẽ lại diễn ra."

Buổi chiều, Eriko mặc chiếc quần lót màu đỏ tươi có in chữ "囍" màu vàng cho con trai rồi đi chuẩn bị. Dù sao buổi tối sau khi kết hôn cũng chính là đêm tân hôn. Mẹ của Hongzhi sáng nay không đi vệ sinh, phần thân dưới của bà bị ngạt thở đến mức dương vật cương cứng của bà tạo thành một khối nhỏ lồi lên trong quần lót. Một lúc lâu sau, Eriko bước ra với chiếc váy vải tuyn màu đỏ mờ. Ở giữa còn có một chữ lớn "囍" viết bằng màu vàng, nhưng vẫn lờ mờ nhìn thấy núm vú cương cứng. Khác với thường ngày, Eriko đội một chiếc khăn trùm đầu lớn màu đỏ và bên trong có chạm khắc đồ lót màu đỏ, lỗ âm đạo của cô được che lại một cách khéo léo. Hôm nay mẹ anh xuất hiện ở nhà có vẻ dè dặt hơn, khiến Hồng Chí có chút bất ngờ.

Mẫu thân yêu cầu Hồng Chí bái mình, hai người uống thêm một ly rượu nữa, hoàn thành quá trình trước đó. "Hồng Chí, cậu có nhớ căn phòng lớn trên tầng ba không? Khi còn nhỏ cậu đã đến đó nhưng nó lại bị phong ấn." Hồng Chí nhớ lại, nói: “Còn nhớ, mẹ từng đưa ta vào phòng đó.” Nghĩ lại chuyện này, Hồng Chí chợt nhớ tới mẹ anh luôn dẫn anh đến căn phòng đó để giở trò đồi bại với anh khi anh còn nhỏ. Mẹ thường xuyên đưa mình vào phòng đó, cởi quần và sờ cặc của con, hoặc dùng bộ ngực khủng kẹp con cho vui. Sau nhiều lần bị quấy rối, Hongzhi quyết định theo học một trường thể thao. Không ngờ nơi đó lại trở thành phòng tân hôn của tôi và mẹ tôi. Nó thực sự tuyệt vời.

Eriko nắm tay Hiroyuki và bước lên tầng ba. Hồng Chí nhìn bóng lưng mẹ. Cặp mông trắng như tuyết của cô trông thật đặc biệt trên nền váy cưới màu đỏ. Anh lại nghĩ đến cảnh tượng vừa về đến nhà và nhìn thấy mẹ. Lúc đó anh thật ngu ngốc làm sao khi không bắt được cô. Nghĩ tới đây, Hồng Chí đưa tay nhéo mạnh vào mông mẹ. Người mẹ rên rỉ đau đớn: "Con làm gì vậy? Đau quá." "Mẹ, để con cõng mẹ đi." Eriko che miệng cười như một cô bé: “Em là một đứa trẻ rất biết suy nghĩ, vậy mà sao còn gọi anh là mẹ con.” "Được rồi, vợ, để anh bế em lên." Hiroyuki nắm lấy chân mẹ và ôm bà như một công chúa. Mặc dù thân hình của mẹ rất mảnh mai và cánh tay cũng rất thon thả nhưng bộ ngực lớn và cặp mông thực sự không hề nhẹ. Cộng với một số cấu trúc đặc biệt bên trong cơ thể của yêu nữ, người mẹ nặng hơn một cô gái bình thường rất nhiều, điều này khiến Hồng Chí rất mệt mỏi.

Mang hắn lên phòng tân hôn lầu ba, Hồng Chí mở cửa. Tôi cứ tưởng ngôi nhà sẽ đầy bụi sau nhiều năm bụi bặm, nhưng thực ra trông như mới được lau chùi và rất gọn gàng. "Hirozhi, từ khi ngươi sinh ra ta đều ngày nào cũng dọn dẹp căn phòng này, để một ngày nào đó có thể sử dụng. Một yêu nữ muốn cùng con trai mình trở thành người thật không phải dễ dàng. Mỗi lần dọn dẹp, ta đều có cảm giác giống như một cô gái đang mong gả cho một gia đình tốt và âm thầm chuẩn bị của hồi môn." Hồng Chí nóng lòng muốn đặt mẹ mình lên giường. Nhìn người mẹ nhút nhát nằm trên giường, rồi nhìn những đồ trang trí trong phòng chuẩn bị cho lễ cưới, anh cảm thấy ký ức đau đớn khi bị mẹ lạm dụng bằng cách nào đó đã trở nên ngọt ngào hơn. "Mẹ ơi, để con bú âm đạo của mẹ." Hiroyuki yêu cầu. "Đừng lo lắng, Hongzhi, con không muốn trải nghiệm tay nghề của mẹ sao? Không phải lúc tỏ tình con đã nói rằng con muốn mẹ con phục vụ con với kỹ năng của một gái điếm sao?" Hongzhi suy nghĩ logic và gật đầu. Eriko ra hiệu cho Hiroyuki ngồi dậy và giúp anh cởi chiếc quần lót màu đỏ tươi. Con gà trống hùng vĩ đứng thẳng. Eriko nắm lấy con cặc bằng bàn tay trái mảnh khảnh của mình và lè lưỡi ra. Lần này, Eriko đưa lưỡi xuống liếm mông con trai mình. Chiếc lưỡi dài như rắn nước của cô không ngừng kích thích con trai, tay phải không ngừng vuốt ve môi âm hộ và thủ dâm để thỏa mãn ham muốn tình dục ngày càng dâng cao của cô. "Mẹ ơi, sướng quá, con muốn xuất, con muốn xuất." Eriko nói, “Chỉ cần cố gắng thêm chút nữa thôi, Hiroyuki, và cậu sẽ có thể nhìn thấy nơi cậu sinh ra.” Vừa nói cô vừa mở âm đạo của mình ra. "Mẹ ơi dưới đó ướt rồi, con nhanh đưa cặc to của mẹ vào đi." Hồng Chí nghe xong liền dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to của mẹ, kéo bà qua rồi đẩy âm đạo của mẹ cô ra trước mặt mình. "A, vào đi, nơi ta sinh ra, vào đi." Hồng Chí vui mừng hét lên. Người mẹ cũng phát ra những tiếng la hét. "Chúng ta không có đường quay lại đâu, hai mẹ con. Đụ tôi, đụ tôi bao nhiêu tùy thích, đụ tôi như toilet của con người." Eriko quấn chân quanh lưng con trai và hét lên đầy phấn khích. "Nhưng mẹ ơi, âm đạo của mẹ chật quá, con không thể xuất tinh được." "A, Hiroyuki, Hiroyuki, nói cho anh biết nếu con thích mẹ, con có muốn cưới mẹ không?" "Ta thích ngươi, Eriko, ta thích ngươi, ta muốn cưới ngươi làm mẫu thân vợ. Ngươi là mẹ của ta, là vợ của ta, ngươi là của ta toilet, ta cả đời đều dùng ngươi đi toilet." Nói xong, một dòng tinh dịch phun ra và lấp đầy âm đạo của Eriko. Eriko hôn lên môi Hiroyuki một cách đầy yêu thương. "Hôm nay mẹ đã đạt được khế ước với con, từ nay mẹ sẽ là vợ của con."

Sau đêm đó, mối quan hệ giữa Hiroyuki và Eriko đã thay đổi. Hiroyuki thêm mẹ vợ hoặc Eriko vào danh hiệu Eriko, và Eriko gọi Hiroshi là chồng. Ở bên ngoài, hai người coi nhau như vợ chồng. May mắn thay, Eriko là một succubus và sẽ không già đi. Ngoài ra, Hiroyuki cũng cố gắng hết sức để tránh thừa nhận Eriko là mẹ của mình khi còn nhỏ nên không ai biết về mối quan hệ của họ.

Theo quy tắc của succubi, tất cả succubi nên được mời đến sau khi thiết lập mối quan hệ với người quen. Mặc dù các succubi đều rất xinh đẹp nhưng vẫn thua kém Eriko một chút. Các succubi đều khen ngợi Hongzhi vì sự may mắn của anh ấy. Một succubus thậm chí còn nói: "À, bạn thực sự là quen thuộc của tổ tiên. Thật là một điều may mắn."

Eriko cũng lộ nguyên hình, để lộ đôi cánh và nói chuyện với những vị khách đến. Nhưng điều kỳ lạ là Eriko không có đuôi, và hầu hết các succubi đều không có một cái đuôi, nhưng cũng có một số có một, hai hoặc thậm chí là ba. “Eriko, tại sao một số succubi có đuôi còn một số thì không?” "À, những cái đuôi này thực ra là loli succubi mà succubi sinh ra sau khi succubus và ma thú quan hệ tình dục. Vì cơ thể của ma cà rồng quen thuộc và loli succubus không tương thích nhau nên những succubi nhỏ này thực chất là cặn thức ăn còn sót lại trong âm đạo, lỗ mông và miệng của người mẹ. Succubus sống bằng tinh dịch và có thể mang lại khoái cảm lớn cho người bị liếm. Có một cái đuôi nghĩa là con trai khỏe mạnh và tinh dịch vừa đủ. Phần còn lại là tinh dịch có thể nuôi sống một loli succubus khác. Đây là biểu tượng về thân phận và địa vị giữa các succubus và loli succubus, nhưng loli succubi chỉ có thể được sinh ra bằng cách kết hợp với những người quen thuộc, và nếu bạn tìm thấy những bé gái là loli succubus, chúng sẽ không thể biến thành đuôi, vì vậy chỉ cần cái đuôi xuất hiện, hãy để người khác xác nhận rằng succubus và con trai hắn đã trở thành người thật. Hiroyuki ôm lấy eo mẹ và mỉm cười. Anh ấy nói: "Hehe, mẹ ơi, xin hãy cho con một bé gái. Mông của mẹ to đến mức con succubus nhỏ có thể thò đầu vào giúp mẹ lau chùi." "Tiểu tử ngươi, ngươi chỉ là nói nhảm thôi, nếu như tiểu yêu nữ có ác ý, có thể biến thành một cái đuôi, khống chế ký chủ, đến lúc đó ngươi hối hận cũng đã muộn."

Khi anh đang nói chuyện thì một người phụ nữ mặc sườn xám đi tới. Cô vặn vẹo chân và ngực lắc lư. Bên cạnh cô là hai người quen đẹp trai, kéo bộ ngực lớn của cô một bên trái và một bên phải. Nhìn kỹ hơn, cô không hề thua kém mẹ nhiều về hình dáng và ngoại hình.

"Ồ, tổ tiên, ngài cuối cùng cũng gả được con trai mình rồi, chúc mừng." Người phụ nữ nói với giọng điệu nham hiểm. Đuôi nó cứ vẫy mãi như muốn khoe khoang, tôi đếm kỹ thì có chín con.

Mẹ cũng tức giận nói: "Này, đã lâu không gặp. Hồng Chí, con có phải gần đây dì Tiểu Thiên của con lại tăng cân không?"

Tiểu Thiên vặn lại: "Đúng đúng, ngực và mông dài hết cỡ, nặng như vậy, ngươi xem, hai đứa con trai của ta mang nó khó khăn quá. Nhưng tổ tiên không làm gương, lâu như vậy mới kết hôn. Hơn nữa tổ tiên còn không có đuôi. Đây là quen thuộc giả sao? Ối, không giống ta. Ta có rất nhiều yêu quái và thú cưng cần nuôi dưỡng. Ta thực sự lo lắng."

Eriko nắm chặt tay, không vui. Hồng Chí nhìn thấy bầu không khí ngượng ngùng, ôm mẹ nói: "Mẹ và vợ, chúng ta đi thôi. Bây giờ cũng khá muộn rồi, đi ngủ sớm đi."

Đi ra ngoài, Eriko đột nhiên nắm lấy tay Hiroyuki nói: "Hiroyuki, ta đổi ý rồi. Đụ ta mạnh một chút, ta sẽ sinh ra một chút succubus." Cô chưa bao giờ nghĩ rằng quyết định của Eriko lại khiến cô phải hối hận nhiều như vậy trong tương lai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Người mẹ succubus và đứa con trai quen thuộc của bà - Sự thẳng thắn

Đã tạo nhóm QQ mới 331760084 Đã tạo nhóm liên lạc telegram mới https://t.me/+NAj30mhdCyI1Y2I0

Sau khi trở về nhà, Eriko bắt đầu lục lọi đồ đạc trong nhà. Cô cởi chiếc quần lót màu đen đi kèm với con succubus và tìm thấy một cây cọ sơn cùng một sợi dây dài nối với nút hậu môn rồi cô mang vào phòng ngủ. Đầu tiên cô nhìn vào gương và vẽ một hình trái tim lớn màu đỏ trên ngực, sau đó vẽ một hình lên lòng bàn tay, mu bàn tay, lòng bàn chân và mu bàn chân. Cuối cùng, cô nhìn xuống bụng mình thì phát hiện nó đã bị bộ ngực lớn của mình chặn lại. Eriko khẽ thở dài. Sau khi quan hệ tình dục với Hiroyuki vài ngày qua, có vẻ như ngực của cô ấy đã trở nên to hơn. May mắn thay, cô nàng succubus có thể nhìn xuyên thấu nên cô ấy đã vẽ nó bằng cách phối cảnh. Đầu trái tim màu đỏ trên âm đạo của cô chỉ che kín lỗ âm đạo của cô. Cuối cùng, Eriko lấy vòng núm vú ra khỏi tủ và buộc nó vào núm vú của cô. 

Eriko đi giày cao gót, nắm lấy sợi dây chuyền và khỏa thân bước xuống cầu thang. Bộ ngực cao nhưng hơi chảy xệ của cô đung đưa từ bên này sang bên kia khi cô bước xuống cầu thang. Khi Hiroshi nhìn thấy mẹ và vợ đến, anh ấy tự nhiên tiến đến ôm lấy eo cô, nắm lấy mông cô, ấn con cặc của mình vào âm đạo của mẹ cô và nói: "Con đĩ nhỏ, con có muốn đi vệ sinh nữa không?" Eriko rúc vào vòng tay của Hiroshi và cúi đầu xuống. Anh ôm chiếc lược lên đầu, tế nhị nói: "Chồng ơi, trước đây em đã bảo anh sinh một con yêu nữ nhỏ, nhưng em cần anh giúp đỡ." “Mẹ ơi, nếu mẹ muốn con giúp thì cứ nói với con, nhưng bây giờ con muốn đi vệ sinh và đang hoảng loạn nên xuất tinh cho con trước.” Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ tiến về phía trước. Eriko nắm lấy dương vật của Hiroyuki bằng bàn tay mảnh mai của mình, ghim nó sang một bên và dùng tay kia giữ tinh hoàn của Hiroyuki, nhào nặn chúng liên tục. "Đừng lo lắng, Hiroyuki, tôi muốn đi vệ sinh. Cậu cứ thong thả nhé." Nói xong, Eriko nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của Hiroyuki và đẩy nó vào âm đạo của cô, trong khi cơ thể cô vẫn nghiêng về phía trước. Sau đó, Eriko ôm lấy mông Hiroyuki và dùng ngón tay nhọn của mình trêu chọc hậu môn của Hiroyuki. Hongzhi không thể nhịn được nữa và phát ra một tiếng "bốp". “Mẹ, lần này con xuất tinh hơi nhanh. Con xin lỗi, tất cả là do ngón tay của mẹ quá xảo quyệt.” Eriko duỗi ngón tay, chọc vào mặt Hiroyuki, nói: "Không sao đâu, con có thể bớt giận, ăn nhanh một bữa, sau đó theo mẹ từng bước một." Nói xong, Eriko ngồi xuống đất, mở âm đạo ra, chất lỏng màu trắng từ từ chảy ra. Hồng Chí lần đầu tiên nhìn thấy mẹ mình lãng phí tinh dịch nhiều như vậy, trong lòng không khỏi cảm thấy kỳ quái. Eriko dùng ngón trỏ nhúng một ít tinh dịch ra khỏi âm đạo rồi đưa lên miệng liếm. "Hôm nay tinh trùng hoạt động rất tốt, rất tốt." Sau đó, cô đưa hai ngón tay vào âm đạo rồi bôi lên các nếp nhăn trên ngực, bàn chân và bàn tay. "Hongzhi, nhanh lên, liếm chân tôi và kích thích những đường gợi tình trên đó." Hongzhi quỳ trên mặt đất, một tay ôm lấy đôi chân ngọc của mẹ và điên cuồng liếm chúng, tay còn lại ôm lấy con cặc của chính mình và vuốt ve nó liên tục. Chân mẹ có mùi hơi mặn nhưng không khó chịu. Những đường nét gợi tình trên khắp cơ thể Eriko bị kích thích và bắt đầu phát sáng màu đen và đỏ. Eriko cũng thở hổn hển, toàn thân đỏ bừng. Eriko hít một hơi "hehehe" rồi đột nhiên nói với Hiroyuki: "Đừng thủ dâm nữa và ngồi lên ghế sofa đối diện đi. Anh không chịu nổi nữa. Nếu em muốn xuất tinh thì nhanh lên." Sau khi nghe điều này, Hiroyuki nhanh chóng làm theo. Eriko bò tới như một con rắn nước, thè chiếc lưỡi mềm mại ra và bắt đầu liếm tinh hoàn của Hiroyuki. "Mẹ và vợ, cảm giác thật tuyệt." Hồng Chí hét lên. Eriko phớt lờ nó. Cô tập trung sự chú ý vào khe nơi quả bóng và con cặc gặp nhau, rồi liên tục dùng lưỡi liếm chúng. Đột nhiên, cặc của Hiroyuki phát sáng màu tím, "Mẹ, không, dừng lại, để con xuất tinh, để con xuất tinh." "Hiroyuki, đợi thêm chút nữa, đôi mắt ma thuật của anh sắp thức tỉnh rồi." Eriko không ngừng liếm, và khả năng nói tiếng bụng điêu luyện của succubus càng khiến Hiroyuki càng không chịu nổi. "Kiên nhẫn một chút, Hồng Chí, thân mẫu của mẹ rất kiên nhẫn." Hongzhi cảm thấy phần thân dưới của mình không ngừng giãn nở, đặc biệt là phần gốc của con cặc dường như sắp mở ra, gần như xé nát con cặc của mình làm đôi. "Chào." Hồng Chí đau đớn hét lên. Cuối cùng, anh cảm thấy thoải mái hơn một chút. Trong vài chục giây qua, anh ấy dường như mạnh mẽ hơn cả một năm qua. "Hồng Chí, không sao đâu, mạnh mẽ lên, nhìn xem." Hongzhi mở gà ra và nhìn thấy một con mắt màu tím đang ngoằn ngoèo ở giữa mối nối giữa bi và gà của mình. Hồng Chí giật mình. "Hồng Trí, đây là ngươi ma nhãn, chúc mừng ngươi vũ khí thức tỉnh, chỉ có thức tỉnh gà trống mới có thể thụ thai cho ta, sinh ra một chút yêu nữ." Hồng Chí kinh ngạc đến không thể tin vào mắt mình. Khi anh nhìn vào bao quy đầu của mình, những vòng tròn, vòng tròn có những đường nét tục tĩu hiện ra. Hồng Chí, bây giờ hãy dùng bút xóa chữ trên mông mẹ đi, rồi nhét con cặc đã thức tỉnh của con vào hậu môn của ta. Hồng Chí nhanh chóng dùng cọ xóa đi những lời nói trước đó, sau đó hăng hái đẩy trụ thịt vào. “Mau ôm lấy mông mẹ, giữ chặt!” Eriko hét lên. Những đường màu tím bắt đầu xuất hiện trên cặp mông to của Eriko, Eriko không ngừng xì hơi, tỏa ra một mùi thơm nhàn nhạt, trong khi đôi mắt ma thuật của Hiroshi lại phát ra ánh sáng màu tím. Cặp mông lộ ra những đường nét bóng bẩy dường như có sự thông minh. Các huyệt đạo ở mông không ngừng co giật, mút cặc Hiroyuki, mông Eriko cũng không ngừng rung lên, mang đến cho Hiroyuki khoái cảm khó tả. "Erik, Eriko, tôi sắp xuất tinh rồi." "Xuất tinh, Hiroyuki, xuất tinh nhanh lên, mẹ, mẹ cũng xuất tinh đây." Khi cô nói, Hiroyuki cảm thấy một dòng nước ấm phun ra, nhanh chóng làm ấm toàn bộ lỗ mông của cô. Hiroyuki cũng đạt đến cao trào và rút cặc của mình ra. Kể từ khi cả hai ký kết hợp đồng hôn nhân, khả năng tương thích về thể chất của họ đã tăng lên đáng kể. Những tai nạn xảy ra do kích thước con cặc của Hiroshi không còn xảy ra nữa, nhưng cú va chạm mạnh vừa rồi vẫn khiến cơ thể Eriko không thể hồi phục trong một thời gian dài. Tôi thấy Eriko vẫn đang nâng mông lên, thở hồng hộc, tinh dịch màu đen từ từ chảy ra khỏi lỗ mông. Sau khi choáng váng khoảng nửa phút, Eriko cuối cùng cũng tỉnh táo lại. 

"Hiroshi, nhét cái nút phong ấn quỷ đó vào mông mẹ đi." Eriko nói, chỉ vào cái phích cắm mông cô mang theo. 

Hồng Chí nghe và làm theo lời dặn. Cái mông khổng lồ to bằng bàn tay của Hiroshi. Hiroyuki từ từ nhét nút hậu môn vào, Eriko không khỏi phát ra âm thanh "ừm, à, à". "Hirozhi, tiếp tục, đẩy nút mông vào cho đến khi lỗ mông của tôi bịt kín." Hongzhi đã làm như được bảo.

Eriko thở dốc, nằm nghiêng trên mặt đất, sau đó chỉ vào Hiroyuki nói: "A, đồ khốn kiếp, ngươi hành hạ mẹ mình nhiều quá, thô bạo quá." Hiroyuki gãi đầu nói: "Đây không phải đều là mẹ chồng lệnh cho ta làm sao?"

"Hiroyuki, vừa rồi ngươi ngồi rất tốt, hiện tại còn có bước cuối cùng làm cho ta mang thai tiểu yêu nữ." Eriko nói và lại nhấc mông lên. “Hãy cầm lấy sợi dây chuyền này, coi tôi như một con khốn và dẫn tôi đến nơi đông người nhất, sau đó rút phích cắm vào mông và cưỡng hiếp tôi.” Hiroyuki không thể tin vào tai mình và hét lên: "Eriko, cậu lại muốn làm tôi xấu hổ ở nơi công cộng à?"

Eriko nghe vậy đỏ mặt, quay người quỳ xuống, nhìn Hiroyuki nói: "Chủ nhân, chủ nhân, con khốn này không dám làm mất mặt chủ nhân. Nhưng sau khi chuyện này kết thúc, ma thuật của ta kết hợp với hình thức tục tĩu sẽ xóa ký ức của tất cả những người khác. Nhưng toàn bộ quá trình là cần thiết, nếu không thì con succubus nhỏ sẽ không được sinh ra."

Thấy Hiro kinh ngạc đến không nói nên lời, Eriko bổ sung giải thích: "Toàn bộ quá trình đều là do dì Tiểu Thiên của ngươi phát minh ra. Không ai có thể sinh ra một tiểu yêu nữ mà không tạo ra một yêu nữ. Hiro đại nhân chỉ cần đi vệ sinh trước mặt mọi người, để mông ta mang thai. Cứ coi như đi vệ sinh đi."

"Cái mông thụ thai? Lỗ phía trước không nên nhét vào để sinh con sao?"

"Không được, chủ nhân, lần này ta muốn sinh ra một cái tiểu yêu nữ, tuy rằng ta không hiểu nguyên lý, nhưng là từ mông sinh ra, cùng sinh ra ngươi khác nhau. Xin chủ nhân, xin hãy đưa ta cái con khốn này nhanh chóng ra đường, cho ta mang thai."

Nhìn mẫu thân đáng thương quỳ dưới đất, Hồng Chí có chút mềm lòng. Nghĩ tới thú vui tùy tiện làm nhục mẹ mình trên đường, Hồng Chí tựa hồ có chút cảm động, liền chắp hai tay sau lưng nói: "Được, vì ngươi, một con điếm nhà vệ sinh thường ngày dọn dẹp tinh dịch của chủ nhân, ta sẽ thưởng cho ngươi." Nói xong, Hồng Chí nắm lấy sợi dây chuyền và dẫn mẹ ra ngoài. 

Eriko lắc lư hông bò ra khỏi cửa, theo sau là Hiroyuki, người có chút lúng túng và liên tục nhìn xung quanh. Trùng hợp thay, tối nay có một buổi lễ đặc biệt, mọi người đều đến trung tâm thành phố để xem pháo hoa nên trong ngõ rất ít người, cũng không ai để ý đến hai mẹ con. Bộ ngực khổng lồ của Eriko rũ xuống do trọng lực và tiếp xúc với mặt đất nên cô phải kéo chúng về phía trước. 

Đi đến một công viên phía trước, Hồng Chí nhìn quanh, như có người đang đến. Để Hiroyuki dần dần thích nghi, Eriko bất ngờ ôm lấy mông Hiroyuki và kéo cô vào rừng. 

"Đại nhân, chủ nhân, con khốn này không nhịn được nữa, cho con khốn đó ăn tinh dịch của chủ nhân."

Hồng Chí nhìn chung quanh, bất an nói: “Được.” Sau đó, cả hai bước từng bước nhỏ vào khu rừng gần đó. 

Eriko cởi quần lót của Hiroyuki, ngồi xổm xuống đất, lè lưỡi và bắt đầu liếm cặc Hiroyuki. Hồng Chí lo lắng nhìn ra ngoài vì sợ bị phát hiện. Cảnh tượng này trước đây Eriko thường xuyên xảy ra nên cô không hề sợ hãi. Eriko đầu tiên dùng đôi tay mảnh khảnh của mình từ từ mở bao quy đầu của Hiroyuki ra, sau đó lè lưỡi liên tục liếm đôi mắt ngựa của Hiroyuki, sau đó dùng một tay liên tục nhào nặn tinh hoàn của Hiroyuki, trong khi tay còn lại đưa về phía âm đạo của cô và không ngừng nhào nặn hạt đậu nhỏ của chính mình. Cảnh tượng này khiến cặc của Hiroshi càng hưng phấn hơn. 

Đột nhiên, một giọng nói quen thuộc truyền vào tai Hồng Chí: "Này, Hồng Chí, thật trùng hợp hôm nay lại gặp lại em." Hồng Chí cũng quay đầu nhìn người đàn ông, kinh ngạc không nói nên lời. Đây cũng chính là Thầy Qi mà anh đã gặp trước đây, và Hongzhi rất tôn trọng Thầy Qi. Vì bụi cây thấp che khuất tầm nhìn và trời đã tối nên Eriko không bị phát hiện. Nghe thấy âm thanh này, Eriko cảm thấy cơ hội đã đến. Đây là cơ hội tốt để con trai bà trút bỏ nỗi xấu hổ nên đã nuốt trọn con cặc vào miệng và bắt đầu mút. Hồng Chí vui mừng đến mức nói "ừm, à" và mặt đỏ bừng. Anh ta vội vàng đáp: "Tề, ừm, à, cô Tề, ừm, được rồi." Vừa nói anh ta vừa xuất tinh. Tinh dịch lấp đầy miệng người mẹ. Eriko từ từ há miệng ra và ngồi xổm trên mặt đất. 

Thầy Tề cảm thấy kỳ lạ, không khỏi tiến lại gần Hồng Chí. Anh cũng nhận thấy Hồng Chí dường như đang khỏa thân, điều này càng khiến anh cảm thấy kỳ lạ hơn. "Hiroyuki, em gặp rắc rối à? Em có muốn giáo viên đến giúp em không?" Đột nhiên, Eriko đứng dậy, bước ra khỏi bụi cây và khỏa thân đi về phía thầy Qi, khiến Hiroyuki bị sốc. 

"Qi, Thầy Qi, tôi là vợ và mẹ của Hiroyuki. Xin lỗi." Eriko ưỡn ngực và vênh váo bước ra ngoài. 

"Cô, cô không phải là bạn gái của Hồng Chí sao? Còn vợ của cô... vợ và mẹ của cô, cô có ý gì?" Giọng thầy Tề run run. 

"Đúng vậy, ta sinh ra Hiroyuki sau đó gả hắn làm toilet. Trước đây Raochi lão sư đã dạy dỗ hắn. Ta trước đây chưa từng xem ngươi làm mẹ. Dù sao, ta vốn nghĩ rằng sau này ta sẽ cưới Hiroyuki làm vợ, cưới Hiroyuki sau khi cưới sẽ gặp lại ngươi. Ngươi xem, đây chính là ta vừa mới thổi kèn cho Hiroyuki tình yêu của ta." Nói xong, Eriko lè lưỡi há miệng, trong miệng tràn ngập tinh dịch nhớp nháp. 

Khi thầy Tề nhìn thấy cảnh này, đầu óc ông trống rỗng. Bản năng thúc đẩy anh bỏ chạy và hét lên "A". 

Eriko nhún vai, lồng ngực phập phồng, quay đầu sửng sốt nhìn Hiroyuki đang ngồi dưới đất. Cô thở dài: "Con người, thật là ồn ào, nhưng đừng lo lắng cho Hiroyuki. Sau ngày mai, ký ức của mọi người sẽ bị xóa." Sau đó, cô ấy chỉ vào tòa tháp phía sau và nói một cách nũng nịu: "Sư phụ Hiroyuki, nhanh lên, đưa Hiroyuki đến quảng trường đằng kia." Hiroyuki sửng sốt một lúc rồi lắp bắp đáp lại: "Đi thôi, đi thôi mẹ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Mẹ Succubus và đứa con trai quen thuộc của bà - Cuộc sống mới

Như đã nói ở trên: các bạn hãy like và sưu tầm để tác phẩm được xếp hạng cao hơn và nhiều người xem hơn nhé. Những người bạn yêu thích tác phẩm này cũng có thể sử dụng AI để vẽ những bức tranh về khung cảnh của tác phẩm này. Nếu bạn cần tạo một cuốn sách dựa trên tiểu thuyết, bạn không cần sự cho phép của tôi nhưng vui lòng gửi cho tôi phiên bản miễn phí của cuốn sách. Nếu bạn cần một cuốn tiểu thuyết tùy chỉnh, bạn có thể trò chuyện riêng trên pixiv. 

Nếu bạn thấy bài viết này hay thì hãy click vào tài khoản fanbox của tôi để thưởng nhé. Tôi hứa rằng tất cả các tác phẩm sẽ miễn phí vĩnh viễn và tôi từ chối trả tiền để mở khóa chúng, nhưng phần thưởng có thể tăng tốc độ cập nhật. Liên kết phần thưởng:

https://tipo.fanbox.cc/

https://afdian.net/a/1524v

Để trả thưởng cho nhà tài trợ, tôi đã đặc biệt thêm vào một cốt truyện tôn sùng chân ngắn.

Khi mẹ cậu vừa thú nhận trước mặt giáo viên, Hongzhi cảm thấy hơi sợ hãi, nhưng sự bất an của Hongzhi dần chuyển thành phấn khích. Sau tất cả những lần lăn lộn này, nút hậu môn của Eriko tuột ra một chút. Hiroyuki cúi xuống, dùng tay trái kéo mái tóc dài của mẹ, tay phải vòng qua eo mẹ và ấn mông mẹ xuống. Eriko thở hổn hển phát ra một tiếng "bíp", toàn bộ nút hậu môn đã bị ấn vào. Chưa thỏa mãn, Hongzhi đẩy phần thân trước của mẹ xuống đất, tiếp tục mở lỗ đít của mẹ và cố nhét đuôi nút hậu môn vào. Eriko lại thở hổn hển, tế nhị nói: "Chủ nhân xấu xa, ngài đang muốn tra tấn tôi à?" Hiroyuki tức giận nói: "Con khốn, đừng nói chuyện, điều này là để cho lỗ hậu môn của ngươi chặt hơn." Sau một hồi nỗ lực, cuối cùng chiếc phích cắm hậu môn cũng được cắm vào cơ thể Eriko. Hai cái mông to của mẹ bị quấn chặt quanh nút cắm mông, chỉ lộ ra một sợi dây xích dài và phần đuôi của nút cắm mông. Eriko lại nằm trên mặt đất, bộ ngực lớn cũng rũ xuống đất, cô không ngừng bò về phía khu vực tụ tập đông người. 

Gần khu trung tâm sầm uất nhất, Eriko mang đôi giày cao gót pha lê cho đôi chân sau. Người qua đường đều choáng váng trước cả hai và chụp ảnh hoặc dừng lại xem. Đàn ông dâm đãng bị thu hút bởi thân hình và tư thế kỳ lạ của Eriko, trong khi phụ nữ bị mê hoặc bởi khuôn mặt điển trai và thân hình cường tráng của Hiroshi. Nhưng dường như có một bức tường vô hình giữa hai người và đám đông, ngăn cách đám đông. Không còn nghi ngờ gì nữa, đây là tác dụng của phép thuật của succubus. Cuối cùng cả hai cũng đến được trung tâm quảng trường. Eriko ra hiệu cho con trai dừng lại rồi quay người ngồi xuống đất, chỉ vào chân mình và nói: “Chủ nhân, trước khi chúng ta chính thức bắt đầu, xin hãy làm ướt chân con chó cái của ngài.”

Không nói một lời, Hồng Chí quỳ xuống đất, ôm chân mẹ và bắt đầu liếm chúng. Đầu tiên anh nhẹ nhàng cởi đôi giày cao gót của mẹ ra, mẹ cô dùng ngón chân móc đôi giày vào chân cô. Bàn chân của mẹ rất trắng, móng chân có màu đỏ của chính succubus và tỏa ra một mùi thơm rất dễ chịu. Khi đầu lưỡi của Hồng Chí chạm vào những đường nét tục tĩu ở lòng bàn chân mẹ, anh cảm thấy một vị mặn mà khó tả. Những dòng chữ tục tĩu lại tiếp tục lóe lên, mùi thơm nồng nàn hơn từ chân mẹ tỏa ra, khiến những người đàn ông bên cạnh hưng phấn. Bị thúc đẩy bởi mùi thơm, một số người chỉ cần cởi quần và bắt đầu nhấc ống lên. Tinh dịch màu trắng phun lên bức tường trong suốt và tiếp tục chảy xuống. Cảnh tượng này kích thích ham muốn tình dục của Eriko rất nhiều, cô bắt đầu dùng tay phải vuốt ve những hạt đậu nhỏ trong âm đạo và xoa liên tục. Nước trong âm đạo không ngừng chảy ra và chảy xuống đất, tạo thành những vòng ao nhỏ. Mọi người đổ xô đến xem cảnh tượng này, video do người dân quay nhanh chóng lan truyền khắp nơi. Eriko có thể mơ hồ cảm nhận được dục vọng đỏ rực đến từ mọi nơi, khoan sâu vào rốn cô. Màu sắc của các nếp nhăn trên bụng cô ngày càng đậm hơn và cuối cùng đỏ rực. 

"Chủ nhân, bây giờ, nhanh lên, nhanh lên và đụ cái mông con khốn đó đi." Hongzhi không thể nhịn được nữa, giờ đây cặc của anh cuối cùng cũng có nơi để trút giận. Anh cởi quần lót và con cặc to lớn của anh lộ ra. Các cô gái bên cạnh anh ta bịt miệng và hét lên vì ngạc nhiên. Điều khiến họ ngạc nhiên hơn nữa là có thứ gì đó giống như mắt người ở điểm nối giữa gà và tinh hoàn. Hongzhi rút nút cắm mông ra khỏi lỗ đít của mẹ mình, mẹ cô ấy xì ra một dòng xì hơi màu đỏ nhạt, tỏa ra mùi thơm. Hiroyuki không thể chịu đựng được nữa nên đã kéo mẹ mình lên và đẩy bà vào bức tường trong suốt, trong khi con cặc của anh ta tấn công thô bạo vào lỗ đít của mẹ mình. Tay mẹ chống vào tường, bộ ngực lớn bị bóp chặt. Bộ ngực và quầng vú hồng hào dính vào tường, âm đạo của cô không ngừng chảy ra. Mặc dù Hongzhi thường cao hơn mẹ một cái đầu nhưng cộng thêm chiều cao của đôi giày cao gót, khi Hongzhi đứng lên, con cặc của anh chỉ có thể cắm ngang vào cơ thể mẹ. Con mắt quỷ liên tục phát ra ánh sáng màu tím, Hiroshi liên tục đâm ra vào. Con cặc của Hongzhi tiếp tục to ra và dày lên, nhưng lần này cặp mông của mẹ nó giống như một cái hố không đáy không đáy. Hongzhi cố gắng hết sức để đẩy cặc của mình vào trong, trong khi thành thịt ở lỗ mông của mẹ anh tiếp tục giãn nở và co lại, đẩy cặc của anh vào sâu hơn. Đầu trước của con cặc của anh cuối cùng cũng tìm thấy thứ gì đó mềm mại, Hồng Chí cảm thấy dường như có thứ gì đó giống như một chiếc lưỡi ở phía trên, nó liên tục liếm vào mắt anh, khiến anh có cảm giác như đang tan chảy. 

“Đây rồi, chủ nhân, đẩy tới đẩy lui thật nhanh để kích thích nơi này.”

"Được, hôm nay ta sẽ giết ngươi con khốn." Vừa nói, Hồng Chí vừa rút cặc ra vào. Nếu nhìn kỹ, anh thấy con gà trống to bằng cánh tay người. Cuối cùng, sau hơn chục cú thúc, Hiroyuki nhẹ nhàng ghé miệng vào tai mẹ cô và nói: "Con khốn, con sắp xuất tinh rồi." Eriko đột nhiên trở nên lo lắng. Rốt cuộc ở trước mặt nhiều người như vậy, mông không khỏi co rút lại. Hồng Chí không thể chịu đựng được nữa. Anh đưa miệng về phía trước và hôn mẹ say đắm. Tinh dịch đen tiếp tục được tiêm vào người cô, lưỡi của họ quấn vào nhau. Eriko cảm thấy một lực tác động mạnh, và sau đó một cảm giác như điện giật xuất phát từ bụng cô. Đây là nhận thức độc đáo của succubus, cho thấy cô ấy đã mang thai. Hồng Chí cảm thấy mông của mẹ mình giống như một cái hố khổng lồ không đáy. Anh ta đã xuất tinh suốt một giờ mà không bị tràn ra ngoài, trong khi bụng mẹ anh ta tiếp tục phình ra như một quả bóng bay cho đến khi dính chặt vào bức tường không khí. Hiroshi thở hổn hển và đi khập khiễng, từ từ rút dương vật của mình ra. Là một yêu nữ, mẹ cũng hiếm khi cảm thấy mệt mỏi khi quan hệ tình dục, bắt đầu nằm trên tường thở hổn hển và nghỉ ngơi. Hồng Chí chậm rãi rút dương vật ra, thở ra một hơi dài. Eriko nhặt cái phích cắm dưới đất lên, nhét vào mông rồi nằm đó vẫn chưa xong. Cô nháy mắt trìu mến với Hiroyuki và nói: "Chủ nhân, ngài có đến không? Con khốn, những cái lỗ khác của tôi ngứa quá." Hiroyuki kiệt sức, không vui mặc lại quần lót và chửi: "Về nhà đi con khốn, mày có thấy xấu hổ không?" Sau đó anh ta cầm sợi dây chuyền và đi về nhà. 

Trong vài ngày, Hongzhi kiệt sức và không muốn đi vệ sinh. Sau khi Eriko rút nút hậu môn ra, tinh dịch trong bụng cô không chảy ra khỏi mông, bụng cô tiếp tục sưng lên. Mãi đến ngày thứ bảy, ham muốn tình dục của Hongzhi mới trở lại mạnh mẽ và anh vô thức lại có cảm giác muốn đi vệ sinh. Anh mở cửa toilet thì thấy mẹ nôn vào bồn cầu. 

Eriko ôm bồn cầu, hưng phấn nói: "Hiroshi, anh sắp được làm cha. Đây là chứng ốm nghén, xảy ra sớm hơn nhiều so với người bình thường." Hiroshi hưng phấn đi về phía trước, tay trái vuốt ve cái bụng căng phồng của Eriko, tay phải chạm vào háng cô nói: "Mẹ và vợ, để ăn mừng chuyện này, mẹ không muốn làm tình sao?" Sau đó, anh dùng trái tay đẩy mẹ ngồi vào bồn cầu. Mẹ đang nằm trong toilet, dịu dàng nhìn Hồng Chí: “Con có thể dùng lỗ trước và miệng tùy thích, nhưng lỗ sau sẽ sinh ra một con succubus nhỏ, con đợi trước.”

Hironori không ngần ngại đẩy cặc của mình vào âm đạo của mẹ và nói: "Không, lỗ trước của con cũng cần được đụ." Eriko nhẹ tát hắn một cái nói: "Ta chán ghét, ngươi đúng là một kẻ biến thái, không chăm sóc đứa con gái trong bụng. Nếu ngươi từ phía sau đẩy ra, nó sẽ biến thành ma, trách ngươi là cha."

Sau khi đi vệ sinh thì trời cũng đã muộn, Hiroyuki bế mẹ lên giường. Hai người khỏa thân nằm trên giường. Eriko cầm điếu thuốc lá hoa quả trong tay lên và bắt đầu hút một cách chậm rãi. Hiroyuki sờ lên cái bụng căng phồng của mẹ, cười nói: “Con yêu, không ngờ trong quá trình từ mẹ đến con, chúng ta đã vượt qua ranh giới đạo đức, bây giờ chúng ta sắp có một đứa con của riêng mình. Con của con sẽ phải mất bao lâu mới chào đời?” Eriko rít một hơi thuốc, dừng lại rồi nói: "Tháng sau tiểu yêu nữ sẽ rất nhanh. Chồng ơi, chồng xuất tinh càng nhiều thì chất dinh dưỡng sẽ hấp thụ càng nhiều và càng phát triển nhanh." Sau khi nghe điều này, Hiroshi nhẹ nhàng hôn Eriko. 

Khi ngày sinh đang đến gần, Eriko càng cảm thấy có điều gì đó không ổn. Năng lượng dâm dục màu đỏ xâm nhập vào rốn cô từ mọi hướng. Bụng cô ngày càng to hơn khi ham muốn xâm nhập vào cô, và nó thực sự tăng gấp đôi chỉ sau chưa đầy một giờ. Thai nhi trong bụng cô ngày càng to ra, bụng cô không ngừng căng ra. Hiroyuki đột nhiên vội vàng chạy tới, tức giận nói với Eriko: "Mẹ vợ, không phải mẹ nói mọi ảnh hưởng đều bị mẹ loại bỏ bằng ma thuật sao? Tại sao hôm nay đột nhiên xuất hiện hình ảnh hai chúng ta quan hệ tình dục ở nơi công cộng như vậy, thậm chí bạn bè của con còn gửi cho con."

Eriko vội lấy điện thoại di động của con trai thì chỉ thấy đoạn video do bạn của Hiroshi gửi về cảnh hai người quan hệ tình dục nơi công cộng ở quảng trường. Eriko sốc đến mức buông rơi điện thoại và ngã xuống đất. Người con trai chỉ đồng ý quan hệ tình dục với cô ở nơi công cộng sau khi nhiều lần khẳng định mọi ký ức và bằng chứng liên quan của hai người sẽ biến mất kể từ ngày đó. Chính xác thì điều gì đã xảy ra. Hiroshi tức giận đến tát Eriko đang ngồi trên ghế sofa: “Đồ nô lệ tình dục, cậu đã hứa với tôi sau ngày hôm đó tôi sẽ ổn, nhưng bây giờ bạn bè tôi đều biết, sau này tôi làm sao có thể ra ngoài được?” Eriko bịt đôi tai đỏ bừng và đau đớn của mình lại, cô khẽ khóc. Nhìn thấy mẹ khóc lóc thảm thiết, Hồng Chí không đành lòng trách móc bà, chỉ biết hờn dỗi quay về phòng ngủ mà không nói một lời. 

Vào buổi trưa, Eriko cảm thấy hơi đói thì điện thoại di động của cô reo lên, thông báo đồ ăn mang đi đã đến. Nhìn thấy con trai tức giận, Eriko cảm thấy xấu hổ. Dù không hiểu chuyện gì đang xảy ra nhưng bà vẫn cảm thấy vô cùng hối hận vì lần này lại khiến con trai mình xấu hổ. Mặc dù năng lượng dâm dục màu đỏ vẫn tiếp tục tụ lại nhưng bụng Eriko không còn sưng lên nữa. Eriko cảm thấy mình có thể cử động được nên cô im lặng bước ra khỏi phòng, muốn mang đồ ăn về cho hai người để xin lỗi con trai. 

Eriko bước từng bước về phía trước trong khi bám chặt vào tường. Bụng của cô ấy dường như nặng cả ngàn tấn, điều này khiến cô ấy cảm thấy hơi vất vả mặc dù cô ấy thường được ban phước bởi sức mạnh của succubus. Khi cô mở cửa biệt thự, người cô đụng phải không phải cậu bé giao hàng mà là Xiaoqian. Tiểu Thiên khoanh tay, tựa hồ đã đợi ở cửa rất lâu. 

"Tổ tiên đại nhân, ta ở chỗ này chờ ngươi đã lâu." Xiaoqian nói khi thời gian trôi qua, sau đó cô dùng một tay tóm lấy cổ Eriko và nhấc cô lên. "Ta biết ngươi không thể chịu đựng nhiều dục vọng như vậy, cho nên ta đã quay trước video, phát lại trước khi ngươi sinh ra, đồng thời dùng ma thuật để không bị lãng quên. Trước đây ta chưa bao giờ đánh bại được ngươi, nhưng hiện tại thân thể của ngươi quá tải, ngươi phải kéo cái này theo ta. Con yêu quái nhỏ này, bây giờ là lúc ngươi phải chết! !" Vừa nói, cô vừa cố gắng dùng tay kia thọc vào bụng Eriko, nhưng trên bụng cô đột nhiên xuất hiện một vết âm đạo khổng lồ, đỏ rực và nổ tung. Tiểu Thiên nhìn phía trên như bị nhập hồn. Một cô bé chỉ dài tới ngực xuất hiện trước mặt Xiaoqian. Cô ấy có mái tóc dài màu hồng bồng bềnh và đôi mắt to màu đỏ như máu. Nàng bình tĩnh nói: “Đồ vật nhỏ này, sao ngươi dám đánh giá quá cao năng lực của mình mà muốn giết ta? Ta đã mang thai trong cơ thể mẹ ta hàng ngàn năm, ngươi sao có thể tổn thương ta?” Nói xong, anh ta dùng lòng bàn tay đánh vào Mũ Tianling của Xiaoqian, và Xiaoqian bất tỉnh xuống đất. Hồng Chí nghe thấy tiếng động trong phòng liền lao ra ngoài. Eriko cứ ôm bụng rên rỉ: "Ừ, ừ, Hiroyuki, em sắp sinh, em sắp sinh!" Hiroshi không hề quan tâm mà nhanh chóng đỡ mẹ vào phòng rồi đặt bà nằm xuống chiếc ghế sofa lớn trong phòng khách. 

Chiếc ghế sofa lớn này gọi là sofa nhưng thực ra nó có kích thước tương đương một chiếc giường và có thể chứa được người. Nhìn thấy mẹ mình đau đớn như vậy, Hồng Chí không khỏi cảm thấy áy náy. Hiroyuki vừa định gọi điện cho bệnh viện thì Eriko đã ngăn anh lại: "Không, Hiroyuki, không cần phải đến bệnh viện. Cấu trúc cơ thể của succubus khác với con người nên đến đó cũng vô ích. Tuy nhiên, khi sinh con, cậu có thể đạt được khoái cảm cực lớn, giống như đạt cực khoái vậy." Sau đó hắn nghiêng người dùng mông đẩy tiểu yêu nữ ra ngoài, bắt đầu "Ừm, ừm, à". Eriko không ngờ đứa con trong bụng lần này đã lớn quá. Mặc dù quá trình sinh nở từ mông khiến cô cảm thấy vô cùng khoái cảm với tư cách là một yêu nữ nhưng cũng kèm theo đó là nỗi đau chưa từng có. Hồng Chí nắm tay mẹ, không ngừng lau mồ hôi và xoa bụng cho mẹ. Hồng Chí chậm rãi nhìn thấy mấy sợi tóc màu hồng, dần dần đầu và thân cũng dần lộ ra. Tiểu yêu nữ không khóc lóc, tham lam hít thở không khí bên ngoài, cứ dùng hai tay ôm lấy ghế sofa kéo ra ngoài. Eriko tiếp tục nỗ lực và đẩy con succubus nhỏ ra bằng một lực mạnh. 

Tiểu yêu nữ bị đẩy ra ngoài, chậm rãi đứng dậy. Dây rốn dài vẫn còn nối với rốn của bé. Cô từ từ kéo rốn ra, rồi kéo mạnh và kéo nhau thai ra khỏi cơ thể Eriko. Tiểu yêu nữ thanh âm trong trẻo: "A, mẹ, con đã đợi ngày này hơn ngàn năm rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Mẹ Succubus và đứa con trai quen thuộc của bà - sự kiện trong quá khứ

Như đã nói ở trên: các bạn hãy like và sưu tầm để tác phẩm được xếp hạng cao hơn và nhiều người xem hơn nhé. Những người bạn yêu thích tác phẩm này cũng có thể sử dụng AI để vẽ những bức tranh về khung cảnh của tác phẩm này. Nếu bạn cần tạo một cuốn sách dựa trên tiểu thuyết, bạn không cần sự cho phép của tôi nhưng vui lòng gửi cho tôi phiên bản miễn phí của cuốn sách. Nếu bạn cần một cuốn tiểu thuyết tùy chỉnh, bạn có thể trò chuyện riêng trên pixiv. 

Nếu bạn thấy bài viết này hay thì hãy click vào tài khoản fanbox của tôi để thưởng nhé. Tôi hứa rằng tất cả các tác phẩm sẽ miễn phí vĩnh viễn và tôi từ chối trả tiền để mở khóa chúng, nhưng phần thưởng có thể tăng tốc độ cập nhật. Liên kết phần thưởng:

https://tipo.fanbox.cc/

https://afdian.net/a/1524v

Eriko nằm yếu ớt trên giường, trước mặt là cô con gái đáng yêu. Cô ấy có mái tóc dài màu hồng mượt mà xõa xuống, che đi cặp mông nhỏ nhắn. Một cái đuôi đen dài đung đưa qua mái tóc dài màu hồng. Cô ấy còn có một đôi mắt to tuyệt đẹp được dát bằng đôi mắt hồng ngọc. Cùng với khuôn miệng hồng hào, bộ ngực hơi phồng, đôi tai và chiếc cằm nhọn, cô ấy trông đặc biệt đáng yêu. Cô nàng succubus nhỏ đứng dậy khỏi ghế sofa và lật Eriko từ nằm nghiêng sang đối mặt với chính mình. Sau đó, cô lè chiếc lưỡi nhỏ nhắn, dùng tay phải vén tóc lên, tay trái đặt lên hạt đậu nhỏ của mẹ, không ngừng xoa bóp âm vật Eriko, đồng thời bắt đầu liếm núm vú trái của mẹ. Chiếc lưỡi của con succubus nhỏ rất linh hoạt, không ngừng quấn quanh núm vú Eriko như một con rắn. Eriko cảm thấy những móng tay mỏng manh của con gái mình đang không ngừng kích thích những hạt đậu nhỏ của cô, đồng thời, dường như có thứ gì đó đang khoan vào núm vú cô khiến toàn thân cô nóng lên vì phấn khích. 

"Này, à, không, à." Eriko cảm thấy âm đạo và núm vú của mình tê dại và đau đớn nhưng điều đó cũng khiến cơ thể cô cảm thấy rất thoải mái. Cô không khỏi rơi vào trạng thái cực khoái, tinh dịch trào ra từ âm vật. Cô bé succubus cũng lợi dụng tình thế, dùng răng cắn vào núm vú rồi bắt đầu bú sữa mẹ. Chất lỏng màu trắng từ từ chảy ra khỏi hai núm vú của Eriko. 

“Ừ, chúng ta không thể lãng phí nó được.” Succubus nhỏ vừa nói vừa lấy ra một chiếc áo ngực nối với một cái bình lớn, che lấy đầu vú bên phải của mẹ, sau đó dùng hai tay ôm lấy đầu vú của mẹ và bắt đầu nhào nặn. Eriko cảm thấy chất lỏng không ngừng chảy ra khỏi ngực mình, cô cảm thấy một niềm khoái cảm không thể giải thích được. Con succubus nhỏ mút và liếm ngực Eriko, khiến núm vú Eriko dựng đứng. Yêu nữ nhỏ nhìn Hồng Chí bên cạnh thì thấy quần lót của Hồng Chí đã bị kéo căng thành một ngọn núi nhỏ. Yêu nữ nhỏ nói đùa: "Cha, đừng quên, dì Tiểu Thiên còn nằm ở bên ngoài, đưa nàng xuống tầng hầm, nhốt lại." Hồng Chí cảm thấy bầu không khí khá xấu hổ nên đành phải xuống dốc chạy ra ngoài. 

Hongzhi đi ra ngoài sân và nhìn thấy Xiaoqian đang cố gắng đứng dậy từ mặt đất, nhưng cố gắng nhiều lần đều vô ích. Cô ấy mặc chiếc váy đỏ của anh trai và đi giày cao gót, với một cặp bộ ngực to nặng nề kéo lê trên mặt đất. Không giống như Eriko, cô ấy có mái tóc dài màu vàng, đôi mắt màu xanh lá cây, chiếc mũi thẳng và khuôn mặt trái xoan. Cô ấy trông giống như một người đẹp nước ngoài. Trương Hồng Chí bế Xiaoqian và đi xuống tầng hầm. Cửa tầng hầm không bao giờ khóa và bên trong vẽ rất nhiều vòng tròn ma thuật kỳ lạ, nhưng Hongzhi không suy nghĩ nhiều mà đi thẳng đến đó. Tiểu Thiên liên tục vung tay đánh Hồng Chí, vung chân cố gắng thoát ra, liên tục phát ra những âm thanh như "không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không.

Trương Hồng Chí bế Xiaoqian xuống tầng hầm và ném cô xuống đất. Anh chợt tỉnh táo lại, rất nhiều câu hỏi không khỏi hiện lên trong đầu anh: Tại sao đứa con gái mới sinh này lại có thể nói được và làm sao nó lại không giống một đứa trẻ chút nào? Làm sao cô biết được sự tồn tại của tầng hầm và thậm chí cả việc Tiểu Thiên bị đánh ngã ở bên ngoài khi mới sinh ra? Ông Hồng thậm chí còn không biết tầng hầm dùng để làm gì, con gái ông làm sao biết được? Cô ấy nói ngàn năm là có ý gì? Nhưng trước khi Hongzhi kịp suy nghĩ, Xiaoqian đã bắt đầu hét lên: "Trương Hồng Chí, anh là một kẻ đê tiện và biến thái, xin hãy thả tôi ra nhanh!!!"

Trương Hồng Chí cũng tức giận mắng lại: “Ngươi tấn công mẹ con ta, khiến bà ấy suýt chết. Tôi còn chưa giải quyết xong chuyện với anh đâu.” 

Xiaoqian sau đó mắng: "Con lợn ngu ngốc vô tâm, bạn không biết cô ấy đã làm gì với chúng tôi!"

Trương Hồng Chí càng tức giận hơn sau khi nghe điều này. Trong lúc tức giận, anh ta lại nhìn thấy thân hình hấp dẫn của Xiaoqian, cảnh con gái anh ta bú sữa mẹ khiến phần thân dưới của anh ta cương cứng, trong đầu anh ta nảy ra một ý nghĩ xấu xa. Anh háo hức cởi quần lót, để lộ cặp mông to lớn. Dương vật khổng lồ khiến Xiaoqian, cũng là một succubus, há hốc miệng ngạc nhiên. Trương Hồng Chí bước về phía Xiaoqian với dương vật khổng lồ của mình. Xiaoqian ngạc nhiên khi phát hiện dưới dương vật to lớn của mình có một con mắt ma thuật khá lớn, phát ra ánh sáng màu tím rực rỡ. Xiaoqian sợ hãi đến mức bò lại, hét lên liên tục và vô thức che miệng lại. Nhưng Hongzhi đã theo sau, dùng cả hai tay nắm lấy tay Xiaoqian, ngồi xổm xuống và nhét thẳng con cặc của mình vào miệng đang mở của Xiaoqian. Con cặc của Hongzhi lấp đầy toàn bộ miệng của Xiaoqian, và Xiaoqian đã rơi nước mắt vì nhục nhã. Chân cô ấy không ngừng đập, và đôi giày cao gót của cô ấy cứ cào vào lưng Hồng Chí. Đáng tiếc Hồng Chí bản thân thân thể cường tráng, cùng mẫu thân thường xuyên giao hợp, ma lực của hắn đã tăng lên rất nhiều, hơn nữa hắn còn mang trong mình dòng máu yêu ma. Sau khi Xiaoqian bị đánh bại, sức mạnh của anh ta bị hạn chế bởi ma thuật, và sức mạnh của anh ta không khác gì người thường, vì vậy anh ta không có chút cảm giác nào khi bị Hongzhi đánh. Xiaoqian lại cố gắng cắn đứt con cặc khổng lồ của Trương Hồng Chí, nhưng con cặc của Trương Hồng Chí quá dày và cứng khiến cô không thể cắn đứt được. Đôi mắt quỷ dữ của Trương Hồng Chí trở nên sáng hơn và anh ta liên tục đẩy con cặc khổng lồ của mình, trong khi Xiaoqian cảm thấy những làn sóng nhục nhã trong quá trình đẩy. Con cặc của Trương Hồng Chí liên tục tràn đầy máu dưới tác động của mắt thần, mạch máu hiện rõ. Sau khi đâm hơn chục lần, Trương Hồng Chí không thể chịu đựng được nữa trong cái miệng ấm áp của Xiaoqian. Anh ta nắm lấy đầu của Xiaoqian, một dòng nước trắng đục phun ra, nhanh chóng lấp đầy miệng Xiaoqian. Xiaoqian cảm thấy khó thở nên chỉ có thể nuốt tinh dịch của Hongzhi, phát ra âm thanh ùng ục.

Trương Hồng Chí xuất tinh trong hơn hai mươi phút. Anh cảm thấy mình vẫn cần chút sức lực để làm việc khác nên rút dương vật ra. Xiaoqian đặt tay xuống đất, bộ ngực lớn của cô lại bị kéo xuống đất. Cô nhổ tinh dịch còn lại trong miệng xuống đất, thở hổn hển.

Trương Hồng Chí nhìn thấy Xiaoqian lãng phí tinh dịch của mình theo cách này, tức giận nói: "Con khốn, nhanh chóng liếm sạch tinh dịch của tôi." Tiểu Thiên dùng tay tức giận lau tinh dịch ở khóe miệng, tức giận nói: “Tinh dịch của ngươi có mùi tanh tanh. Thật là kinh tởm như một kẻ hôi hám như anh. Tôi không muốn liếm nó." Hongzhi nhìn thấy Xiaoqian thực sự Với lời nói cứng rắn như vậy, anh ta ngồi xổm xuống, nắm lấy tay Xiaoqian và nói: "Ban đầu, tôi chỉ muốn dạy cho bạn một bài học, nhưng tôi không ngờ bạn là một con chó cái kiêu ngạo như vậy, vì vậy đừng trách tôi vô lễ." Xiaoqian dùng tay phải dùng ngón tay trái mở ra âm hộ trắng như tuyết của Xiaoqian, anh phát hiện ra đó thực sự là một con mèo bướm màu hồng thượng hạng, không ngừng rỉ ra tinh dịch, trong âm đạo có vô số cặp xúc tu nhỏ không ngừng vung vẩy, yếu ớt đá vào chân cô, kêu lên: “Đây là nơi duy nhất tôi không muốn. Cái này được dành riêng cho những đứa con trai quen thuộc của tôi. Tôi đã hứa với họ rằng những con cặc của đàn ông khác không được chạm vào nơi đó nữa." Tuy nhiên, cảnh tượng này khiến Hongzhi càng thêm phấn khích. Anh đỡ dương vật to lớn của mình và từ từ đẩy nó vào. Khi mới được đưa vào, Xiaoqian đau đến mức rơi nước mắt và liên tục nói không, không, không. Hongzhi liên tục đưa cặc của mình vào, các xúc tu nhỏ trong âm đạo cứ quấn chặt quanh cặc của Hongzhi. Các xúc tu nhỏ cạnh mắt ngựa cứ bơi lội, như muốn chui vào. Bức tường thịt dường như còn sống, không ngừng hút lấy con cặc của Hongzhi và ngày càng chặt hơn, mang lại cho Hongzhi một khoái cảm không thể ngăn cản. Khi Hongzhi tiếp tục đưa vào, Xiaoqian cảm thấy con cặc sắp đạt tới đỉnh, nhưng một phần ba con cặc của Hongzhi vẫn chưa được đưa vào. Cô rơi nước mắt và khóc: "Chủ nhân, làm ơn, con khốn này sai rồi, điều này sẽ giết người." Cuối cùng, sau khi đẩy thêm một lúc, con cặc của Hongzhi cuối cùng cũng lên đến đỉnh. Tuy nhiên, vẫn còn một đoạn ngắn của con cặc Hongzhi chưa đâm mạnh vào, khiến Xiaoqian hét lên đau đớn. 

"Tiểu tử, ngươi còn kiêu ngạo sao? Mau liếm sạch tinh dịch của tôi đi, nhanh lên!!!"

"Sư phụ, ta sai rồi, ta sai rồi, ngươi rút cặc của ngươi ra đi, ngươi chỉ cần rút ra, ta sẽ liếm sạch ngay."

Tuy nhiên, Hồng Chí lại bất đắc dĩ nói: “Tôi vẫn chưa rút nó ra. Ngươi quay người liếm sạch tinh dịch trên mặt đất."

Tiểu Thiên rất bất đắc dĩ, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ không vui. Hồng Chí tiếp tục uy hiếp: “Mau lên! Dù bạn có tin hay không, sau này tôi sẽ kích hoạt mắt thần và làm vỡ tử cung rách nát của bạn?" Sau khi nghe điều này, Xiaoqian sợ hãi đến mức nhanh chóng quay lại con gà trống. Hongzhi tiếp tục chế giễu: "Thân thể mà bạn sinh ra thực sự vô dụng. Ở dưới đó ngắn và yếu. Bằng không sao âm đạo của ngươi lại nông như vậy?" Tiểu Thiên xấu hổ đỏ mặt, không nói nên lời. 

Xiaoqian lè lưỡi và liếm từng chút tinh dịch trên mặt đất. Tuy nhiên, Hongzhi không hài lòng. Anh tát vào mông cô, chửi: “Sao em nuốt chậm thế? Nhanh lên, tinh dịch đã hết rồi!" Xiaoqian không còn cách nào khác đành phải bắt đầu mút nó bằng miệng. Hongzhi nghĩ thầm, mặc dù khuôn mặt và bộ ngực của Xiaoqian này không thể phân biệt được với mẹ nó, và mặc dù cặp mông của cô ấy đầy đặn so với người thường, nhưng nó vẫn kém xa cặp mông đàn hồi, trắng như tuyết và có thể hóp vào chỉ bằng một tay của mẹ cô. Chỉ có điều âm đạo này là độc nhất và duy nhất thiếu ở mẹ cô. Đó là hai thứ nổi tiếng cùng với Eriko. Mông. Điều này khiến người bình thường cảm thấy như sắp tan chảy chỉ bằng cách tùy tiện đưa vào. Nếu không phải là yêu nữ, cùng mẹ tu luyện song tu, bọn họ đã đầu hàng từ lâu rồi, Tiểu Thiên thở hổn hển, vui vẻ nói: "Sư phụ, sư phụ, ta đã liếm hết tinh dịch của ngươi. Làm ơn, kéo nó ra, rút nó ra." Trương Hồng Chí hài lòng nói: "Bạn đã làm rất tốt." Xiaoqian thở hổn hển và cười lớn. Nhưng Hongzhi sau đó nói thêm: "Vì vậy, như một phần thưởng cho việc hoàn thành nhiệm vụ của bạn, hãy để tôi cho bạn tinh dịch nóng hổi !!!" Vừa nói xong, đôi mắt ma thuật của Hongzhi phát ra ánh sáng màu tím sáng, và dương vật của anh ta sưng lên nhanh chóng. Hongzhi cũng tóm lấy mông của Xiaoqian, và bằng một cử động của cơ thể, anh ta đưa toàn bộ con cặc vào trong. Xiaoqian Cô đau đến mức không thể chịu đựng được nữa, cô phát ra một tiếng kêu tuyệt vọng. Hongzhi đưa miệng đến bên tai Xiaoqian và nhẹ nhàng thì thầm: "Tôi xuất tinh." Sau đó, Xiaoqian hét lên, một lượng lớn tinh dịch tiếp tục được tiêm vào đó, và tinh dịch tràn ra tràn vào. chiếc váy đỏ trên mặt đất, tạo thành những mảng trắng đục. 

Một lúc sau, Xiaoqian từ từ tỉnh dậy và cảm thấy âm đạo đau nhói, đau đến mức cô gần như ngất đi lần nữa. Tuy nhiên, Hồng Chí đã mặc quần lót và ngồi cạnh anh. Chỗ phình ra trên cặc anh cũng đã xẹp xuống, như thể anh đang nhìn kỹ vào tay mình. Nhìn thấy Tiểu Thiên tỉnh lại sắp ngất đi, Hồng Chí đưa tay ra làm vài động tác trên bụng cô, nơi phát ra ánh sáng màu xanh lục. Xiaoqian hiện tại đã cảm thấy tốt hơn một chút, nhưng cô vẫn cảm thấy hơi đau. 

Trước khi Xiaoqian kịp nói, Hongzhi đã nói: "Đây là phép thuật được dạy cho mẹ tôi. Bạn sẽ cảm thấy dễ chịu hơn." Xiaoqian gật đầu. Hiroyuki tiếp tục hỏi: "Tất cả các succubi đều có đáy quần thối rữa, nhưng tại sao bạn vẫn có máu trinh nữ, và bạn lại chặt chẽ như vậy, không giống như một succubus đã sinh con trai. Tuy rằng Eriko cũng là yêu nữ, rất chặt chẽ, nhưng tuyệt đối không phải trình độ của ngươi."

Nhìn thấy Hồng Chí mềm lòng, Tiểu Thiên kiêu ngạo quay đầu đi. Nhìn thấy thái độ của Xiaoqian, Hongzhi lại cởi quần lót ra và để cặc anh từ từ cương cứng khiến Xiaoqian sợ hãi và xua tay. Nhưng nàng quá mệt mỏi, chỉ có thể thấp giọng nói: “Ta đã nói hết, ta đã nói rồi, đây là sức mạnh ta cướp được từ mẹ ngươi, cho nên âm đạo của ta là thoải mái nhất trong số các yêu nữ. Mỗi khi bị đụ, nó sẽ tự động sửa màng trinh và trở về trạng thái trinh nguyên. " Khi nói đến đây, Xiaoqian nhận ra mình đã vội làm đổ đậu, vội vàng bịt miệng không chịu nói thêm nữa. Hongzhi nghe xong rất thích thú và nói: "Nói cho tôi biết, làm sao cậu lấy được nó? Có vấn đề gì với mẹ tôi vậy? Và tại sao bạn lại chọn thời điểm này để tấn công cô ấy? Kể cho tôi nghe đi!” Xiaoqian thở dài và bắt đầu nói. 

Trong thế giới này, dục vọng của con người bị thống trị bởi sắc dục, và những dục vọng do con người rải rác tiếp tục hội tụ lại. Hơn một nghìn năm trước, cuối cùng họ đã cùng nhau tạo ra succubus Eriko. Bị cơn đói thúc đẩy, Eriko liên tục quan hệ tình dục với những người đàn ông thèm muốn vẻ đẹp của cô, hấp thụ tinh dịch và ham muốn của họ để duy trì cơ thể cô. Eriko đi khắp thế giới để tham gia vào hoạt động mại dâm và nếm thử đàn ông. Vì thân hình đẹp nên cô không bao giờ thiếu khách. Sau khi đến Nhật Bản, cô được một khách hàng quan tâm hỏi tên nên cô lấy tên là Eriko và không bao giờ đổi tên.

Eriko tiếp tục đi du lịch, quan hệ tình dục với đàn ông khắp nơi và trước khi kịp nhận ra điều đó, cô đã đến Châu Âu. Một ngày nọ, Eriko nhìn thấy có người dắt một đứa trẻ đi chơi, và cô chợt cảm thấy nhớ cô bé. Vì vậy, sau khi quan hệ tình dục với một khách hàng mà cô cho là đẹp trai, cô đã để tinh trùng của khách hàng đó có thai. Cô ấy có thai sau mười tháng và sinh ra Xiaoqian bằng cách cho ăn cẩn thận. Vì Xiaoqian còn nhỏ và chưa có khả năng kháng phép nên để ngăn những người có động cơ thầm kín lợi dụng tên của mình, cô đã được đặt cho cái tên tiếng Trung là "Lâm Văn Thiên" để ngăn người khác phát âm nó, vì vậy cô được yêu cầu gọi mình là Xiaoqian với thế giới bên ngoài. Trong quá trình sinh nở, Eriko cảm nhận được niềm vui sướng tột độ khi Xiaoqian đi qua âm đạo của cô. Loại khoái cảm này rất khó để những vị khách này mang đến cho cô, nên cô rất yêu thích việc sinh con. Lúc đầu, cô cho rằng nếu bụng to thì phần lớn khách sẽ không thích, sẽ phải nhịn đói một thời gian, lại phải nuôi nhiều con nên đã giảm tốc độ sinh nở. Nhưng khi cô trở nên quen thuộc hơn với cơ thể và phép thuật của các succubi, cô có thể mang thai mỗi ngày và sống cả đời. Thật không may, do thời gian mang thai không đủ, nhiều succubi sinh ra đã chết non hoặc chết đói vì không thể tự ăn. 

Lúc này, Xiaoqian đã trưởng thành đến mức trông cô giống như một con người bình thường ở độ tuổi mười ba, mười bốn. Tốc độ tăng trưởng của succubi khác với tốc độ tăng trưởng của người bình thường. Chỉ mất hai năm để lớn lên từ một em bé đến thời điểm đó. 

Một ngày nọ, Eriko lại bắt đầu sinh con. Bây giờ mông và âm đạo của cô ấy đã có thể mang thai và việc sinh nở của cô ấy cũng nhanh hơn. Eriko nằm nhàn nhã trên giường, như chờ đợi điều gì may mắn. Một lúc sau, cô cảm thấy áp lực rất lớn trong bụng, và với một tiếng “ừ”, hai succubi bị tống ra khỏi âm đạo và mông của cô. Eriko khinh thường rút nhau thai ra, hét lớn: "Tiểu Thiên, mẹ sinh rồi, đem hai đứa nhỏ này đem đi ném đi." Tiểu Thiên vội vàng đi tới, chạm vào một yêu nữ mới sinh, phát hiện một trong những yêu nữ đã không còn thở, cuối cùng trở nên lo lắng: "Mẹ, đây đều là con gái của mẹ. Mẹ không thể đối xử với bọn họ như vậy, sinh ra bọn họ trước khi bọn họ trưởng thành." Sau đó, cô ôm một succubus nhỏ khác vẫn còn sống, đi đến chỗ Eriko và nói tiếp: "Mẹ ơi, cho con ăn đi, con bé vẫn còn thở."

Không ngờ, Eriko lại khinh thường nói: "Những thứ nhỏ bé này nếu chết thì có sao đâu? Cất thứ đó ra khỏi người em đi. Tôi không có thời gian cho nó bú. Đau, ngứa, khó chịu quá! Nhưng..." Eriko nắm lấy má Tiểu Thiên nói: "Tiểu Thiên vẫn biết bú, khiến tôi thấy thoải mái. Mau đến uống đi." Sau đó, cô nâng ngực trái của mình lên và đưa vào miệng Xiaoqian.

Tiểu Thiên nghe xong liền tức giận chặt đứt hai chân của mình nói: "Mẹ, mẹ không thể làm như vậy. Những đứa trẻ này dù thế nào đi nữa cũng là em gái của con, mẹ không thể để chúng đi được. Hơn nữa, các chị em khác đã lớn được mấy tháng rồi, đã mất sữa của mẹ rồi. Bây giờ chúng chỉ có thể ra ngoài hút tinh dịch của đàn ông, nhưng chúng chưa trưởng thành. Chúng chỉ hút tinh dịch, không thể chuyển hóa thành năng lượng, sắp chết đói rồi!!!"

Eriko nghe xong tức giận đến tát vào mặt Tiểu Thiên mắng: "Cô là đồ con gái phản nghịch." Xiaoqian bị tát về phía sau và ngã xuống đất. "Hãy ngoan ngoãn phục vụ ta. Ta không nuôi ngươi để cãi lại ta đâu." Đột nhiên, một ánh sáng rực rỡ xuyên qua cửa sổ và chiếu vào Eriko. Cú va chạm mạnh khiến cô trực tiếp xuyên qua tường và ngã xuống cầu thang. 

Sẽ được tiếp tục


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Mẹ Succubus và Âm mưu của đứa con trai quen thuộc của bà

Eriko đứng dậy khỏi mặt đất. Cô vừa mới sinh con và trông đặc biệt sung sức dưới sự kích thích của việc sinh nở. Cô nhìn lên và thấy một người phụ nữ tóc vàng với bộ ngực lớn đang dang rộng đôi cánh trắng và lơ lửng trên không trung. Làn da của cô ấy trắng hồng, cô ấy mặc một chiếc quần lót màu trắng và ngực được quấn bằng vải trắng. Khuôn mặt cô hình trái xoan, cằm nhọn, sống mũi cao và khuôn miệng đỏ tươi. Nhưng đôi mắt của cô lại mang đến cho người ta cảm giác thánh thiện và kiên trì, cơ thể cô tỏa ra ánh sáng thánh thiện dịu dàng khiến người ta cảm thấy kính sợ. Đi kèm với sự xuất hiện của người phụ nữ là một bản nhạc nhẹ nhàng từ đâu vọng đến. Khi những người gần đó nhìn thấy người phụ nữ trên bầu trời, họ quỳ xuống và hét lên rằng nữ thần đã xuất hiện. 

Eriko bị đánh ngã xuống đất. May mắn thay, mông của cô khá đàn hồi và cô không cảm thấy đau chút nào. Eriko tức giận đến mức chỉ vào nữ thần trên bầu trời và hét lên: "Cô là ai? Làm sao tôi lại gây sự với cô và tấn công tôi?" Trên bầu trời nữ thần thanh âm rõ ràng: "Ngươi thật là một thứ tục tĩu, một thời gian không loại bỏ, ngươi sẽ lại trở nên hoang dã." Nói xong, nữ thần giơ vương trượng mà cô nắm trong tay phải lên rồi vung mạnh xuống. Một vòng tròn ma thuật xuất hiện trên đầu Eriko và ấn cô xuống đất. Eriko cảm thấy hôm nay cơ thể mình rất bất thường. Nàng còn có thể chịu đựng được loại công kích này, nhưng bị áp đảo đến mức quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ: "Nữ thần, ta sai rồi, ta sai rồi, xin tha mạng."

Nữ thần cười khinh thường nói: "Được, vì cầu xin lòng thương xót, ta sẽ để ngươi đi." Sau đó nàng lại duỗi thẳng cây trượng, tiếp tục nói: "Dục vọng của con người luôn là vô tận. Nếu ngươi giết một yêu nữ, nó sẽ tạo thành một yêu nữ khác. Chắc là vì ngươi không giống yêu nữ trước đó, kiên quyết hút người đến chết hốc hác rồi mới bỏ cuộc. Nếu ta giết ngươi, yêu nữ tiếp theo sẽ không kiềm chế như ngươi." Eriko nhanh chóng cúi đầu và trả lời: "Vâng, vâng, vâng, nữ thần, mỗi khi có một người đàn ông đi theo tôi. Tôi chỉ có thể xuất tinh hai hoặc ba lần trong khi quan hệ trước khi có thể cương cứng. Tôi muốn họ xuất tinh nhiều hơn, nhưng họ không có ham muốn, cho dù tôi có cố gắng quyến rũ họ đến đâu." Nữ thần khịt mũi, chế nhạo: "Chỉ có kẻ biến thái như ngươi mới có thể nói những lời như vậy. Succubi không nuôi dưỡng, điều này thực sự rất tệ. Mặc dù succubi mà bạn sinh ra cũng là sinh vật sống, nhưng nếu lần sau bạn vẫn cư xử như vậy, lần sau khi tôi đến thế giới loài người, tôi sẽ chăm sóc thật tốt cho bạn." Eriko nhanh chóng cúi đầu cảm ơn và hứa lần sau sẽ không lặp lại sai lầm tương tự. 

Sau sự kích thích như vậy, Eriko đã không dám có con trong hàng trăm năm. Tuy nhiên, cô đã hứng chịu mọi sự tức giận của nữ thần khi đánh Xiaoqian và đánh đập, mắng mỏ cô liên tục nhiều ngày. Xiaoqian luôn ghét mẹ mình nên đã lẻn bỏ đi khi nhìn thấy tình huống này. Sau khi bỏ trốn, Xiaoqian không có chỗ cố định và quan hệ tình dục với nam giới ven đường để lấp đầy dạ dày. Cuối cùng có một ngày, bà già tốt bụng Shasha đã nhận cô về. Sasha cũng nhận nuôi nhiều succubi bị Eriko bỏ rơi và giới thiệu đàn ông cho họ quan hệ tình dục để thỏa mãn cơn đói. Sasha rất quan tâm đến việc nghiên cứu các succubus và cô ấy không biết mình đã lấy được những ghi chú về succubus trước đây của Eriko ở đâu. Hóa ra thời cổ đại có ba succubi. Họ được tập hợp từ ham muốn của con người. Mỗi người đều trở nên mạnh mẽ sau khi xuất hiện và thậm chí có thể thách thức các vị thần. Họ hút cạn và hấp thụ đàn ông, đồng thời biến phụ nữ thành succubi của chính họ để tiếp tục hút cạn những người đàn ông khác. Các nữ thần và thiên thần đã ra trận với họ nhiều lần, và họ bị đánh cho đến khi núi sụp và đất tan nát trước khi cuối cùng họ bị khuất phục. Shasha rất quan tâm đến các succubi, tích cực nghiên cứu các succubi và thu được những ghi chép về cách các succubi phát triển cơ thể của chính mình. Thông qua những ghi chú này, Xiaoqian đã biết được sự tồn tại và phương pháp nuôi dưỡng của những thứ như succubi nhỏ và ma thú. Cô cũng biết được rằng nếu một con succubus không thu thập được một lượng lớn tinh dịch để mang thai thì nó chỉ có thể sinh ra một con succubus cái chứ không thể sinh ra một con ma thú nam. Thông tin này lan truyền giữa các succubi và cuối cùng đến tai Eriko, trực tiếp hoặc gián tiếp. Xiaoqian đã học được bài học của Eriko và cảnh báo các succubi khác không được sinh con bừa bãi. Hơn nữa, thế hệ succubi thứ ba bị vô sinh và sẽ chết ở tuổi 500 nên số lượng succubi đã được kiểm soát ổn định ở mức khoảng vài nghìn người. 

Suy cho cùng thì Shasha cũng là một con người. Trước khi chết, cô đã gọi cho Xiaoqian và đưa cho cô một quả bóng. Quả cầu tròn này tỏa ra ánh sáng hồng rực rỡ nhưng Xiaoqian chưa từng nhìn thấy nó trước đây. 

"Tiểu Thiên, khụ khụ, quả bóng này là sức mạnh âm đạo của mẹ ngươi, khi còn nhỏ ta đã trộm nó từ trên người mẹ ngươi, ta đã lén lút dùng nó để nghiên cứu mà không nói cho ngươi biết. Hãy cầm lấy thứ này. Có nó, ahem, đàn ông sẽ không bao giờ quên cảm giác khoái cảm khi xuất tinh trong âm đạo của ngươi. Ngươi cũng có thể quyến rũ những người đàn ông mạnh mẽ hơn, để em gái và cháu gái của ngươi được chăm sóc." Sau đó, Shasha chết. Sau khi nghe điều này, Xiaoqian bật khóc. Cô nhét quả bóng vào âm đạo của mình, có được sức mạnh từ âm đạo của mẹ và có được khả năng chiến đấu chống lại mẹ mình. Tuy nhiên, Xiaoqian chưa bao giờ chắc chắn rằng mình có thể đánh bại mẹ mình và trả thù cho chính mình. Vì vậy, sau khi Eriko sinh ra một yêu nữ, cô đã dùng chiêu khiêu khích để dụ mẹ mình sinh ra một yêu nữ nhỏ. Xiaoqian hiểu rằng tiểu yêu nữ thực chất là tập hợp dục vọng xấu xa trong cơ thể của yêu nữ. Nó cần một cảm giác xấu hổ và dục vọng tục tĩu mạnh mẽ để kích thích nó sinh sản trong cơ thể succubus, đồng thời nó có thể sử dụng tinh dịch do quen thuộc cung cấp để kết hợp với trứng ở mông để phát triển và có được cơ thể vật lý. Vì vậy, chỉ khi giao phối với Hiroyuki như một con thú ở nơi công cộng, Eriko mới có thể sinh ra một con succubus nhỏ trong cơ thể cô ấy. Trước đây, các succubus khác sẽ sử dụng phép thuật để xóa ký ức của công chúng khi hoạt động và cố gắng loại bỏ tác động của việc khỏa thân nơi công cộng càng nhiều càng tốt. Mặc dù Eriko cũng thông thạo ma thuật như vậy nhưng cảnh cô giao phối với con trai mình đã được Xiaoqian cố tình ghi lại và tải lên mạng. Mục đích là để cho succubus nhỏ trong Eriko phát triển nhanh chóng, khiến cơ thể Eriko không thể chịu đựng được và ngăn cản cô sử dụng toàn bộ sức mạnh trong trận chiến. Xiaoqian chọn thời điểm Eriko sắp sinh để tấn công, đó là lúc Eriko yếu nhất. 

"Khó trách ngươi luôn gọi nàng là tổ tiên, nhưng chưa bao giờ gọi nàng là mẹ. Chính là vì lý do này." Hồng Chí đột nhiên tỉnh ngộ nói. 

Hồng Chí nghe xong liền xoay người rời đi, nhưng Tiểu Thiên vẫn tiếp tục nói: "Trương Hồng Chí, nghe xong ngươi vẫn không có ý định thả ta đi, cho nên ta sẽ nói cho ngươi một chuyện nữa. Ngươi không nhận ra hôm nay ngươi có thể xuất tinh sao?" Hồng Chí quay người lại, sửng sốt một lát, phát hiện hình như là như vậy, liền nói: "Nếu ngươi không nhắc nhở, ta sẽ quên mất. Nhưng ngươi đang muốn uy hiếp ta sao? Dùng tinh dịch ta xuất ra để tố cáo mẹ ta, sau đó lại uy hiếp ta thả ngươi ra ngoài." Hừ, ta không phải loại người như vậy. Tôi thậm chí còn không thèm đe dọa bạn. Và ngay cả khi bây giờ bạn có để tôi đi, Eriko chắc chắn sẽ đuổi theo tôi đến tận cùng thế giới. Thà chết một cách vui vẻ.” “Tôi biết một người ích kỷ như Eriko chắc chắn sẽ làm điều này với anh. Cô ấy đã nguyền rủa dương vật của bạn khi cô ấy mang thai bạn. Nếu bạn không tin, nếu xoay bao quy đầu thì chắc chắn phải có dấu vết đã được cắt bỏ. Khi quan hệ bằng miệng với em, tôi cảm thấy có gì đó không ổn vì nước bọt của mình. Nó có thể phá bỏ bùa chú và phát hiện sự tồn tại của bùa chú. Với bùa chú này, con cặc của bạn chỉ có thể xuất tinh vào bên trong cô ấy, nếu không bạn sẽ bị ngạt thở mà chết. Trương Hồng Chí kinh ngạc quay lại nhìn Tiểu Thiên, nhanh chóng lấy bao quy đầu ra, quả nhiên phát hiện một sọc đen đã mờ đi. Mặc dù lúc trước khi đi tắm tôi đã để ý đến nó nhưng tôi cũng không để ý lắm. 

Nhìn thấy Hồng Chí Tân, Tiểu Thiên nói tiếp: “Ồ, ngươi thật là một người mẹ tốt! Bạn có nguy cơ khiến con trai mình bị ngạt thở đến chết để biến con cặc của nó thành của bạn. Là con gái và cháu gái của bà, làm sao ai trong chúng ta có thể thích anh ấy được? Những người quen của chúng tôi chỉ muốn Việc bạn thường xuyên đi mại dâm ở đâu không quan trọng, dù sao thì tất cả cũng chỉ là về các mối quan hệ thể xác, hahahaha. Tôi có lỗi với bạn, bạn không thể thưởng thức vẻ đẹp của phụ nữ nên chỉ có thể xuất tinh vào mẹ mình ”. Hồng Chí nghe xong vẻ mặt ủ rũ, tức giận bước ra ngoài. 

Trong khi Hongzhi nhốt Xiaoqian vào ngục tối và cưỡng hiếp cô thì Eriko cũng không nhàn rỗi. Vừa bú sữa xong, tiểu yêu nữ tự giới thiệu: “Mẹ, con tên là Liliko, mẹ, mẹ, con đã nghĩ tới chuyện này khi còn trong bụng mẹ. Mẹ ơi, cho con tinh dịch của mẹ, cho con tinh dịch của mẹ." Eriko xua tay, bất lực nói: "Mẹ ơi, làm sao bây giờ con có tinh dịch cho mẹ ăn?" Lily cười nói: "Mẹ, vâng, vâng, mẹ đứng dậy, ngồi xổm xuống, nhanh lên đi mẹ." Eriko có chút bất đắc dĩ, dù sao mẹ cũng mới sinh Lily, thân thể còn hơi yếu. Nhưng nhìn cô con gái đáng yêu trước mặt, lòng tôi gần như tan chảy, nên tôi không từ chối. và đứng dậy cùng cô, nửa cúi người xuống đất, thọc lưỡi vào lỗ mông của mẹ. Cô mở hai cái mông của Eriko ra, để lộ cái lỗ mông màu hồng, đó là nơi Lily vừa mới chào đời, nhưng Lily không khách khí đưa lưỡi vào mông Eriko và dùng đầu lưỡi mỏng nhẹ liếm vào thành trong của lỗ mông. Eriko vô thức cảm thấy một cảm giác nhột nhột khó tả. chống cự, nhưng phát hiện cơ thể không cử động được chút nào, Riko ôm đùi mẹ kéo xuống, Riko dùng lưỡi liếm nó và dùng miệng mút, khiến Eriko cảm thấy cơ thể mình như tan chảy, trong bụng có cảm giác muốn đi tiểu. Tinh dịch rỉ ra như vậy hơn mười phút, cuối cùng Lily cũng hài lòng đẩy mẹ ra, lau tinh dịch trên mặt rồi dùng miệng hút sạch lại. Eriko trợn mắt vì khoái cảm mãnh liệt rồi nằm nghiêng trên mặt đất. 

“Ừ, mẹ ơi, tinh dịch của bố ngọt quá. Nhưng ở đây vẫn còn nhiều hơn nữa!” Khi nói vậy, Lily dang rộng chân của mẹ ra, như thể cô ấy muốn tiếp tục ăn. “Lily, dừng lại đi. Hôm nay mẹ sinh con, tốn rất nhiều sức lực. Bạn đã hút hết tinh dịch trong cơ thể cô ấy, và cô ấy sẽ không thể đi lại được." Lili nhăn mặt với mẹ và nói: "Này, được rồi, mẹ, ngày mai quay lại nhé." Tuy nhiên, dì Xiaoqian đã làm một điều quá đáng với mẹ cô, nên bùa chú của cô nên bị phá bỏ trước. Vừa nói, Lily vừa lấy một chiếc đũa từ trong bếp và bắt đầu vẽ trên mặt đất. Eriko cảm thấy kỳ lạ rằng con gái mình lại có năng lực đến vậy, thậm chí có thể xử lý được những việc mà cô không thể nghĩ ra nên nói: "Lily thật như vậy." Một đứa trẻ ngoan, nhưng Lily, sao con mới sinh ra mà biết được điều đó?" Lily đưa ngón tay lên miệng nói: "Mẹ, đó là bí mật, hehe." Sau đó cô bắt đầu vẽ. Vẽ được nửa chừng, Lily quay lại nhìn mẹ và nói: "Mẹ, dì Xiaoqian thật đáng ghét, tại sao không chuyển hiệu ứng đó cho dì." Eriko lắc đầu nói: "Dì Xiaoqian nói rằng dì là dì Xiaoqian, nhưng dì thực ra là em gái của con. Mẹ rất xấu hổ vì mẹ, việc mẹ muốn lấy mạng mẹ không phải lỗi của mẹ. Tôi chưa bao giờ như vậy. Không cần phải lấy hết can đảm để xin lỗi và trả thù cô ấy. Tiểu Thiên lúc này chắc hẳn rất xúc động. Ngày mai khi cô ấy bình tĩnh lại tôi sẽ thả cô ấy ra khỏi ngục và xin lỗi cô ấy." Lily nghiêng đầu bĩu môi nói: "Được rồi, được rồi, bây giờ mẹ đã nói vậy thì con không làm phiền mẹ nữa."

Sau một ngày mệt mỏi, Hồng Chí trở về phòng ngủ. Mẹ chồng đã đi ngủ sớm nhưng Hồng Chí tình cờ lại muốn đi tiểu. Ngay lúc đó người mẹ quay lại và quay mông về phía anh. Nhìn cái mông to của mẹ, anh do dự một chút, nghĩ đến những lời Tiểu Thiên nói, cuối cùng xoay người đi vào toilet. Đối mặt với cái toilet mà mình chưa từng sử dụng, Hongzhi xoa xoa cặc, cầu nguyện lời nói của Xiaoqian chỉ là bịa đặt trong không khí mà một dòng tinh dịch màu trắng vẫn chảy ra, rơi xuống mặt nước. Hongzhi cảm thấy lẫn lộn cảm xúc, hóa ra mẹ và vợ anh thực sự đang lừa dối anh. Anh không nói thêm gì nữa, lặng lẽ trở về phòng ngủ ngủ.

Trong đêm khuya, Tiểu Thiên nghe thấy tiếng bước chân bên ngoài khiến cô tỉnh giấc. Khi kiểm tra kỹ hơn, âm thanh không lớn và dường như là tiếng bước chân của một đứa trẻ. Đột nhiên, vòng tròn ma thuật trong ngục tối sáng lên và một cô bé bước vào với ánh sáng trắng. "À, dì Tiểu Thiên, hay nói đúng hơn là chị, tối qua chị ngủ ngon không?" Tiểu Thiên nghiến răng nghiến lợi, cảnh giác nhìn cô bé rồi nói: "Cô là ai? Tại sao em lại có hình dáng giống như một con succubus đã lớn được một năm khi còn ở trong bụng Eriko? Succubi nhỏ đều là những đứa trẻ khi chúng được sinh ra. Chưa bao giờ có một người như bạn. Và bạn lấy đâu ra sức mạnh to lớn như vậy?"

Lily không chú ý đến Xiaoqian. Cô ngồi xổm xuống nửa chừng, âm đạo nhỏ hơi mở ra. Cô dùng tay mở rộng hai chân của Tiểu Thiên đang nằm trên mặt đất, mở âm đạo ra, hít một hơi thật sâu rồi thở dài: “Thơm quá. Làn sóng hương thơm thoát ra từ âm đạo. Âm hộ bướm màu hồng xinh đẹp này, màng trinh tự sửa chữa và những xúc tu nhỏ khiến đàn ông không thể rút mình ra khi đưa chúng vào. Bạn có biết ai đã đưa cái này cho bạn không? Là tôi đây!”

"Điều này là không thể!" Tiểu Thiên kinh ngạc nói. 

"Bạn có muốn nói rằng đó là lỗi của Shasha không? Vậy để tôi nói cho bạn biết, Shasha chỉ là một cô gái đồng tính nữ có sở thích tình dục kỳ lạ, suốt ngày quấy rầy mẹ cô ấy. Thế là tôi hút khô và kiểm soát khi bé lên giường với mẹ. Chính tôi là người đã điều khiển cô ấy. Mẹ Trần đã cho bạn sức mạnh của âm đạo khi mẹ đang ngủ. Và cuốn sách được viết bởi succubus cổ xưa, được viết bởi tôi.

"Anh, anh là cái quái gì vậy? Động cơ của anh để làm điều này là gì? Xiaoqian ngạc nhiên nói.

"Hahaha, tôi? Tôi là tàn dư của yêu quái cổ đại. Tôi đã bị các vị thần tiêu diệt ba lần đầu tiên, và sau đó tôi phát hiện ra rằng chỉ cần tôi lộ mặt quá nhanh, sẽ có chuyện gì đó xảy ra. Dục vọng của con người được chia thành dâm dục và ác dục. Ác dục là tôi, bao gồm cả dục vọng chiếm hữu, cưỡng hiếp và chiếm đoạt phụ nữ. Dục vọng tốt là mẹ, chỉ là dục vọng sinh ra bởi mong muốn sinh con, sinh sản và lập gia đình. Ba lần đầu, điều tốt dục vọng là Dục vọng và dục vọng xấu xa trộn lẫn với nhau thành yêu quái, nhưng dục vọng xấu xa luôn chiếm ưu thế, nên nó bùng nổ nhanh chóng và dữ dội, thu hút các vị thần đến tiêu diệt bạn. Nhưng đến lần thứ tư, tôi cuối cùng cũng học được trí tuệ, tập hợp dục vọng còn lại, tách rời dục vọng tốt, và cuối cùng lừa dối các vị thần về việc tôi muốn làm gì?

Tiểu Thiên nghe xong liền nghiến răng nghiến lợi tức giận đến không nói nên lời. Hóa ra cô đã sống như một con quỷ gần một nghìn năm và thực tế cô đang sống trong một âm mưu cực kỳ to lớn. Lily nói tiếp: "Nhưng tôi thực sự phải cảm ơn anh. Nếu không phải anh đã kích thích Eriko sinh ra một tiểu yêu nữ, tôi có lẽ đã không có được thân xác! Anh, anh, anh thực sự không hiểu gì cả mà dám tùy ý sinh ra những tiểu yêu tinh. Bản chất của yêu nữ nhỏ là hiện thân của dục vọng tà ác mà bạn hấp thụ khi quan hệ tình dục với một người đàn ông, nhưng tôi đã trấn áp chúng từ xa để ngăn cản chúng làm những chuyện quá lớn lao. Hahahaha, bây giờ, sau nhiều năm chăm sóc, chỉ cần tiêu diệt tất cả đàn ông trên thế giới, biến phụ nữ thành succubi và thu thập tất cả dục vọng chứa đựng trong các succubi hiện có, tôi có thể dễ dàng hạ gục các vị thần. Đến lúc đó, tôi sẽ là thần của thế giới này! Khi cô ấy nói điều này, Lily búng tay, vô số khí đỏ từ mọi hướng tràn vào, không ngừng xâm nhập vào âm đạo của Xiaoqian. 

"Tôi quên nói với bạn, bạn thực sự là một vật chứa và vật chứa thu thập tốt. Tôi bí mật nói với bạn rằng tôi đã thay thế tất cả các video bạn phát tán bằng phép thuật với bạn. Với sự lan truyền ma thuật của tôi, chắc chắn có hàng tỷ người đàn ông muốn hãm hiếp bạn bây giờ. Ah, thật là một điều tuyệt vời. Hãy tuyệt vọng và tức giận. Bạn càng tức giận và tuyệt vọng, sức mạnh này sẽ càng được khuếch đại bởi bạn. Hương vị của bạn sẽ ngọt ngào hơn, hahaha. Chỉ cần hấp thụ nó nhiều nhất có thể. Mặc dù sức mạnh của bạn sẽ tăng lên vì Này, ai cho phép ta khống chế tà ác? Ngươi càng hấp thu tà ác, bộ phận ô nhiễm càng lớn, ngươi càng có ít khả năng chống lại ta, hahahaha.” Tiểu Thiên hét lớn: "Ngươi, ta sẽ giết ngươi, ta sẽ giết ngươi, ngươi lại như vậy lợi dụng chúng ta, ta sẽ giết ngươi." Cô tức giận đến rơi hai dòng nước mắt. Lilike lại ngồi xổm xuống, ôm lấy mặt Tiểu Thiên nói: "Đúng vậy, đây chính là phong cách ta muốn. Thật tuyệt vọng và tức giận. Nhưng đừng lo lắng, ngươi trước tiên phải hy sinh một chút. Ở thế giới mới của ta, ngươi tự nhiên sẽ được đền bù, hahahaha."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 mẹ Succubus và con trai quen thuộc của bà-Cơ Thành

Như đã đề cập ở trên: Những người bạn thích tác phẩm này có thể sử dụng AI để vẽ cảnh cho tác phẩm này. Hãy cũng sưu tầm và chú ý đến nó nhiều hơn nhé. Nếu bạn cần tạo một cuốn sách dựa trên tiểu thuyết, bạn không cần sự cho phép của tôi nhưng vui lòng gửi cho tôi phiên bản miễn phí của cuốn sách. Nếu bạn cần một cuốn tiểu thuyết tùy chỉnh, bạn có thể trò chuyện riêng trên pixiv. 

Nếu bạn thấy bài viết này hay thì hãy click vào tài khoản fanbox của tôi để thưởng nhé. Tôi hứa rằng tất cả các tác phẩm sẽ miễn phí vĩnh viễn và tôi từ chối trả tiền để mở khóa chúng, nhưng phần thưởng có thể tăng tốc độ cập nhật. Liên kết phần thưởng:

https://tipo.fanbox.cc/

https://afdian.net/a/1524v

Ngoài ra, khi tôi viết những bài báo khiêu dâm, cơ thể tôi thực sự đau đớn và tôi cảm thấy như mình đang bị rỗng tuếch. Suy cho cùng, nếu bạn không muốn hạnh phúc thì làm sao người khác có thể thấy điều đó là khiêu dâm? Vì sức khỏe của bản thân, tôi sẽ tạm ngừng cập nhật trong một tuần. Bạn cũng có thể quyên góp để mua cho tôi một số vật dụng. 

Như thường lệ, ánh nắng xuyên qua cửa sổ đánh thức Trương Hồng Chí. Tuy nhiên, anh đã ở trong trạng thái nửa ngủ nửa tỉnh, bởi vì anh luôn có cảm giác như có thứ gì đó đang hút vào phần dưới cơ thể mình, khiến anh cảm thấy từng đợt khoái cảm và xuất tinh không ngừng. Anh cảm thấy phần thân dưới của mình dường như được bao bọc bởi thứ gì đó ấm áp, anh từ từ mở mắt. Hóa ra mẹ anh đã ngồi trên người anh rất lâu, đẩy cơ thể lên xuống liên tục, cột thịt Hồng Chí đã nhét vào âm đạo của mẹ anh. Eriko ôm lấy mặt Hiroyuki cười nói: "Hiroyuki, a, a, a, a, ngươi thật sự rất mạnh mẽ. Kể cả khi ngủ, ta cũng xuất tinh nhiều đến nỗi mông và miệng đều căng đầy." Hiroyuki vẻ mặt có chút lạnh lùng, hắn tựa đầu vào tay mình, nghiêng sang một bên. Thấy con trai thờ ơ, Eriko tưởng là do con vừa tỉnh nên cô tiếp tục co giật cơ thể. “Hồng Chí, Hồng Chí, ta sắp đi rồi con trai, tinh dịch nóng hổi của con trai ta sắp xuất tinh vào cơ thể mẹ ta rồi.” Vừa nói, đôi mắt ma thuật của Hồng Chí phát sáng màu tím, tinh dịch đặc quánh phun ra. Âm đạo của Eriko tham lam hút tinh dịch chảy ra, hút từng giọt vào cơ thể Eriko. 

Hồng Chí vẫn lạnh lùng nhìn mẹ, nói: “Mẹ, con đi ăn.” Sau đó anh đi bộ đến nhà hàng và lấy bữa sáng ra khỏi tủ lạnh để ăn. Eriko cảm thấy hôm nay Hiroyuki rất kỳ lạ nên cô đeo tạp dề khỏa thân vào, đi giày cao gót, vặn cái mông to và đi về phía Hiroyuki. 

"Con ngoan, sao hôm nay con lạnh lùng với mẹ thế? Con còn giận lần trước à?"

Hồng Chí dừng một chút, đột nhiên lại mở miệng: "Ta nghe Tiểu Thiên nói rằng trước khi sinh ra ta, ngươi đã niệm chú để ngăn cản ta xuất tinh ra ngoài cơ thể, như vậy ngươi có thể giữ chặt ta ở bên người, phải không?"

Khi Eriko nghe thấy điều này, cô ấy ngạc nhiên đến mức đứng hình tại chỗ. Một lúc sau cô mới lấy lại bình tĩnh, quỳ xuống đất nói: “Tôi không bao giờ dám làm như vậy với chồng mình”.

Trương Hồng Chí tức giận đập bàn và hét lên: "Bây giờ anh vẫn đang nói dối tôi." Nói xong, Hongzhi quay sang Eriko bên cạnh, cởi quần lót, dùng tay xoa xoa lên xuống dương vật, một dòng tinh dịch màu trắng phun ra đập vào mặt Eriko. Eriko bị thu hút bởi chất lỏng đặc quánh và đưa lưỡi liếm nó. 

"Nếu không phải Tiểu Thiên cho ta thổi kèn, nước miếng của nàng đã phá bỏ bùa chú đối với ta, ta vẫn không biết ngươi dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy để khống chế ta. Sự nghiệp và tự do của ta đều bị ngươi hủy hoại."

Eriko cũng khó chịu khi nghe điều này. Cô tức giận đứng dậy, mặt đỏ bừng nói: "Anh lại để một người phụ nữ như vậy quan hệ tình dục bằng miệng với anh! Anh nói rằng tôi và anh sẽ dùng tôi đi vệ sinh cả đời. Sao anh lại thay đổi thái độ nhanh như vậy? Anh làm tôi thất vọng quá." Sau đó cô ấy tát cô ấy.

Hiroyuki cũng tức giận và ném Eriko xuống đất bằng trái tay. “Tôi không chỉ quan hệ bằng miệng với cô ấy mà còn lấp đầy âm đạo và mông của cô ấy. Con khốn này, ai sẽ làm bất cứ điều gì cho con trai mình, bạn có biết rằng phong ấn tinh dịch của tôi như thế này sẽ khiến tôi ngạt thở đến chết không? Tôi không bao giờ muốn gặp lại bạn.” Sau đó, anh ta quay người và bỏ đi.

Eriko giận dữ trở về phòng, ôm gối khóc nức nở. Lúc này anh mới nhận ra Lily cũng đi theo. Cô mang một đôi tất trắng, khỏa thân đi theo mẹ. 

“Mẹ, bố và mẹ cãi nhau à?” Lily nói một cách rõ ràng. 

Nhìn đôi mắt to tròn ngấn nước của con gái. Eriko ôm Liliko và nói, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Lý Lý Khả vỗ nhẹ đầu mẹ nói: "Mẹ đừng khóc, để con dùng phép thuật Cổ Lộ Cổ Lộ để chữa bệnh cho mẹ."

Eriko nhìn cô con gái đáng yêu của mình và cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. Cuối cùng cũng ngừng khóc. Nhưng Lily chỉ vào miệng nói: "Mẹ, tinh dịch, sữa, đói, đói."

Trái tim Eriko tan chảy khi nhìn cô con gái đáng yêu của mình. Cô vội vàng nói: "Lilike, đợi đã, mẹ sẽ cho con ăn ngay..." Lời còn chưa dứt, Lilike đã ném mẹ mình xuống giường. Cô nằm trên người mẹ, bộ ngực nhỏ va vào bộ ngực lớn của mẹ. Lý Lý Khả vén mái tóc dài khỏi mắt, đưa miệng vào miệng mẹ và bắt đầu hôn bà. Eriko choáng váng trước cú ngã bất ngờ của con gái, nhưng bà không làm trái lời con gái mà mở miệng. Hai người hôn nhau như một cặp tình nhân. Lily có thể thè chiếc lưỡi nhỏ màu hồng của mình và thâm nhập vào miệng mẹ như một yêu tinh. Đầu lưỡi cô chạm vào lưỡi mẹ rồi quấn lấy nhau như hai con rắn nhỏ. Môi của hai người hướng vào nhau, Lily ôm mặt mẹ bắt đầu mút lấy một cách nhiệt tình. Tinh dịch màu trắng bị hút ra khỏi bụng Eriko và tiếp tục chảy vào miệng Eriko. Eriko cảm thấy vô cùng hạnh phúc, ôm lấy con gái và bắt đầu hôn cô say đắm. 

Sau khoảng mười phút mút, Liliko hút hết tinh dịch trong bụng Eriko. Lily buông mẹ ra, đứng trên giường lau miệng rồi nói: "Mẹ ơi, tinh dịch ngon quá." Eriko quá phấn khích trước nụ hôn nồng cháy đến mức thở hổn hển và nằm trên giường. "Mẹ, mẹ, thêm tinh dịch, thêm tinh dịch." Eriko chỉ vào âm đạo của cô, nơi chứa đầy tinh dịch mà Hiroyuki đã xuất tinh vào buổi sáng. Lily cười sảng khoái: “Con thích, con thích mẹ nhất.” Sau đó cô bé nóng lòng dang rộng hai chân của mẹ ra, thè chiếc lưỡi nhỏ bé ra và bắt đầu liếm vào âm đạo của mẹ. Đầu tiên, lưỡi của cô tập trung tấn công vào hạt đậu nhỏ của mẹ cô. Đậu nhỏ của succubus không có chức năng tiết niệu, nhưng nó có thể tiết ra nhiều dịch âm đạo hơn để bôi trơn, kích thích thích hợp vùng này có thể khiến succubus cảm thấy dễ chịu hơn. Đáng tiếc Eriko biết kỹ năng của Hiroyuki còn chưa đủ, lại không thể khống chế nhiệt độ khi dùng ngón tay nhào nặn hay dùng lưỡi liếm, khiến cô mất hứng thú giao hợp nên không bao giờ cho anh chạm vào chỗ đó. Nhưng dù Lili mới sinh ra nhưng kỹ năng của cô ấy rõ ràng đã thành thạo hơn Hongzhi. Chiếc lưỡi mềm mại của cô giống như một chiếc xẻng nhỏ đào vào đất mềm, nhẹ nhàng đào vào những cái lỗ nhỏ của Tiểu Đậu Đậu. Eriko ngay lập tức cảm thấy một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ dâng lên trong đầu cô và cô rên rỉ. Lily có thể tấn công khi bàn ủi còn nóng và nhanh chóng đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ và bắt đầu liếm thành âm đạo của bà. Eriko cảm thấy ngứa ngáy ở âm đạo và muốn tống ra thứ gì đó. Tinh dịch màu trắng được thải ra một cách trơn tru. Lily có thể dạng chân mẹ ra và bú thật mạnh. Eriko cảm thấy ngứa ngáy khó chịu nhưng đồng thời cũng vô cùng hạnh phúc. Cô trợn mắt và nước bọt không ngừng chảy ra. Lily mút thêm mười phút nữa, hút hết tinh dịch ra khỏi âm đạo của mẹ cô. 

"Mẹ ơi, con vẫn đói, con đói. Con muốn tinh dịch, con muốn nó." Lily nói bằng một giọng trẻ con. 

"Liko, hôm nay thế thôi. Mẹ vẫn phải tiết kiệm một ít tinh dịch, được chứ?" 

"Không đâu mẹ. Vẫn còn tinh dịch trong mông mẹ."

Eriko nhìn cô con gái đáng yêu của mình và cảm thấy khó lòng từ chối. Chỉ có thể lật lại. Lily không lịch sự, cô bé lao vào cặp mông to của mẹ và bắt đầu bú. Mông Eriko rất to, gần bằng đầu Lily. Eriko chỉ cảm thấy con gái mình háu ăn mút, mông ngứa ngáy, bụng có chút khó chịu. Với một tiếng "rầm", một dòng tinh dịch rỉ ra, bắn tung tóe khắp mặt Lily. Lily cũng không bận tâm, cô lau mặt và bắt đầu liếm tinh dịch trên tay mình. 

Eriko bất đắc dĩ nhìn Liriko nói: "Liriko, ngươi ăn no chưa?" Liriko trả lời: "Mẹ ơi, mẹ no rồi, mẹ no rồi, uống thêm chút sữa đi." Vừa nói cô vừa định nhào vào ngực mẹ.

Eriko nhanh chóng giữ đầu con gái: "Liko, cơ thể mẹ đã hấp thụ nhiều tinh dịch hơn con và mẹ không còn sức để sản xuất sữa. Con có thể đợi mẹ lấy thêm tinh dịch được không?" 

Lily nở một nụ cười thật tươi và nói: "Được rồi được rồi. Nhưng nếu mẹ không có ở đây, con sẽ đi tìm bố để mút nó."

"Bố là chồng của mẹ và chỉ có thể cho mẹ một tinh dịch. Lily nhất định phải ngoan và đợi mẹ về." Nói xong, Eriko lấy chiếc váy cắt thấp màu trắng bạc từ trong tủ ra và từ từ mặc vào. "Lily, đợi tôi, tôi ra ngoài trước." Nói xong cô đi giày cao gót rồi đi ra ngoài. Rốt cuộc cô vừa cãi nhau với Hiroyuki nên Eriko không muốn trực tiếp đến gặp Hiroyuki để xin tinh dịch nên cô quyết định ra ngoài tìm cơ hội khác. Cô lại đến phòng gym. Một nhóm đàn ông vây quanh cô và cưỡng hiếp tập thể cô. Nhưng kể từ khi Hiroshi thức tỉnh, cơ thể của Eriko cũng đã được cải thiện. Người đàn ông khỏe mạnh trong phòng tập đã tiêm một lượng lớn tinh dịch vào ba lỗ của Eriko. Anh mệt đến mức gần như ngã gục, nhưng Eriko lại cảm thấy cơ thể mình vẫn chưa no. Cô cảm thấy việc này sẽ không thành công. Rốt cuộc, con gái bà đã hút hết tinh dịch chỉ trong hai nhát nên bà bỏ lại những người đàn ông khỏe mạnh ở phía sau và đi theo một hướng khác. 

Ở bên kia cuộc trò chuyện, Hiroyuki cảm thấy muốn đi tiểu lần nữa và đi vào bồn tiểu thẳng đứng của nhà vệ sinh để xuất tinh. Tinh dịch màu trắng chảy ra theo dòng nước. Đột nhiên, anh cảm thấy có thứ gì đó đang đứng cạnh mình. Vừa định rời đi, anh phát hiện một ngón tay thon dài đang ấn vào cảm biến xả nước của bồn tiểu, trực tiếp cào xước cảm biến. 

"Bố ơi, tinh dịch, tinh dịch." Trương Hồng Chí quay lại và thấy Lili đang cầm bồn tiểu và bắt đầu liếm nó. Lily bắt đầu liếm và hút tinh dịch trên tường nhà vệ sinh, rồi dọc theo bức tường bên ngoài, cô hút một chiếc xuống bàn bên dưới. Lily cúi xuống, để lộ cái đuôi dài của mình. Cô đang mặc đồ lót màu hồng trong suốt. Mông hơi lộ ra. 

Lý Lý Khả liên tục liếm vào thành bồn cầu khiến Hiro cứng đờ. Lý Lý Khả quay đầu lại nói với bố: "Bố, bố, muốn, muốn, tinh dịch." Sau đó cô ném cha mình xuống đất. 

“Lily, anh biết em rất muốn tinh dịch, nhưng em là con gái của bố anh, đừng vội lo lắng. Khi mẹ về, anh sẽ đưa cho mẹ, mẹ sẽ đưa cho em, được không?”

Nhưng Lý Lý Khả lại bất đắc dĩ nói: “Mẹ là mẹ của bố, tại sao mẹ làm được mà con lại không?” Vừa nói, Lý Lý Khả vừa ấn xuống đất và dùng phép thuật biến sàn cứng thành mặt giường mềm mại. Sau đó cô ấy nắm lấy con cặc to lớn của Hiroshi bằng cả hai tay. Con cặc của Hongzhi dày đến mức Lily không thể cầm được bằng cả hai tay. Lily có thể giữ con cặc của Hiro. Hongzhi nhìn thấy con gái mình mặc một bộ bikini ba điểm màu hồng trong mờ, bên dưới có một đường xẻ nhỏ và lộ ra hai núm vú nhỏ. Cô ấy còn đi tất trắng và găng tay dài, điều này càng kích thích ham muốn tình dục của Hongzhi. Lili hơi hé mở quần lót, hướng âm đạo vào con cặc của Hongzhi rồi nặng nề ngồi xuống. Hongzhi cảm thấy có rất nhiều không gian trong âm hộ nhỏ của Lily, và anh ấy thực sự nuốt chửng toàn bộ chiều dài cơ thể của Lily, quấn chặt lấy con cặc lớn của mình. Nhiệt độ cơ thể của Liliko rất cao khiến Hiro cảm thấy dễ chịu hơn. Những đường nét tục tĩu trên bụng Lily trở nên nóng bỏng, đôi mắt thần kỳ của Hongzhi cũng mở ra. Hongzhi ôm lấy vòng eo thon gọn của Lily, cảm thấy cô giống như một chiếc cốc máy bay lớn, có một luồng nhiệt không thể kiểm soát phun ra. Lily Ke tham lam hút tinh dịch, co giật lên xuống liên tục, phát ra âm thanh bốp bộp. 

Cuối cùng, Hiroyuki xuất tinh không còn tinh dịch, nhưng Lily dường như không để anh ấy đi. Nó rút chiếc đuôi dài ra và quấn quanh cặc bố. Lần này, cô chuyển trọng tâm tấn công vào con mắt ma thuật của cha mình. Anh bắt đầu lè lưỡi và liếm nó. Hồng Chí cảm giác được kích thích càng lớn, ma nhãn cũng càng ngày càng lớn. Lý Lý Khả liếm con mắt ma thuật, đột nhiên há miệng rộng ra, để lộ những chiếc răng nanh nhỏ, rồi đột nhiên, với tốc độ cực nhanh, cắn đứt con mắt ma thuật của cha cô và nuốt chửng nó. Hongzhi ngạc nhiên nhìn Liliko với khóe miệng đầy máu, cảm thấy tinh hoa trong cơ thể mình không ngừng rút cạn, dần dần vỡ ra thành một vũng tinh dịch tràn xuống đất. Lily hài lòng hút tinh dịch trên mặt đất và cười quái dị. "Ha ha, trận chiến đã xong một nửa." 

Eriko cuối cùng cũng lấp đầy cơ thể và hài lòng trở về nhà, chỉ thấy Lily đang ngồi trên ghế sofa.

"Mẹ, để con cho mẹ xem, đây là cái gì?" Khi cô ấy nói vậy, Lilike mở miệng và một hạt châu được đưa vào miệng Lilike.

“Con mắt thần của bố, sao bố có thể làm được điều đó?” Eriko hét lên ngạc nhiên.

Lily nuốt con mắt ma thuật vào cơ thể mình. Cô cảm thấy ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể và một con cặc dài và dày mọc ra từ âm đạo của cô. Lily có thể điều khiển con cặc nhô ra ngoài. Cho đến khi toàn bộ con gà trống lộ ra. Eriko ngạc nhiên đến nỗi che miệng lại. Con gà trống này to bằng con gà trống của Hiroshi, dưới con gà trống có hai tinh hoàn và đôi mắt thần.

"Liko, sao trên người cậu lại có đồ của đàn ông?" Eriko chưa kịp phản ứng thì Lili đã đẩy mẹ cô vào tường. "Erik, cảm ơn ngươi đã trao thân thể cho ta và giúp ta giấu tung tích. Bây giờ là lúc ngươi thể hiện giá trị cuối cùng của mình." Nói xong, Lily xoay người mẹ cô lại. Lý Lý Khả cởi váy của mẹ cô và nói: "À, nơi tôi sinh ra, giờ tôi đã trở lại." Rồi cô ấy chui vào mông mình. Eriko cảm thấy có thứ gì đó đang đẩy vào mông cô, nhưng cô cảm thấy một cảm giác khoái cảm. Cơ thể của Liliko dần dần co lại, đầu của cô bé lọt vào trong. Phần còn lại của cơ thể biến thành một vũng chất nhầy màu đen bao phủ lấy đùi, âm đạo và núm vú của người mẹ. Eriko cảm thấy mông mình bị bóp và sưng tấy, cô muốn đi tiểu nhưng không thể. Bụng của cô ấy tiếp tục sưng lên và cô ấy trông giống như một phụ nữ đang mang thai. Đột nhiên, cô cảm thấy một cơn đau xé rách ở âm đạo và một cột thịt giống hệt như của Lily mọc ra. Eriko cảm thấy rất khó chịu, khi nhìn ra phía sau, cái đuôi của cô cũng dài ra. Cô có cảm giác như cơ thể mình đang bước đi không kiểm soát về phía ngục tối, con cặc to lớn của cô rung lên theo từng bước đi, khiến cơ thể cô gần như đạt cực khoái đến mức tỉnh táo. 

Cuối cùng, cô bước đến ngục tối và nhìn thấy Xiaoqian đang hấp thụ năng lượng dâm đãng. "Tiểu Thiên, ngươi đi nhanh đi, thân thể của ta, thân thể của ta mất khống chế." Nhưng cơ thể của Xiaoqian đã bị trói, cô không có cách nào thoát ra được. Lúc này, Lily nắm lấy cơ thể Eriko, nói: "Bây giờ là bước cuối cùng của kế hoạch, Xiaoqian, hợp nhất với tôi, sau đó hấp thụ tất cả succubi trên thế giới, sau đó hấp thụ tinh hoa của mọi người. Tôi muốn tạo ra một thế giới nơi mọi người có thể tiếp tục tận hưởng niềm vui và không còn lo lắng."

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa. Đừng nằm đây với những lời nói ngọt ngào của anh nữa. Bây giờ tôi hiểu rằng nếu anh muốn có được sức mạnh đánh bại Chúa rồi hủy diệt thế giới này và biến nó thành một thế giới nhàm chán nơi tất cả những gì anh thích chỉ là giao hợp liên tục và cao trào, anh sẽ không thành công!"

Eriko vỗ vỗ đầu cô nói: "Em nói rất đúng, nhưng thế giới này không hề nhàm chán. Em cũng sẽ trở thành một bộ phận trong cơ thể anh, tận hưởng cực khoái vô tận. Cố lên, Tiểu Thiên, chỉ cần em đồng ý dung hợp với anh, em có thể gia nhập thế giới này, đi thôi."

"Hừ, đồ ngốc, ngươi lại vạch trần sự thật là chúng ta chỉ có thể hợp nhất khi có sự đồng ý của ta, ta không muốn gia nhập vào thế giới tan vỡ và thân xác tan vỡ của ngươi!"

“Này,” Eriko lắc đầu, “Tôi không ngờ rằng anh không hề hiểu lòng tốt của tôi. Tôi đã chân thành mời anh mà anh không nhận lời, xem ra sự việc càng trở nên thú vị hơn rồi!” Vừa nói, Lily vừa điều khiển Eriko và đưa con cặc của mình vào cơ thể Xiaoqian. 

"Đó là một cái âm đạo thực sự rất đẹp. Tuy là đồ ăn trộm nhưng cũng không tệ!" Ly cười lớn. 

"Thật lớn, thật lớn, thật lớn, nhưng ta sẽ không nhượng bộ." Xiaoqian lè lưỡi và thở hổn hển. 

"Vô ích thôi, Tiểu Thiên, ta biết hết những điểm nhạy cảm trên cơ thể ngươi. Ngươi cũng thích gà trống, nhanh chóng đồng ý, để mỗi ngày có một con gà trống lớn để hưởng thụ."

Nhưng Xiaoqian vẫn thở dốc và không chịu nhượng bộ. 

Lili đương nhiên có cách. Cô dùng một tay xoa bóp ngực trái của Xiaoqian, tay còn lại thọc vào lỗ mông của Xiaoqian, dùng miệng liên tục liếm nách và cổ họng của Xiaoqian. Những nơi đó là khu vực nhạy cảm của Xiaoqian. Cô biết rõ điều đó khi Xiaoqian vẫn còn trong bụng Eriko. 

Xiaoqian tiếp tục thở dốc và trợn mắt thích thú nhưng cô vẫn không chịu nhượng bộ. Eriko liên tục đẩy tới đẩy lui, phát ra tiếng vỗ tay. Eriko sau đó hôn Xiaoqian say đắm, và lưỡi của họ quấn vào nhau. Tinh dịch của Xiaoqian không ngừng phun ra. 

Những cú thúc của Eriko ngày càng nhanh hơn, đôi mắt quỷ của cô mở to đến mức tối đa và con cặc của cô cương cứng đến mức giới hạn. Eriko ghé sát vào tai Xiaoqian. "Xiaoqian, tôi sắp xuất tinh."

Xiaoqian trợn mắt và hào hứng nói, tinh dịch, tinh dịch, sắp tới, sắp tới. Đột nhiên, Eriko rút cặc ra không thương tiếc, chấm dứt mọi chuyện. 

"Xiaoqian, ngươi ngu xuẩn làm ta thất vọng quá nhiều. Hạnh phúc vĩnh cửu ở ngay trước mắt, nhưng ngươi lại lựa chọn tiếp tục bám víu vào thế giới đạo đức giả này. Đến đây, Xiaoqian, nói cho ta biết, lựa chọn của ngươi là gì? Ta hiện tại sẽ cởi trói cho ngươi. Ngươi có thể lựa chọn tiếp tục bỏ lỡ thế giới này, nhưng ngươi vĩnh viễn không thể nếm được khoái cảm cao nhất, hoặc có thể trở thành một phần của thế giới mới, đạt được vĩnh hằng." Eriko cởi dây cho Xiaoqian.

Xiaoqian choáng ngợp trước sự chấm dứt đột ngột. Cô vội vàng quỳ xuống đất, chống hai tay xuống đất, cúi đầu nói: "Con khốn Lâm Văn Thiên sẵn sàng trở thành một bộ phận trong cơ thể của chủ nhân vĩ đại và dùng nó để phục vụ chủ nhân. Xin chủ nhân ban thưởng tinh dịch nóng hổi cho con khốn hèn mọn." Eriko cười lớn: “Không tệ.” Nói xong cô kéo Tiểu Thiên lên và nhét con cặc to vào trong người. Xiaoqian cảm thấy một lượng lớn tinh dịch đổ vào cơ thể mình, cơ thể của cô và Eriko dần dần hòa tan, tỏa ra ánh sáng đen và hòa vào nhau. Succubi từ khắp nơi trên thế giới bị hút vào bởi một lực hút không xác định, co lại và xuyên qua mông hai người. Đôi cánh trên lưng Eriko xòe ra, đôi mắt quỷ của ma thú bay từ mọi hướng, hấp thụ tất cả vào đôi cánh. 

Khi tất cả những con mắt tà ác và succubi bị hấp thu vào cơ thể, Lily có thể cảm nhận được sự hỗn loạn trong cơ thể hợp nhất. Những suy nghĩ khác nhau của các succubi không ngừng va chạm, cố gắng thoát ra khỏi cơ thể. Lily không vội vàng và dành thời gian. Lượng lớn xúc tu từ trên mặt đất vươn ra, không ngừng đâm vào các loại cửa vào trong cơ thể, mang đến cho cơ thể khoái cảm cực khoái, để cơ thể ổn định. Sau đó, đôi cánh bao bọc lấy cơ thể và biến thành một cái vỏ màu đen, đứng yên tại chỗ như một quả trứng. 

Trên bầu trời vang lên một âm thanh dày đặc, một nhóm succubi đột nhiên xuất hiện. "Các con gái, hãy quan hệ tình dục bao nhiêu tùy thích và biến thế giới này thành thế giới của succubi." Sau đó tất cả succubi đều bay ra ngoài. Vẫn còn một số ít succubi. "Các ngươi nhanh chóng đi tới thông đạo nối liền thiên địa, cho những succubi khác thêm một chút thời gian, nhất định sẽ trì hoãn thần linh." Sau đó, nhóm succubi này bay lên trời, mở lối đi và bay lên trời. 

Succubus bay xung quanh, hút cạn khô đàn ông, sau đó làm ô nhiễm phụ nữ bằng những gì mọc ra từ cơ thể họ để trở thành futa succubi, những kẻ tiếp tục làm ô nhiễm người khác. Chỉ trong một ngày, mọi người trên khắp thế giới đều bị kiệt sức hoặc bị biến thành succubi. Các succubi lần đầu tiên bị hút vào quả trứng đen bằng sức mạnh của mình. Quả trứng đen dần dần nứt ra, Lily đẩy vỏ trứng ra và bước ra ngoài, xuất hiện trên thế giới với tư cách là một yêu quái hoàn toàn mới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Mẹ Succubus và đứa con trai quen thuộc của bà - Kết thúc

Như đã đề cập trước đó: Một nhóm QQ mới 331760084 đã được tạo và một nhóm liên lạc điện tín mới https://t.me/+NAj30mhdCyI1Y2I0

Các bạn yêu thích tác phẩm này có thể sử dụng tính năng vẽ AI để vẽ cảnh của tác phẩm này. Hãy cũng sưu tầm và chú ý đến nó nhé. Nếu bạn cần tạo một cuốn sách dựa trên tiểu thuyết, bạn không cần sự cho phép của tôi nhưng vui lòng gửi cho tôi phiên bản miễn phí của cuốn sách. Nếu bạn cần một cuốn tiểu thuyết tùy chỉnh, bạn có thể trò chuyện riêng trên pixiv. 

Nếu bạn thấy bài viết này hay thì hãy click vào tài khoản fanbox của tôi để thưởng nhé. Tôi hứa rằng tất cả các tác phẩm sẽ miễn phí vĩnh viễn và tôi từ chối trả tiền để mở khóa chúng, nhưng phần thưởng có thể tăng tốc độ cập nhật. Liên kết phần thưởng:

https://tipo.fanbox.cc/

https://afdian.net/a/1524v

Ngoài ra, khi tôi viết những bài báo khiêu dâm, cơ thể tôi thực sự đau đớn và tôi cảm thấy như mình đang bị rỗng tuếch. Suy cho cùng, nếu bạn không muốn hạnh phúc thì làm sao người khác có thể thấy điều đó là khiêu dâm? Vì sức khỏe của bản thân, tôi sẽ tạm ngừng cập nhật trong một tuần. Bạn cũng có thể quyên góp để mua cho tôi một số vật dụng. 

Nữ thần nhìn chằm chằm vào yêu nữ trước mặt, cảm thấy khắp người một cảm giác ghê tởm khó tả. Chất nhầy màu đen chỉ quấn quanh đùi và ngón tay săn chắc của Lily, giống như những chiếc tất và găng tay gợi cảm trên cơ thể cô. Bộ ngực khổng lồ cũng phủ đầy chất nhầy màu đen, chỉ lộ ra những vòng núm vú màu hồng. Đối lập hoàn toàn với cặp ngực khủng là đôi bàn tay thon thả, cặp đùi gần như không có mỡ của succubus và làn da trắng nõn mềm mại có thể bị gãy khi bị đánh. Succubus thừa hưởng khuôn mặt và mái tóc đen của Eriko, đôi mắt và chiếc mũi của cô ấy trông khá giống Xiaoqian. Một đôi mắt to màu đỏ như máu trông như được lấy ra từ Lý Lý Khả. Cũng đứng thẳng như bộ ngực là cái bụng khổng lồ của succubus, dường như đang sinh ra một sinh mệnh bí ẩn. Một cái đuôi đen to lớn không ngừng vẫy vẫy khiến nữ thần càng cảm thấy ghê tởm hơn. Có một vật giống như viên hồng ngọc khổng lồ treo trên ngực Liliko. Đó là bản chất của con người và succubi mà Liliko có thể hấp thụ và thu thập trên ngực mình. 

Lily có thể duỗi ngón tay và mở âm đạo, liên tục kích thích hạt đậu nhỏ của mình nhằm làm suy yếu ham muốn tình dục. Suy cho cùng, cơ thể của cô ấy đã hấp thụ các succubi của thế giới và những con người bị biến thành succubi, nên chỉ có cơ thể cô ấy mới phải gánh chịu ham muốn tình dục của thế giới. 

"Anh đúng là một kẻ biến thái, trước mặt tôi thủ dâm vô liêm sỉ, thật không biết xấu hổ." Nữ thần cất lên một giọng thánh thiện. 

Lily có thể thủ dâm một mình, đùa giỡn nói: "Cái gọi là xấu hổ, ừm, à, chỉ là ngươi, một vị thần, tự mình định nghĩa. Ừm, à, ngươi lảm nhảm, ngươi căn bản không hiểu hạnh phúc của con người. Ta muốn thay thế ngươi, tạo ra một thế giới mới khiến mọi người hạnh phúc và tràn đầy dục vọng."

"Đồ biến thái không biết xấu hổ, cậu còn cãi nhau ở đây." Cô gái giận dữ vung cây trượng, ngực run lên. "Xem ta hủy diệt ngươi." Nói xong, cô ấy lao tới và bắt đầu chiến đấu với Lily bằng cây trượng của mình. Lily bình tĩnh dùng tay còn lại rút một cây trượng từ khe ngực của mình ra, hai người cùng nhau chiến đấu, khiến thế giới tan vỡ và tình thế thay đổi. Nhưng nữ thần vẫn tài giỏi hơn và dùng gậy đánh vào bụng Lý Lý Khả, khiến Lý Lý Khả bay mạnh và làm sập toàn bộ đỉnh Everest. Lily bị đòn này tấn công, một ngụm máu lớn phun ra từ miệng cô ấy, cô ấy run rẩy cố gắng đứng dậy khỏi mặt đất. Nhưng nữ thần đã lóe lên trước mặt cô. 

"Con điếm này, ngươi nên chết đi." Anh ta nói và đá vào bụng Lili khiến Lili nằm trên mặt đất. 

"Viên hồng ngọc này là cánh cổng sống của ngươi, hãy chịu chết đi, đồ điếm." Khi nói điều đó, nữ thần giơ cây trượng của mình lên và đâm nó vào ngực Lili. Tuy nhiên, cây trượng đang lơ lửng trên không và không thể đưa vào được. Lily nhân cơ hội này rải chất nhầy trên người xuống đất và duỗi những xúc tu của mình ra từ phía sau nữ thần. Những chiếc xúc tu xuyên qua quần áo của nữ thần và không ngừng liếm mông, âm hộ và miệng của nữ thần. 

"Sức mạnh của bạn đến từ niềm tin của con người, hahahaha. Chỉ cần tôi để linh hồn con người tập trung vào cơ thể mình và sử dụng niềm tin của họ làm màng bảo vệ, bạn sẽ không thể đánh bại tôi." Nữ thần tức giận đến nghiến răng nghiến lợi chửi rủa: “Đồ tục tĩu, đáng ghê tởm…” Người cô dần dần bị bao bọc bởi chất nhầy. 

Nữ thần dần chìm vào giấc ngủ. Không biết qua bao lâu, cô từ từ mở mắt ra, phát hiện Lily đang nằm nghiêng về phía mình, cô đang nằm trên một chiếc giường lớn màu đỏ. Nữ thần phát hiện mình đang mặc một chiếc váy cưới màu trắng trong mờ, núm vú và âm hộ mơ hồ lộ ra ngoài. Đôi mắt của Lily không ngừng gửi đến những ánh nhìn quyến rũ. 

"Ồ, nữ thần cao quý của chúng ta đã tỉnh rồi, bắt đầu thôi." Lily phát ra một giọng nói tinh tế. Trước khi nữ thần kịp nói, Lily bắt đầu dùng ngón tay thâm nhập vào âm đạo của nữ thần. Lily liên tục kích thích thành thịt của nữ thần bằng những ngón tay nhanh nhẹn của mình, đồng thời dùng ngón cái vuốt ve những chấm nhỏ của nữ thần, khiến nữ thần cảm thấy những làn sóng tê dại sảng khoái lan từ phần dưới cơ thể đến toàn bộ cơ thể. 

"Nữ thần dễ dàng đạt khoái cảm như vậy cũng không được, nếu đạt cực khoái sẽ bị phạt nhẹ!"

"Ồ, ngươi đang làm gì vậy, đồ biến thái?" Nữ thần rất tức giận, nhưng khoái cảm đạt cực khoái đã khiến nàng có chút bối rối. 

"A, nữ thần cao quý của ta, bởi vì thần giới chỉ có thiên thần thuần khiết như ta, nên nàng chưa từng quan hệ tình dục. Từ khi tạo dựng thế giới cho đến nay, nàng luôn là một trinh nữ. A, cô đơn quá. Đến mức thường xuyên lén lút thủ dâm để giải tỏa ham muốn tình dục."

"Đồ biến thái, ngươi lại đọc được trí nhớ của ta. Thật đáng ghét. Hừ, ghét quá. Tại sao ngươi lại có cảm giác như không dùng được chút sức lực nào vậy?" nữ thần giận dữ chửi rủa. 

"A, đúng là xinh đẹp nữ thần. Nàng có một đôi ngực cao, khuôn mặt xinh đẹp như vậy, nhưng chỉ có thể từ trên cao chiêm ngưỡng vẻ đẹp của nàng, thật đáng tiếc." Khi cô ấy nói điều này, Lily bắt đầu xoa bóp phần thân dưới của cô ấy, và một cột thịt từ từ nhô ra, cho đến khi nó lộ ra hoàn toàn. Con gà trống to lớn được ghép với hai tinh hoàn hùng vĩ, giữa các khớp có một con mắt thần khổng lồ màu đỏ, phát ra ánh sáng chói mắt. Con gà trống khổng lồ này khiến nữ thần hét lên không chút sợ hãi. 

"Không, nhanh chóng mang thứ kinh tởm này ra khỏi tôi đi, đồ tục tĩu."

"Xem ra nữ thần không hiểu ý tốt của ta! Ngươi rõ ràng ở dưới đó ướt sũng, tại sao lại tiếp tục đè nén ham muốn tình dục? Rõ ràng có thể sống hạnh phúc hơn. Ôi, nữ thần bướng bỉnh như vậy, để ta đưa ngươi đi trải nghiệm cực khoái thực sự." Khi nói điều này, Lily giữ bàn tay đang vẫy của nữ thần xuống và đưa cặc mình thật mạnh vào âm đạo của nữ thần. Để tránh việc chân nữ thần gây rắc rối cho mình, cô đã dùng đầu gối ấn chân nữ thần xuống đất. Con cặc nhanh chóng xuyên qua âm đạo của nữ thần và đâm vào tử cung của nữ thần. Đó chính là đỉnh cao của nữ thần. Cô không nhịn được nữa mà rên rỉ một tiếng. Cô bắt đầu sùi bọt mép vì sung sướng, mắt trợn lên và tay cô ngừng cử động. Lily liên tục đâm vào âm đạo của nữ thần, tạo ra âm thanh răng rắc. Thấy nữ thần không còn phản kháng nữa, cô cởi váy cưới của nữ thần và bắt đầu vuốt ve bộ ngực lớn của mình bằng tay trái. Bộ ngực khủng của nữ thần mịn màng và đàn hồi, sự đụng chạm tuyệt vời khiến Lily càng thích thú hơn. Lily lại thọc tay phải vào lỗ mông của nữ thần, tiếp tục kích thích cơ thể, khiến cực khoái của nữ thần đạt đến mức cao hơn. Thấy nữ thần đã mất hết ý chí, Lily áp người vào nữ thần, hai cặp vú bự áp vào nhau, hướng mặt về nhau lúc bốn giờ. Lily hôn lên môi nữ thần và cảm thấy mình đang đạt cực khoái. Tinh dịch đặc đặc trào ra như thủy triều, lấp đầy tử cung của nữ thần. 

Lily đang tận hưởng khoái cảm khi xuất tinh và liên tục phun tinh dịch. Tinh dịch của Liliko dường như vô tận, tinh dịch dư thừa cứ chảy ra ngoài. Nữ thần dần dần quen với cảm giác cực khoái và bắt đầu bình tĩnh lại. 

"Con điếm này, ngươi đã đi xa đến mức tiêu diệt toàn bộ loài người, bây giờ lại nhốt ta ở đây, ngươi muốn làm gì?" Nữ thần đỏ mặt, cảm giác cực khoái còn chưa hết nên bắt đầu hỏi.

Lily không vội. Nàng vỗ vỗ cái bụng căng phồng của mình nói: "A, nữ thần tựa hồ hoàn toàn không biết mình đã tạo ra cái thế giới thất bại như thế nào! Rõ ràng trên thế giới này tất cả mọi người và thần linh đều có thể liên tục tắm rửa trong khoái cảm, đáng tiếc nữ thần ngươi đã ngăn cản!"

"Anh, anh cho rằng thế giới tươi đẹp mà anh mong đợi là một thế giới lăng nhăng không biết xấu hổ sao? Ý tưởng của anh quá tục tĩu!"

"Hahahahaha, không biết xấu hổ hay tục tĩu, đây là thế giới thực sự xinh đẹp. Bạn đã thấy cái bụng to của tôi chưa? Đây là quen thuộc mới mà tôi đã nuôi dưỡng. Khi anh ấy được sinh ra ở thế giới mới, anh ấy sẽ trở thành sinh vật hoàn hảo và hoàn hảo mà tôi đã cẩn thận nuôi dưỡng. Nhưng trước đó, tôi phải chuộc lại một vị thần, chị Maria. Maria, chị tự cho mình là đúng đến mức thực sự đã âm mưu chống lại tôi với tư cách là em gái của chị để thực hiện cái gọi là tham vọng lớn lao của mình. Tuy nhiên, cuối cùng tôi đã thắng. Tuy nhiên, cuối cùng tôi đã thắng.

"Không trách cậu và em gái cậu có cùng tên. Hóa ra họ thực sự là cùng một người. Có vẻ như hồn ma của bạn vẫn còn vương vấn. Tôi không muốn được anh cứu. Bỏ cơ thể của bạn ra khỏi tôi!" nữ thần hét lên giận dữ.

"Ôi, nữ thần, chẳng phải ta đã khuyên ngươi không nên dễ dàng cao trào, nếu không sẽ bị phạt nhẹ sao? Nữ thần, bạn đã lên đỉnh hơn một lần! Mỗi khi bạn đạt đến cao trào, sự hợp nhất giữa cơ thể tôi và cơ thể bạn ngày càng sâu sắc. Bây giờ con cặc của tôi đã đan xen với âm hộ của bạn, và theo một nghĩa nào đó Nói theo nghĩa đen, bạn đã ở một mình rồi! Ah, Maria, rõ ràng em đã chọn từ chối thế giới đầy dục vọng, nhưng cuối cùng em lại không níu kéo." Khi cô nói, mông của Lilike dường như đang cố gắng bài tiết thứ gì đó, một chiếc nhẫn hồng ngọc khổng lồ tuột ra khỏi lỗ mông và mắc kẹt trong lỗ đít của cô. Nữ thần bắt đầu nhận ra có gì đó không ổn, nước mắt bắt đầu chảy ra. woo woo woo."

“Tuy nhiên, điều đó là không thể thay đổi được, em gái đáng yêu của anh.” Nói như vậy, Lily có thể lấy viên hồng ngọc ra bằng tay. 

"Thật tuyệt vời, Maria. Dù trong quá khứ chúng ta đã có những hiểu lầm nhưng cuối cùng chúng ta cũng có thể thân thiết bên nhau mãi mãi. Viên ngọc quý quy tụ tâm hồn của tất cả mọi người trên thế giới này là biểu tượng tình yêu của chúng tôi. Chúng ta hãy ở bên nhau mãi mãi, được không?" Nói xong, Lily đeo viên đá quý vào ngón trỏ của Maria. Maria quay đầu đi như một cặp vợ chồng mới cưới nhút nhát. Lily chạm vào mặt Maria và ấn cơ thể cô ấy xuống một lần nữa.

"Maria, tôi sắp quay lại và tôi sắp xuất tinh lần nữa. Sau lần xuất tinh này, chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi, eh, eh." 

Nữ thần cũng biết mình sắp biến mất nên quyết định tận hưởng niềm vui cuối cùng này. "Nào, chị ơi, thôi nào, đụ em chết đi, để em, để em thực sự tận hưởng việc được làm phụ nữ một lần." Vừa nói cô vừa lên đỉnh. Hai người ôm nhau, Maria biến thành một đống chất nhầy màu trắng, tản ra ánh sáng dịu nhẹ, từ tất cả các huyệt đạo của cô đều xuyên vào cơ thể Lilike. Lily có thể cảm nhận được sức mạnh thần thánh của nữ thần tràn vào cơ thể mình, sau đó, chất nhầy màu đen lại chảy ra từ âm đạo, quấn quanh cơ thể cô và tạo thành một quả trứng khổng lồ. Cả thế giới thu nhỏ lại trong cơ thể cô, và một thế giới mới sắp được sinh ra. 

Tiếp theo, một bộ truyện mới sẽ bắt đầu: giao cấu với mẹ của thần sáng tạo và để bà sinh ra một hậu cung chỉ thuộc về mình tôi. 

Cốt truyện bổ sung: Liliko và Maria ban đầu là những nữ thần được sinh ra khi thế giới trước ra đời. Họ dựa vào bản năng để tạo ra con người và một thế giới mới, đồng thời dựa vào sức mạnh tinh thần của con người được tạo ra để nuôi dưỡng chính mình. Maria hy vọng con người có thể cảm thấy hạnh phúc trong đau đớn để tạo ra nhiều sức mạnh tâm linh hơn, trong khi Liliko tin rằng mong muốn lớn nhất của con người là sinh sản, vì vậy con người nên được phép giao hợp không kiềm chế để họ cảm thấy hạnh phúc. Hai chị em cãi nhau, kết cục là Maria giết Liliko trong một cuộc tấn công lén lút. Mặt khác, Lily lại chuyển sang trạng thái tỉnh táo, không ngừng thu thập dục vọng của con người và hồi sinh nó. Lần này, Lily đã học được những bài học trong quá khứ khi cô sống lại và tập hợp dục vọng tốt bụng của mình để tạo ra Eriko. Cô trốn trong cơ thể Eriko và tiếp tục hấp thụ dục vọng cho đến thời điểm thích hợp trước khi bùng nổ.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9657449

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/9657449

Dù sao thì đó là một trong hai
