============================================================
  Mẹ cô giáo xinh đẹp của tôi
  Tác giả    : wdw5201314
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29038.html
  Tag        : #Mẹ con, #Lục Mẫu, #Phụ nữ chín chắn, #Hậu cung
  Chương     : 43
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tên tôi là Lưu Vũ, vì tôi sinh ra vào một ngày mưa. 

Vì thế bố mẹ tôi đã đặt cho tôi một cái tên có từ mưa trong đó. 

Tôi năm nay 17 tuổi và đang chuẩn bị bước vào năm thứ hai trung học. Tôi thường yêu thích thể thao, đặc biệt là võ thuật. Tôi đã học võ thuật với các chuyên gia võ thuật trong vài năm khi còn nhỏ. Bây giờ tôi tập võ thuật hàng ngày. Không biết có phải do tôi luyện võ không. Tôi có thể nhảy rất nhanh. Với chiều cao 1,8 mét, tôi nổi bật giữa các bạn cùng lứa. 

Đồng thời, tôi cảm thấy mình cũng là một con quái vật. Tất nhiên, điều này không ám chỉ đến ngoại hình của tôi mà là cái con cặc bên dưới tôi, rất to và dày. Lúc đó tôi nghĩ điều này là bình thường. 

Mãi cho đến khi đi tiểu trong nhà vệ sinh của trường, tôi mới phát hiện ra rằng dương vật của những học sinh bằng tuổi tôi hoặc thậm chí lớn hơn tôi thậm chí còn không dài hoặc rộng bằng một nửa của tôi. 

Tôi nhớ rằng tôi chỉ mới 15 tuổi. Vừa về đến nhà, tôi lấy thước kẻ và lén đo. Tôi thấy rằng dương vật cương cứng của tôi đã dài 15 cm. Bây giờ tôi ước tính nó gần 20 cm, ngang bằng với các diễn viên AV của Mỹ. Nếu không cương cứng, nó có thể sẽ dài hơn 10 cm. Điều này khiến tôi rất chán nản. Ngày nay, việc mặc quần lót có kích thước bình thường có cảm giác khá khó xử. 

Vì nó không thể che hết con cặc của tôi nên giờ tôi mua quần lót boxer, loại cực rộng để có thể che con cặc dày và dài của tôi. 

Và khi tôi già đi trong hai năm qua, tôi nhận thấy phần thân dưới của mình sẽ cương cứng một cách vô thức, điều này càng khiến tôi gặp rắc rối hơn. Mặc dù chiếc quần lót boxer cực lớn có thể che đi nhưng một khi cương cứng, chiếc quần sẽ lập tức phồng lên thành một chiếc lều khá cao. Vì vậy, chiếc cặp đi học tôi mua là một chiếc túi đeo vai. Đặt chiếc túi ngay trước mặt tôi có thể chặn chiếc lều phồng lên của tôi. 

Không chỉ vậy, tôi còn phát hiện ra một điều kỳ lạ. Bây giờ tôi đang ở tuổi dậy thì, và tất nhiên tôi sẽ trải qua những điều tương tự như những cậu bé vị thành niên trải qua, chẳng hạn như những giấc mơ ướt át. Ngày nay, giấc mơ ướt là điều tôi sợ nhất. Trong hai năm qua, tôi nhận thấy số lần xuất tinh do mộng tinh của tôi ngày càng tăng.

Đôi khi tôi có thể cảm nhận được giấc mơ ướt át đang ập đến khi đang ngủ nên tôi sẽ vô thức đá chăn ra, kéo quần lót ra và dùng tay ôm chặt con cặc của mình. Sau một thời gian, tôi sẽ cảm thấy tê ở vùng thắt lưng và một lượng lớn tinh dịch sẽ bắn ra ngoài. Lượng tinh dịch phóng ra khá lớn và thời gian xuất tinh kéo dài rất lâu. Tôi chưa tính toán kỹ thời gian cụ thể nhưng chắc chắn phải dài hơn người bình thường, ước tính là hơn 1 phút. 

Sau khi xuất tinh, cặc của tôi vẫn còn rất cứng, một lượng lớn tinh dịch dính vào lòng bàn tay, bản thân cặc và lớp lông mu dày bên dưới.

Tôi đã nghĩ rằng điều này có thể xảy ra khi tôi còn nhỏ. Một ngày nọ, tôi thấy bố tôi mang về rất nhiều lá cây từ bên ngoài về, trong đó có một chiếc rất lạ, giống như một cành cây. Lúc đó, bố tôi đã ném tất cả những thứ này vào nồi, cuối cùng đổ nước đen trong nồi ra bát rồi đặt lên bàn. Trong lúc tò mò, tôi leo lên ghế, bưng bát lên nhấp một ngụm. Nó rất cay đắng.

Tôi lấy đường trắng yêu thích của mình trong bếp và đổ một thìa lớn vào bát. Tôi cảm thấy vị ngọt đến mức tôi uống hết. Một lúc sau, tôi thấy mình rất không khỏe, toàn thân nóng bừng, mặt đỏ bừng. Khi bố tôi biết chuyện, ông đã sốc ngay tại chỗ. Khi thấy bát đã trống rỗng, anh và mẹ liền đưa tôi đến bệnh viện để điều trị. May mắn là tôi đến kịp lúc, nếu không tôi đã chết trẻ.

Sau này, tôi được bác sĩ cho biết những dược liệu mà bố mẹ tôi mang về là Morinda citrifolia, Cistanche Deserticola, epimedium, v.v., và thứ trông giống như cành cây là nhung hươu. Đều là những dược liệu Trung Hoa có tác dụng bổ thận dương, bổ sung tinh chất, tăng cường cơ bắp. Hơn nữa, việc dùng nhung hươu phải được bắt đầu với liều lượng nhỏ. Nó không phù hợp với số lượng lớn và không nên được sử dụng bởi những người bị thiếu âm và thừa dương.

Những loại thuốc này đều có tính chất ấm áp và giúp ích cho Dương Kỳ. Lúc đó thể chất của tôi tương đối dương khí nên tôi đã thêm 3 gram nhung hươu vào thuốc đông y khiến tôi xuất hiện những triệu chứng này. 

Vì vậy, tôi ước tính rằng chiều dài bất thường của dương vật của tôi, tình trạng cương cứng thường xuyên và lượng xuất tinh lớn có thể liên quan đến vấn đề này.

Hãy nói về bố mẹ tôi. Cha tôi tên là Lưu Vân. Ông năm nay 47 tuổi và chỉ cao khoảng 1,75 mét. Anh ấy là một người quản lý bán hàng. Anh ấy mặc vest cả ngày và bận rộn chạy khắp công ty và bên ngoài. Như các bạn đã biết, với tư cách là một nhân viên bán hàng, nếu bạn không làm việc hiệu quả, về cơ bản bạn đang có nguy cơ bị sa thải. 

Mẹ tôi tên là Lý Thư Mẫn. Cô ấy là giáo viên dạy tiếng Anh ở trường cấp 3 nơi tôi đang học. Cô ấy 39 tuổi và cao khoảng 1,66 mét. Qua những bức ảnh trước, có thể thấy thời trẻ bà là một phụ nữ xinh đẹp. 

Sau ngần ấy năm, con dao thời gian của đồ tể đã xóa đi nét trẻ trung tươi trẻ trên gương mặt cô, thay vào đó là khí chất trưởng thành, duyên dáng và quyến rũ.

Đây là điều mà phụ nữ trẻ không có.

Khi nhìn vào các đường nét trên khuôn mặt, tôi thấy khuôn mặt trái xoan, đôi mắt to quyến rũ và đôi mắt ngấn nước. 

Cô có lông mi đen dài và hẹp, lông mày thon, sống mũi cao, đôi môi căng mọng, làn da trắng nõn nà, mái tóc xanh như thác nước, tuy vòng eo không thon gọn như thiếu nữ nhưng có phần bụ bẫm nhưng không hề có mỡ thừa, đôi chân vẫn thon thả và đầy đặn.

Về phần ngực, tôi nhớ có lần vô tình bước vào phòng bố mẹ và nhìn thấy nửa thân trên của mẹ đang trần truồng và đang chuẩn bị thay quần áo. Lúc đó cô ấy thấy tôi bước vào, mặt tôi có vẻ hơi nóng, sau đó nhanh chóng đóng cửa lại. Lần đầu tiên tôi phát hiện ra ngực mẹ to đến thế, giống như những chiếc bánh bao hấp vừa ra khỏi lồng. Chúng to và tròn đến mức tôi không thể cầm chúng bằng một tay, và có lẽ chúng là cốc F.

Ngực cô cao và không có dấu hiệu chảy xệ. Một người phụ nữ trưởng thành như vậy quả thực là một kẻ choáng váng trên đời! 

Nhưng cảnh tượng này chỉ có tôi mới có thể nhìn thấy, bởi vì mẹ tôi không quá quan tâm đến việc ăn mặc. Cô ấy buộc tóc đuôi ngựa và mặc bộ đồ kiểu cổ điển đó quanh năm. Ngoài ra, cô còn đeo một cặp kính phẳng kiểu cũ hơn. Kiểu váy này không làm lộ ra dáng người của mẹ tôi, dung mạo của bà cũng sa sút mấy bậc.

Về cơ bản thì tôi hiếm khi thấy mẹ mặc váy hay những thứ tương tự. Ở nhà, cô mặc quần áo rộng, cổ cao, quấn chặt người.

"Tiểu Vũ, nhanh tới ăn sáng đi. Ngày đầu tiên của học kỳ mới đừng muộn nhé."

Giọng mẹ vang lên từ phòng khách.

"Hiểu rồi." 

Tôi trả lời rằng tôi sẽ nghe những điều vô nghĩa tương tự vào mỗi buổi sáng trong mười năm. Tôi lắc đầu bất lực, mặc đồng phục học sinh rồi bước ra phòng khách.

Khi tôi bước vào phòng khách, bố tôi đã ăn gần xong bữa sáng và mẹ tôi đang mang bữa sáng cho tôi từ bếp ra. Hôm nay, mẹ tôi vẫn ăn mặc như mọi khi, áo khoác vest ngắn tay màu đen xám, bên trong là áo sơ mi trắng truyền thống, cài cúc ở cổ, một chiếc quần dài thẳng màu xám đen và một đôi giày cao gót đế bằng màu đen. Này, tôi thở dài trong lòng, mình không thể thay đồ đẹp được sao?

Mẹ tôi mỉm cười đưa bữa sáng cho tôi. Tôi nhặt cái nĩa lên và bắt đầu hủy bữa sáng.

"Ăn từ từ, đừng nghẹn." 

Mẹ mỉm cười nói bên cạnh. "Vợ ơi, em ăn nhanh đi, không có nhiều thời gian đâu." 

Bố thúc giục từ bên cạnh. “Em biết mà chồng.”

Mẹ cũng gắp một miếng bánh mì nhỏ trong bát cho vào miệng ăn. 

Một lúc sau, mẹ con tôi lần lượt ăn xong bữa sáng rồi bước ra khỏi nhà. Trường học khá gần nhà chúng tôi. Mất khoảng mười phút để đi bộ. Chẳng bao lâu, chúng tôi bước đến cổng trường và bước vào trường cùng các bạn cùng lớp đến từ mọi hướng. 

Khi bước đến lớp học mới, tôi tìm đến hàng ghế cuối cùng và ngồi xuống. Vì tôi tương đối cao nên ngồi phía trước sẽ cản đường các bạn cùng lớp phía sau, nên bây giờ tôi luôn đi thẳng về phía sau dù đang xếp hàng hay ngồi vào chỗ. 

Tiếng chuông vào lớp vang lên, tiếng giày cao gót gõ trên mặt đất càng lúc càng gần. Một cô gái trẻ bước vào và đứng trên bục. 

"Xin chào các bạn, năm nay tôi là giáo viên chủ nhiệm của các bạn. Tôi tên Lâm Lâm, năm nay tôi chịu trách nhiệm dạy tiếng Trung cho các bạn."

Âm thanh vang vọng trong lớp như tiếng chuông gió. Tôi ngước lên thì thấy cô giáo mới của lớp còn rất trẻ, khoảng 25 tuổi. Đánh giá từ đôi chân thon thả của cô ấy, cô ấy cao khoảng 1,65 mét. Cô ấy tươi tắn và xinh đẹp, có khuôn mặt trái xoan, đôi mắt to, chiếc mũi thẳng và nhỏ. 

Với mái tóc xoăn dài dài đến thắt lưng, cô mặc một chiếc váy ren ngắn tay màu tím đính ngọc trai và một đôi giày cao gót màu be cao 7 cm để toát lên vẻ trẻ trung. 

Thầy vừa giới thiệu xong, các bạn nam phía dưới lập tức vỗ tay vang dội. Đúng vậy, quả thực mọi người đều rất phấn khởi, vì ở các trường cấp 3 có rất nhiều nữ giáo viên trẻ, nhưng giáo viên xinh đẹp thì tương đối hiếm. Có lẽ chỉ có một hoặc hai trong toàn trường. 

Ngoài ra, lớp chúng tôi là lớp khoa học, và luật không thay đổi là có nhiều nam hơn nữ trong các lớp khoa học. Hơn nữa, hầu hết nữ sinh trong các lớp khoa học về cơ bản đều ít về số lượng và kém về chất lượng. Trên mặt bọn họ có mụn và tàn nhang, đeo một cặp kính kiểu cũ có toa thuốc cao, đơn giản là không thể nhìn thấy được. 

Vì vậy dựa trên những yếu tố trên, mọi người đều rất thích thú khi nhìn thấy cô giáo trẻ trung xinh đẹp này, đồng thời cũng là giáo viên đứng lớp của mình. Đôi mắt của cô giống như mắt sói đang nhìn chằm chằm vào con mồi, hầu như không để lại một giọt nước bọt nào. Có vẻ như năm nay sẽ là một điều may mắn cho đôi mắt.

Tôi cũng ở với cô giáo lớp mới này một thời gian dài. Không có gì để nói về ngoại hình và dáng người của cô ấy. Đột nhiên tôi nghĩ đến mẹ và so sánh hai người. Tôi vẫn thích mẹ hơn vì mẹ có khí chất chững chạc và duyên dáng mà cô giáo chủ nhiệm này không có được. Loại khí chất này chỉ có thể bộc lộ sau một thời gian.

Lúc này, mấy bạn nam bắt đầu ồn ào hỏi: "Thầy, thầy có bạn trai chưa?"

Nghe được câu hỏi này, tất cả nam đồng hương lập tức im lặng, nhìn thầy đầy mong đợi. 

Các cô gái nhìn các bạn nam cùng lớp với tâm trạng không vui. Đúng là giáo viên chủ nhiệm lớn hơn bọn họ rất nhiều, ngoại hình và khí chất đều không thể so sánh được với anh ta, điều này khiến bọn họ cảm thấy có chút khó chịu. 

Hiệu trưởng mới nghe được câu hỏi này sửng sốt một chút, sau đó lập tức che miệng cười. 

Sau đó nói: "Không."

Phía dưới vang lên một trận hoan hô, sau đó lại có người hỏi. 

"Thầy ơi, chúng em làm bạn trai thầy được không?"

Nghe xong, Lâm Lâm, giáo viên chủ nhiệm, mỉm cười nói: "Chỉ cần cậu có thể đỗ vào trường đại học tốt nhất, tôi không thể cân nhắc được!"

Tiếng reo hò bên dưới càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi tự nghĩ, năm nay mọi người chắc chắn sẽ làm việc chăm chỉ. 

Tiếp theo, cô Lâm Lâm yêu cầu mỗi người chúng tôi giới thiệu bản thân. Các chàng trai đều sùi bọt mép trên bục như thể muốn chú ý đến bản thân hơn. Khi đến lượt mình, tôi bước lên và giới thiệu ngắn gọn về bản thân mà không nói nhiều. Thầy chủ nhiệm còn nhìn tôi thêm vài lần nữa. Rõ ràng là tôi khác với những chàng trai khác.

Nhưng tôi không chú ý lắm. Tiết học thứ hai nhanh chóng kết thúc. Sau khi cô Lâm Lâm rời khỏi lớp học, lớp học lập tức bùng nổ. Mọi người đều nói về cách cải thiện việc học của mình. Có vẻ như tác dụng làm đẹp ở mọi nơi đều rất hiệu quả.

Rồi chuông vào tiết tiếp theo vang lên, tôi bất giác thở dài. Điều đáng lẽ phải đến đã đến. Vâng, mẹ tôi Lý Thư Mẫn đã đến dạy lớp này. Dưới con mắt của cô không thể vừa học vừa lười được. Mẹ tôi vừa bước vào lớp thì các bạn nam cùng lớp lại xì xào bàn tán. Chàng trai ngồi trước mặt tôi thì thầm: "Trời ơi, không, cô gái cổ hủ này đến dạy chúng ta. Đây thực sự là một thế giới băng và lửa."

“Cô gái cổ hủ.”

Tôi đã biết đến danh hiệu này từ các bạn cùng lớp từ năm thứ nhất trung học. Hầu như tất cả các bạn nam trong trường đều bí mật gọi cô bằng cái tên này, chủ yếu là vì cô quanh năm mặc một bộ đồ kiểu cũ. Điều này đã được tất cả các bạn trong trường ghi nhớ chắc chắn, bởi vì các giáo viên nữ trong trường này, dù lớn tuổi hay trẻ hơn cô, ít nhất sẽ có một số thay đổi trong cách ăn mặc.

Ngoài ra, giọng điệu của cô trong giờ học khá nghiêm túc, khiến một số người, chủ yếu là nam sinh điểm kém, cảm thấy một ngày của mình thật lãng phí thời gian. Vì vậy, họ bắt đầu lén đọc tiểu thuyết, chơi điện thoại di động và ngủ trong lớp của mẹ để giết thời gian.

"Chào các bạn, năm nay tôi sẽ phụ trách môn tiếng Anh của các bạn. Hầu hết các bạn đều biết tên tôi. Tôi tên là Lý Thư Mẫn." 

Mẹ nói một cách vô cảm, mọi người vẫn vỗ tay nhưng không có sự ồn ào của giáo viên chủ nhiệm. Thế rồi khoảnh khắc đau đớn bắt đầu. Mẹ bắt đầu dạy tiếng Anh. Khuôn mặt vô cảm và ngôn ngữ nghiêm túc chính là trạng thái hiện tại của cô. Cô ấy hoàn toàn khác với cô ấy ở nhà. Người ta nói rằng các bạn cùng lớp được mẹ cô dạy học nói rằng cô về cơ bản không bao giờ cười trong lớp và chỉ tiếp tục giảng bài. Có vẻ như những gì cô ấy nói là sự thật.

Những cậu bé bị điểm kém bắt đầu giết thời gian và làm bất cứ điều gì chúng phải làm. Tôi ngồi phía sau nhìn các cậu bé ngủ và chơi với điện thoại di động. Tôi cũng nghĩ như vậy nhưng đôi mắt mẹ tôi thỉnh thoảng lại nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi không dám ngủ nên nghiến răng nghiến lợi lắng nghe. May mắn thay, bài tập về nhà của tôi luôn tốt và tôi sớm có hứng thú. Thực ra, trình độ giảng dạy của mẹ tôi không tệ nhưng cách ăn mặc, giọng điệu và phương pháp giảng dạy của bà đã khiến nhiều người nản lòng.

Người mẹ nhìn các bạn nam không làm tốt công việc của mình mà lắc đầu bất lực. Rồi cô nhìn con trai mình. Chà, anh ấy không tệ. Anh ấy lắng nghe rất thích thú và cũng lo lắng không biết tại sao chuyện này lại xảy ra liên tục.

Cuối cùng tôi nghe thấy tiếng chuông kết thúc giờ học vang lên. Những nam sinh đang ngủ, chơi điện thoại di động và đọc tiểu thuyết bỗng trở nên tràn đầy năng lượng. Mẹ tôi nhìn thấy tình cảnh này, bất đắc dĩ nói lớp học đã kết thúc rồi vội vàng rời đi. Khi đến nơi, cô ấy liếc nhìn tôi. Qua ánh mắt của bà, tôi thấy được sự đồng tình của mẹ đối với tôi. Lúc này, mắt tôi đã phải vật lộn rồi, cả buổi học tôi thậm chí còn không chớp mắt. 

Sau kiểu tra tấn áp lực cao này, ngay sau khi mẹ tôi rời đi, tôi lập tức ngã xuống bàn và bắt đầu buồn ngủ. Khi tôi đứng dậy thì buổi học cuối cùng vừa kết thúc. Có vẻ như tôi đã quá mệt mỏi. Tôi nhớ rằng lớp cuối cùng dường như là lớp toán. May mắn thay, hôm nay mới là ngày đầu tiên đi học, nền tảng toán của tôi cũng tốt nên việc tự học chắc không có vấn đề gì.

Tôi thu dọn cặp sách và chuẩn bị về nhà với mẹ. Lúc này, Trương Cương, người ngồi cạnh tôi đã ngăn tôi lại. Trương Cương là người bạn tốt nhất của tôi. Chúng tôi quen nhau từ hồi cấp 2 nhưng điều kiện gia đình anh khá hơn tôi rất nhiều. Cha anh là chủ sở hữu bất động sản và rất giàu có. Ngày nào anh cũng bay đi đây đó và quanh năm hiếm khi về nhà. Chắc bên ngoài anh ta có rất nhiều nhân tình. 

Mẹ cô ấy có vẻ là chủ một cửa hàng làm đẹp. Nghe nói gương mặt cô ấy được chăm sóc tốt, dáng người cũng không tệ, nhưng tôi chưa từng nhìn thấy dung mạo của cô ấy nên không thể kết luận. 

"Này, Lưu Vũ, tôi sẽ cho cậu một thứ tốt."

Nói xong anh đưa cho tôi một chiếc đĩa CD. 

"Cái gì?"

Tôi hỏi với vẻ mặt bối rối. 

"Tuyệt phẩm mới nhất của nữ diễn viên AV Nhật Bản Miki Sato. Tôi lấy được cái này từ người khác. Hôm qua tôi đọc xong và đốt một bản mới. Đó là những gì anh có. Thế nào, anh trai, tôi thấy nó thú vị."

Trương Cương cười tinh quái. 

"Đây có phải là phim khiêu dâm không?"

Tôi ngạc nhiên nói, không ngờ bạn thân của tôi lại nhìn khiêu dâm. 

“Đừng nói với tôi là bạn chưa xem phim khiêu dâm nhé.”

Trương Cương nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của tôi và nói với vẻ khinh thường. 

"Tôi thực sự chưa nhìn thấy nó."

Tôi lắc đầu và nói. 

"Bạn thật kỳ lạ. Tôi đoán bạn là người cuối cùng trong lớp chúng tôi, ừ, không, nam sinh cuối cùng trong trường chưa bao giờ xem phim khiêu dâm."

Trương Cương nói với vẻ khinh thường hơn. 

"Thứ này có đẹp không?"

Tôi hỏi một cách yếu ớt. 

"Tất nhiên, đây là một quá trình mà đồng bào nam giới của chúng tôi phải trải qua. Nếu không xem phim khiêu dâm thì bạn không phải là đàn ông. Hãy để tôi cho bạn xem ảnh của Miki Sato."

Nói xong, anh ấy lấy điện thoại di động trong túi ra, nghịch vài lần rồi đưa cho tôi xem. Thứ hiện ra trong tầm mắt là hình ảnh một người phụ nữ khỏa thân. Tôi phải nói rằng người phụ nữ này thực sự rất hấp dẫn. Nhìn trong ảnh, cô ấy trông như mới ngoài 30. Ngoại hình của cô chỉ có thể nói là trên mức trung bình, chiều cao ước tính là 1,6 mét. 

Nhưng cô ấy trông khá quyến rũ và mang lại cho người ta cảm giác dịu dàng và hấp dẫn. Đôi mắt to mềm mại của cô ấy rất hấp dẫn và dường như quyến rũ dục vọng của mọi người. Cô ấy có thân hình rất nóng bỏng, ngực khủng và mông đầy đặn. Một cặp vú to đáng kinh ngạc đứng cao và hấp dẫn, với quầng vú sẫm màu. Còn núm vú to, phần dưới âm đạo khảm, chỉ mơ hồ nhìn thấy lông mu của phụ nữ, nhưng tôi nghĩ âm đạo của cô ấy rất béo. Một bức ảnh như vậy đã tạo ra một tác động thị giác mạnh mẽ, và con cặc của tôi vô thức trở nên hơi cương cứng. Trương Cương gần như không thể chú ý đến phần thân dưới của tôi. 

Trương Cương thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào điện thoại, anh ấy cười tự hào nói: “Còn em, một phụ nữ đỉnh cao, bây giờ em còn hứng thú không?”

Tôi thần bí gật đầu, Trương Cương nhìn thấy càng thêm đắc ý, nói tiếp: "Ngươi phải lén lút xem, kẻo cha mẹ ngươi phát hiện."

Nói xong, anh ấy lấy lại điện thoại từ tay tôi và bước ra khỏi lớp học.

Tôi đứng đó rất lâu và không thể quên được. Tôi hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại, nhìn chiếc đĩa CD trên tay và băn khoăn không biết có nên lặng lẽ xem nó vào ban đêm hay không. Sau một thời gian dài vật lộn, tôi đơn giản là ngừng nghĩ về nó. Tôi bước nhanh ra khỏi lớp và đến trước cửa phòng làm việc của mẹ. Tôi thấy mẹ tôi đang thu dọn đồ đạc. Nhìn thấy tôi tới, tôi mỉm cười vui vẻ bước tới nói: “Vừa đúng lúc, mẹ thu dọn đồ đạc xong rồi, về nhà thôi.”

Trên đường về nhà, tâm trí tôi lại bắt đầu đấu tranh. Một mặt tôi chống cự nhưng mặt khác, tôi vô thức nghĩ đến thân hình bụ bẫm và vẻ ngoài kiều diễm của nữ diễn viên. Tôi có muốn xem đĩa CD này không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Tôi và mẹ đi bộ đến chợ rau gần nhà để mua một số nguyên liệu rồi trở về nhà. Lúc này, bố tôi đã ở nhà và bàng hoàng, nhưng nhìn vẻ mặt ông thì có vẻ rất vui, hay nói đúng hơn là rất phấn khích. 

Sắc mặt hắn có chút đỏ bừng, không biết chuyện gì xảy ra. 

Mẹ nhìn thấy vẻ mặt của bố liền hỏi: "Chồng, sao vậy? Trông con như thế đấy."

Bố sững sờ một lúc mới phản ứng. 

Anh ấy nói: "Không có gì đâu. Tôi có một điều ngạc nhiên. Tôi sẽ kể cho bạn nghe sau."

Nói xong anh cười lớn. 

Mẹ tôi tò mò hỏi: “Điều ngạc nhiên gì thế? Bí ẩn đến thế à?”

"Tôi sẽ nói với bạn sau."

Bố cười khúc khích.

Mẹ chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra nên tức giận bước vào bếp nấu ăn. 

Và tôi không hề chú ý đến cuộc trò chuyện của bố mẹ tôi. Tôi bước thẳng vào phòng và bắt đầu xem bài tập về nhà. Vừa cầm cuốn sách lên, tôi lại bắt đầu nghĩ đến nữ diễn viên, khiến tôi không thể tập trung được nên phải vứt nó sang một bên, đi lên giường nằm xuống. 

Sau bữa trưa, tôi ngủ một giấc và đến chiều lại đi học. Tuy nhiên, về cơ bản tôi đã choáng váng trong giờ học buổi chiều và không nghe thấy gì cả. Tôi cứ ngơ ngác cho đến khi tan trường. Tôi đến cơ quan tìm mẹ rồi cùng tôi về nhà như lúc sáng. 

Khi mẹ tôi và tôi bước đến cửa nhà, chúng tôi thấy bố tôi đang nói chuyện với người đưa thư ở cửa. Người đưa thư lấy ra một hộp quà xinh xắn đưa cho bố tôi. Khi bố tôi thấy chúng tôi quay lại, ông nói: “Chúng ta đã quay lại rồi!”

Khi mẹ tôi nhìn thấy hộp quà, bà nói: "Chồng ơi, đây là điều bất ngờ của anh. Cho em xem nhé".

Nói xong anh muốn giật nó từ tay bố. 

Bố vội giấu hộp quà sau lưng, thần bí nói: “Con yêu, buổi tối con sẽ biết.”

Khi người đưa thư nhìn thấy ánh mắt của bố mẹ anh, anh mỉm cười và nói: "Thưa ông, tôi chúc ông có một cuộc sống hôn nhân hạnh phúc."

Nói xong anh vội vàng rời đi. Người đưa thư trên mặt biểu tình có chút quái dị, nhưng hắn không nghĩ ra nguyên nhân, nên cũng không suy nghĩ nhiều. Khi bố vào nhà, mẹ tôi đang đòi xem hộp quà, bố tôi nói phải đợi đến tối. Tôi đang thắc mắc nó là gì, bí ẩn đến mức phải đợi đến tối mới thấy được. 

Chẳng mấy chốc, màn đêm buông xuống. Ăn tối xong, tôi đi tắm và bắt đầu đọc sách. Sau giờ học buổi chiều, tôi choáng váng. Tranh thủ sự tập trung của mình, tôi bắt đầu xem lại những gì đã nói buổi chiều. Thời gian lặng lẽ trôi qua. Khi tôi hiểu những gì đã nói vào buổi chiều, tôi thấy kim đồng hồ báo thức đã gần chỉ đến 11 giờ. Lúc này, tôi vô thức nhìn vào túi đeo vai của mình, trong đó có chiếc đĩa CD mà Trương vừa đưa cho tôi lúc sáng. Tôi có nên đọc nó không? 

Quên nó đi, chỉ cần xem nó, nó không quan trọng lắm. Trên thực tế, tôi khá tò mò tại sao Trương Cương lại bị nội dung cuốn hút. 

Tôi nhanh chóng đánh răng và rửa mặt, giả vờ chuẩn bị đi ngủ. Tắm rửa xong, tôi đóng cửa, tắt đèn và để máy tính bật. Tôi lấy đĩa CD từ túi đeo vai ra, cho vào ổ đĩa CD và đọc đĩa CD. Máy tính nhanh chóng hiển thị hình ảnh của đĩa CD. Tôi bấm vào để vào và có ba video trong đó. 

Tôi ngẫu nhiên nhấp vào một cái và ngay sau đó một video được hiển thị. Thật ngạc nhiên, video thực sự có phụ đề tiếng Trung và tựa đề là "Bà mẹ ngực bự hư hỏng".

"Loạn luân."

Đây là phản ứng đầu tiên trong tâm trí tôi. Tôi muốn tắt nó đi theo bản năng, nhưng đáng ngạc nhiên là tôi đã không làm vậy. Có vẻ như tôi muốn đọc nội dung cốt truyện bên trong. 

Video bắt đầu phát. Nữ diễn viên AV Miki Sato lúc đầu mặc một chiếc váy bó sát màu xanh nhạt. Chiếc váy có đường viền cổ tròn và hở ngực. Cặp ngực đầy đặn nâng cao chiếc váy, tạo thành một khe hở sâu ở giữa khiến người ta phải trợn mắt. Phần thân dưới mặc một chiếc váy bó màu trắng, ở đùi mang một đôi tất màu da thịt, xung quanh có đồ đạc. Có vẻ như cảnh này diễn ra ở nhà và nữ diễn viên AV đóng vai một người mẹ.

Nữ diễn viên AV đang đọc sách. Một lúc sau, cô bắt đầu di chuyển. Cô ấy bắt đầu dùng tay xoa bóp bộ ngực lớn của mình, xoa và nắm lấy chúng, với vẻ mặt rất thoải mái. Tiếp theo, cô chưa hài lòng với bộ ngực của mình, từ từ vén chiếc váy bó sát lên đến thắt lưng. Hóa ra cô ấy đang mặc một đôi tất màu da thịt che kín mông. Nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng từ giữa, cô bất ngờ kéo chiếc tất lên khiến một đường xẻ hở ra. Nữ diễn viên AV từ từ cọ xát âm đạo đầy đặn của mình qua khe xuyên qua chiếc quần lót, với vẻ mặt rất dâm đãng. Lúc này, tôi thấy nhịp tim của mình trở nên nhanh hơn và hơi thở trở nên nặng nề hơn. Con cặc của tôi đã chạm tới bầu trời trong quần. 

Tiếp đó, nữ diễn viên kéo quần lót sang một bên, để lộ âm hộ nhỏ nhắn đáng yêu. Tuy nhiên, hình ảnh tôi nhìn thấy là khảm. Ôi, tôi đã tức giận. Phần thú vị nhất đã bị chặn.

Cậu con trai đóng vai nữ diễn viên trong video vừa trở về nhà. Người đóng vai con trai cô trông khá trẻ, có lẽ mới ngoài 20. Đáng lẽ anh ta nên được gọi là một diễn viên nam. Anh thấy mẹ mình đang làm những việc này từ ngoài cửa và rất sốc. Mẹ của nữ diễn viên cũng không hề hay biết con trai mình đã trở về và tiếp tục nhắm mắt tận hưởng những hành động dâm ô.

Ở phía sau, động tác của nữ diễn viên lại càng cường điệu hơn. Cô vén bộ đồ bó sát lên để lộ chiếc áo lót màu trắng. Bộ ngực lớn của cô không thể được che dưới chiếc áo ngực nhỏ. Một tay cô thò vào áo ngực vuốt ve bộ ngực lớn của mình. Mặt khác không biết đi đâu. Tôi tìm thấy một thanh nhựa ở đâu đó. Nó rất dài và trông giống như một dương vật. Tôi từ từ đưa nó vào âm đạo bị bức tranh khảm chặn lại dưới cái nhìn của con trai tôi. Tôi từ từ lắc nó từ bên này sang bên kia. Vẻ mặt tôi rất thoải mái, có chút đỏ bừng.

Lúc này, cậu con trai đang trốn ngoài cửa không nhịn được nữa xông vào. Nữ diễn viên đang vui vẻ lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, như thể cô cảm thấy con trai mình đã về sớm hơn trước. Người con trai không nói gì thêm. Từ vẻ mặt của anh ta, rõ ràng là anh ta cần người phụ nữ đầy đặn quyến rũ trước mặt. Dù người phụ nữ này là mẹ anh nhưng anh vẫn lập tức vồ lấy cô và đè cô xuống dưới mình.

Một tay giữ chặt hai cổ tay của nữ diễn viên, tay kia điên cuồng vuốt ve cơ thể cô, miệng không ngừng hôn cô cuồng nhiệt. Nữ diễn viên tỏ ra bất ngờ và không ngừng đấu tranh chống lại hành vi xấu của con trai.

Tuy nhiên, tất cả điều này là vô ích. Ngay sau đó, quần áo của nữ diễn viên bị cởi bỏ và nội y bị rách. Đột nhiên, một cơ thể đầy cám dỗ hiện ra trước mắt anh. Anh liên tục hôn vào miệng nữ diễn viên một cách cuồng nhiệt.

Anh áp lưỡi vào răng bạn gái nhưng nữ diễn viên ngậm chặt miệng. Một lúc sau, nữ diễn viên không chống cự, lưỡi của con trai tiến vào miệng cô và bắt đầu hôn anh. 

Rõ ràng từ thời điểm này, nữ diễn viên đóng vai người mẹ đã cảm động trước tình yêu của cô và bắt đầu hôn cô bằng lưỡi. Hai người hôn nhau điên cuồng, không ngừng hút lấy chất dịch ngọt ngào trong cơ thể của nhau. 

Sau khi hôn khoảng 5 phút, người đàn ông bắt đầu hạ thấp cơ thể và dùng miệng liếm âm đạo đầy đặn, đồng thời dùng lưỡi chà xát qua lại trên âm vật và môi bé. 

Sau khi liếm một lúc, cảm thấy chưa đủ thỏa mãn, tôi đưa ngón tay vào trong khiến nữ diễn viên cảm thấy rất hưng phấn. 

Sau khi làm xong, người đàn ông bắt đầu lấy con cặc của mình ra, nhưng con cặc cũng có dấu khảm nên không rõ dài bao nhiêu, nhưng xét trên hình ảnh thì có lẽ dài khoảng 12 phân. Anh dùng tay xoa xoa con cặc rồi chỉ vào con cặc nhỏ dễ thương rồi từ từ đưa vào.

Sau đó nó bắt đầu di chuyển qua lại một cách chậm rãi. Khi thân hình bụ bẫm của nữ diễn viên di chuyển tới lui, bộ ngực to đầy đặn không ngừng rung chuyển và nhảy lên. Khi nam diễn viên thấy nữ diễn viên bắt đầu khỏe hơn, anh ta đặt một tay quanh eo của nữ diễn viên, tay kia nhặt thứ giống như dương vật và nhét vào miệng người mẹ. Anh liên tục khuấy động nữ diễn viên. Vẻ mặt của anh có vẻ hơi đau đớn. Phong trào này kéo dài một thời gian. Nam diễn viên xoay lưng nữ diễn viên lại, nâng cao cặp mông tròn trịa và xinh đẹp của cô, dùng cả hai tay giữ chặt eo cô và thọc mạnh cặc của anh vào âm hộ cô. Nữ diễn viên ngay lập tức hét lên, rên rỉ đầy dục vọng và bắt đầu tích cực vặn eo và hông để đẩy tốt hơn.

Nữ diễn viên này có vẻ rất thành thạo trong việc quan hệ tình dục và rất giỏi trêu chọc người đàn ông nằm trên người cô khi quan hệ tình dục. Ví dụ như thỉnh thoảng cô ấy lại quay lại và nhìn cô ấy bằng đôi mắt bối rối đầy ham muốn.

Thỉnh thoảng cô lại dùng tay xoa bóp bộ ngực lớn của mình, khiến nam diễn viên phải tác động mạnh hơn vào âm hộ nhỏ nhắn đầy đặn của cô. Tôi quan sát hai cơ thể trong video liên tục thay đổi nhiều tư thế quan hệ khác nhau. Tôi bàng hoàng trong lòng. Tôi không ngờ trong chuyện tình dục lại có nhiều thủ đoạn đến vậy, nhất là khi nhìn thấy nữ diễn viên trong video. Vẻ ngoài đầy dục vọng đơn giản là không thể ngăn cản được. Chẳng mấy chốc, hơi thở của nam diễn viên đã trở nên mạnh hơn rất nhiều, sự va chạm của da thịt bên dưới anh ta càng lúc càng nhanh hơn. Cuối cùng, với một tiếng gầm của nam diễn viên, con cặc của anh ta dùng hết sức đẩy về phía trước, và chuyển động của anh ta ngay lập tức dừng lại. 

Sau khi duy trì được 10 giây, nam diễn viên từ từ nằm lên lưng nữ diễn viên. Lúc này, dương vật của anh đã tách ra khỏi âm đạo của nữ diễn viên. Từ trong ảnh có thể thấy rất nhiều chất lỏng hỗn hợp màu trắng sữa chảy ra từ âm hộ nhỏ, chắc hẳn là tinh dịch của nam diễn viên. Nam diễn viên nằm trên người nữ diễn viên và nói với cô những lời ngọt ngào, vuốt ve cơ thể nhau. 

Sau đó màn hình biến mất. Tôi nhìn vào thanh tiến trình của video và nó đã đến cuối. Có vẻ như video đã kết thúc. 

Khi tôi nhìn thấy một thứ trông giống như một con cặc, tôi đã tò mò tìm trên Google và phát hiện ra rằng thứ đó được gọi là gậy mát-xa, được sử dụng đặc biệt để thủ dâm cho phụ nữ. Việc người đàn ông dùng tay xoa liên tục cặc có nhiều tên gọi như thủ dâm, thủ dâm, thủ dâm,… Chủ yếu là thủ dâm của nam giới, chủ yếu dùng tay xoa dương vật để kích thích bộ phận sinh dục và gây khoái cảm, cuối cùng là xuất tinh, là một cách để giải phóng ham muốn tình dục. 

Sau khi đọc phần giới thiệu của Baidu, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể hơi ướt và nhớp nháp. Tôi mở quần ra và thấy phần lớn đồ lót của mình đã ướt. Tôi lấy tay chạm vào thứ chất lỏng dính đó rồi đưa lên mũi ngửi. Một mùi tanh bay đến với tôi. Mùi tinh dịch. Có lẽ nào nó đã vô thức trào dâng sau khi xem loại phim này? 

Khi tôi đang định lau dương vật của mình bằng khăn giấy bên cạnh thì tôi nhận thấy có tiếng bước chân ở cửa. Tôi lập tức đóng màn hình lại, nhanh chóng lên giường, đắp chăn bông và giả vờ ngủ. 

Khoảnh khắc tôi đắp chăn lên, cánh cửa được mở ra. Tôi mở kính ra một chút và thấy chính bố tôi đã mở nó. Có vẻ như anh ấy đang kiểm tra xem tôi đã ngủ chưa, một lúc sau anh ấy đóng cửa lại. 

Sau khi thấy bố đóng cửa lại, tôi cảm thấy hôm nay bố có chút lén lút nên định sang phòng bố mẹ xem thử. Dù sao đi nữa, tôi vừa xem bộ phim tuyệt vời đó và không muốn ngủ chút nào. Tôi đến phòng bố mẹ thì thấy cửa không đóng chặt, còn có một khe hở. Qua khe hở, tôi có thể nhìn thấy mọi thứ trong phòng.

Lúc này bố mẹ tôi đã đi ngủ rồi. Mẹ tôi đã mặc một bộ đồ ngủ từ vài năm trước. Cô ấy là người cổ hủ và bảo thủ. Tôi đã tê liệt với điều này. Mẹ đang tựa vào đầu giường đọc tạp chí, còn bố tôi ở bên kia thì ngơ ngác, dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Nhìn thấy điều này, tôi không khỏi tự hỏi, liệu đó có phải là do tôi tưởng tượng không? 

Khi tôi đang định quay về phòng thì giọng mẹ tôi đột nhiên vang lên từ trong phòng: “Anh ơi, anh đang suy nghĩ gì vậy?”

Sau khi nghe thấy tiếng động, tôi lập tức quay lại cửa phòng bố mẹ. 

"Ờ, vợ, tôi đoán vậy."

Bố ngập ngừng, như xấu hổ nói: "Con đang nghĩ gì vậy? Lời nói của con rất mơ hồ."

Mẹ đặt cuốn tạp chí sang một bên rồi quay lại hỏi. 

“Em yêu, em có nhớ hộp quà anh mua chiều nay không?”

Bố hít một hơi thật sâu và nói với mẹ. 

"Sao thế, chiều nay cậu không cho tôi xem. Bây giờ tôi xem được không?"

Mẹ bối rối hỏi. 

"Tất nhiên, hộp quà đó chỉ dành cho lúc này thôi."

Bố vừa nói vừa bước xuống giường, đi đến tủ lấy ra hộp quà mà người chuyển phát nhanh gửi lúc chiều. 

"Trong hộp quà là cái gì vậy? Huyền bí đến mức bây giờ phải xem sao? Con trai tôi cũng không xem được sao?"

Mẹ tò mò hỏi. 

"Đương nhiên, thứ này là đặc biệt chuẩn bị cho ngươi, con trai ta nhìn thấy sẽ không tốt."

Bố vừa nói vừa mở hộp quà ra. Đánh giá hành động bố mở hộp quà, bố có vẻ hơi phấn khích và tay run run. Nghe bố nói xong, trí tò mò của tôi không khỏi nổi lên. 

"Ồ, thật sao? Bạn đã mua gì vậy? Tôi muốn xem đó là thứ gì mà ngay cả con trai tôi cũng không thể nhìn được."

Sự tò mò của mẹ càng ngày càng mãnh liệt, rõ ràng nội dung trong hộp quà đã hấp dẫn mẹ. 

Mẹ tôi vừa nói xong thì bố tôi đã mở hẳn hộp quà và lấy ra một thứ bất ngờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Bố lấy ra vài chiếc váy ngủ từ hộp quà. Chúng không phải là những chiếc váy ngủ kiểu cũ. Ngược lại, những chiếc váy ngủ này rất gợi cảm và chúng là những kiểu váy ngủ cổ chữ V có dây đeo khác nhau. Đường viền cổ của váy ngủ rất hở, gần như chạm tới ngực. Những chiếc váy ngủ này được làm bằng ren và lưới. Chúng được làm bằng gạc và lụa. Các vật liệu rất mỏng và trong suốt. Váy rất ngắn. Theo chiều cao của mẹ thì tôi ước chừng váy dài tới đùi mẹ. Kích thước của những chiếc váy ngủ này phải là cỡ lớn vì thân hình của mẹ tôi lớn hơn một phụ nữ trẻ bình thường.

Khi mẹ tôi nhìn thấy bố mình cởi những chiếc váy ngủ này ra, bà đã choáng váng. Cô chỉ vào những chiếc váy ngủ này và hỏi: "Đây có phải là thứ bạn định đưa cho tôi không?"

Bố mỉm cười gật đầu nói: “Con yêu, đeo vào cho bố xem”.

Mẹ nhìn những chiếc váy ngủ gợi cảm này, do dự, mơ hồ nói: "Cái này... cái này hơi hở hang quá. Mẹ chưa bao giờ mặc bộ đồ như vậy, cũng không dám mặc."

Bố nói: “Đó là vì con chưa từng mặc loại quần áo này nên bố đã mua cho con. Mặc một kiểu đồ ngủ hơn chục năm khiến bố thấy mệt mỏi. Thỉnh thoảng, bố có thể thử một số kiểu mới để cải thiện. Vợ à, con biết rằng hầu như tất cả cấp dưới đã lập gia đình ở công ty của bố đều tặng quần áo cho chồng.” Mẹ chồng tôi đã mua loại váy ngủ này. Cô dành thời gian rảnh rỗi để nói về cách vợ mặc nó hàng ngày. Một số thậm chí còn chụp ảnh bằng điện thoại di động của cô để cho người khác xem. Nhìn ảnh tôi thấy vợ người khác trông rất đẹp nên cũng mua vài chiếc cho bạn dùng thử ”.

"Nhưng...nhưng...tôi nghĩ tôi trông khá ổn khi thế này."

Mẹ trầm giọng nói, chỉ vào bộ đồ ngủ mẹ đã mặc gần 10 năm.

"Em yêu, hãy hứa với anh và cố gắng mặc những chiếc váy ngủ này cho anh nhé. Đừng lo, tôi vừa tới phòng con trai tôi để gặp nó. Anh ấy đã ngủ rồi. Dù sao thì cũng chỉ có hai chúng ta và không ai khác. Tại sao bạn lại nhút nhát như vậy? Chúng tôi đã là một cặp vợ chồng già rồi."

Bố động viên, chẳng trách, hóa ra đây chính là lý do bố vào phòng tôi.

Mẹ nhìn ánh mắt háo hức của bố, không muốn làm hỏng tâm trạng của bố nên cắn răng, ngượng ngùng gật đầu nói: “Con trai mẹ ngủ thật rồi à?”

Bố gật đầu nói: “Nếu con đi ngủ thì vào nhà vệ sinh thay đồ cho bố.”

Mẹ thản nhiên lấy một bộ quần áo ra, trợn mắt nhìn bố rồi nói: “Ông già, sao ông có thể mua những thứ này?” 

Nói xong tôi chuẩn bị đi ra ngoài. Khi thấy mẹ chuẩn bị rời khỏi phòng, tôi lập tức chạy về phòng, nhảy lên giường và đắp chăn bông. Chuỗi hành động này chỉ mất chưa đầy 10 giây để hoàn thành. Khi tôi đắp chăn lên, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng bố mẹ mở. Chắc là mẹ tôi đang vào nhà vệ sinh để thay quần áo. Tôi chợt mong chờ xem mẹ tôi sẽ trông như thế nào sau khi mặc bộ váy ngủ này. Đang miên man suy nghĩ, tôi đột nhiên nghe thấy tiếng cửa phòng mình mở. Tôi tiếp tục nheo mắt. Người mở cửa là mẹ tôi. Chắc chắn cô ấy đến để chắc chắn rằng tôi đã ngủ.

"Tiểu Vũ, Tiểu Vũ."

Mẹ khẽ hét lên vài lời.

Tôi không trả lời, căn phòng im lặng. Mẹ thấy tôi không đáp lại, mẹ từ từ đóng cửa lại. Sau đó tôi nghe thấy tiếng răng rắc và nhìn thấy một tia sáng chiếu vào từ dưới cửa. Chắc hẳn là đèn phòng tắm đã được bật. Tôi cứ nghĩ mãi về việc mẹ tôi trông như thế nào khi mặc quần áo vào. Chẳng bao lâu tôi thấy ánh sáng tắt từ dưới cửa. Chắc là tôi đã thay áo ngủ cho cô ấy rồi.

Tôi đợi trên giường chừng nửa phút thì rón rén đi tới cửa phòng bố mẹ. 

Khi tôi nhìn vào bên trong qua khe cửa, hình ảnh bên trong khiến đầu óc tôi như đóng băng. Mặc dù tôi nghĩ về việc có bao nhiêu bà mẹ mặc váy ngủ nhưng cảnh tượng trước mắt thực sự làm tôi sốc. Mẹ tôi đã thay chiếc váy ngủ bà đang mặc rồi. Cô mặc một chiếc váy ngủ cổ chữ V màu đen mờ. Chất liệu là vải tuyn, qua lớp vải mỏng có thể nhìn thấy dáng người gợi cảm của mẹ cô. Đường viền cổ chữ V mở rộng, để lộ hai bầu ngực to và trắng, tạo thành khe hở sâu ở giữa.

Cặp ngực F-cup xinh đẹp của mẹ thật hấp dẫn! 

Nhìn từ xa, hai bầu ngực đầy đặn của mẹ nổi bật. Đặc biệt dưới ánh đèn trong phòng, cặp vú đẹp của mẹ trông đặc biệt cao chót vót. Nó thực sự hấp dẫn!

Chiều dài của váy ngủ tới mắt cá chân của mẹ. Phía bên phải váy ngủ được xẻ ngang eo mẹ. Bạn có thể thấy cặp đùi trắng nõn và cặp mông săn chắc của mẹ bầu. 

Vì mẹ tôi có làn da trắng nên việc mặc chiếc váy ngủ dài màu đen gợi cảm này càng tạo ấn tượng thị giác mạnh mẽ hơn. Cuối cùng tôi đã bình tĩnh lại sau khi xem phim khiêu dâm. Bây giờ nhìn thấy mẹ trong bộ trang phục này, hơi thở của tôi lại bắt đầu gấp gáp, tôi vô thức nuốt nước bọt. 

Lúc này mẹ tôi đã đứng trước mặt bố tôi. Cô cảm thấy rất khó chịu khi mặc bộ trang phục này và thỉnh thoảng lại nhìn mình. Bố tôi nhìn mẹ tôi trong bộ váy ngủ trên giường và mắt ông mở to. Anh dường như chưa bao giờ nghĩ rằng vợ mình lại có thể trở nên gợi cảm và quyến rũ đến thế trong bộ váy ngủ này. 

Mẹ cô thấy bố nhìn mình chằm chằm mà không nói một lời, cô không khỏi hỏi: “Anh ơi, nói chuyện với em đi. Tôi cảm thấy rất lúng túng khi mặc những gì tôi đang mặc. Bạn nghĩ sao?"

Bố nghe thấy giọng nói của mẹ mới thở phào nhẹ nhõm, nhìn mẹ rồi mơ màng nói: “Trông ngon quá, nhìn ngon quá. Vợ à, anh không ngờ em mặc nó lại gợi cảm như vậy đấy."

"Thật sao? Nhưng tôi nghĩ nó vẫn còn quá khó xử. Tôi chưa bao giờ mặc quần áo như thế này trước đây. Tốt nhất là con nên thay chúng đi." Mẹ tôi nói xong lời này, bà muốn quay lại phòng tắm và thay chúng.

Bố lập tức đứng dậy, ôm mẹ từ phía sau và nói: “Không, con yêu, bố thấy đủ chưa?”

"À! Chồng ơi, thứ đó của anh đụng vào mông em rồi.”

Mẹ cảm thấy có thứ gì đó nóng nóng ấn vào mông mẹ từ phần thân dưới của bố. 

"Em yêu, đã lâu rồi chúng ta chưa quan hệ tình dục phải không?"

Khi bố tôi nói, đôi tay của ông bắt đầu lang thang khắp cơ thể mẹ tôi một cách không trung thực, và cuối cùng đặt lên cặp vú đẹp đầy đặn. Vì vị trí của bố mẹ tôi tình cờ quay mặt ra cửa nên tôi có thể nhìn thấy qua khe cửa, bộ ngực xinh đẹp của mẹ tôi đang bị bàn tay của bố xoa bóp thành nhiều hình dạng khác nhau, và hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn. 

"Bây giờ à? Nhưng ngày mai tôi phải đến lớp và phải dậy sớm. Cuối tuần thì thế nào?”

Mẹ nhẹ nhàng nói, mặt mẹ có vẻ hơi đỏ bừng. 

“Không, tôi muốn em ngay bây giờ.”

Bố quay người mẹ lại và hôn bộ ngực xinh đẹp của mẹ. 

Sau đó bố dùng miệng mút và hôn điên cuồng vào mặt và cổ mẹ, rồi hôn lên đôi môi đầy đặn, tròn và dày của mẹ. Sau đó, nó cố gắng thọc lưỡi vào miệng mẹ. Ban đầu mẹ rất sợ hành động của bố và liên tục nói "Uh-huh..."

Cô hét lên và nửa đẩy cô để cha cô chạm vào cô. Lúc đầu, mẹ tôi chỉ được bố hôn một cách thụ động. Một lúc sau, cô ấy bắt đầu phản ứng. Bố mẹ tôi hôn nhau say đắm, bàn tay bố cũng khám phá âm đạo của mẹ qua chiếc váy ngủ dài màu đen. Chẳng bao lâu, tôi thấy vạt áo ngủ của mẹ ướt đẫm…

Bố và mẹ hôn nhau say đắm đến ngạt thở rồi tách ra. 

Khi bố mẹ tôi hôn nhau, tôi thấy má tôi ửng hồng ngày càng đậm, đôi mắt bà mờ đi như đang muốn dụ dỗ linh hồn ra khỏi người. 

Nhìn vào mắt mẹ, tôi không khỏi so sánh mẹ với nữ diễn viên trong phim khiêu dâm. Cô ấy có cùng một bộ ngực cao và trắng. Cô ấy cao hơn nữ diễn viên về chiều cao và đường nét trên khuôn mặt cũng đẹp hơn nữ diễn viên rất nhiều. Hơn nữa, cách ăn mặc của mẹ khiến mẹ trông trưởng thành hơn. Điều khiến tôi quan tâm nhất là đôi mắt mờ, dường như còn quyến rũ và kích thích hơn cả nữ diễn viên AV. 

Mẹ cô dùng nắm đấm nhẹ nhàng đánh vào ngực cha cô, Rourou nói: "Chết tiệt, sao hôm nay con lại muốn thế mà còn làm như thế này..."

"Anh làm việc chăm chỉ thế à? Vợ.” Bố tiếp nhận và mỉm cười nói: “Tôi ghét điều đó.”

Mẹ trợn mắt nhìn bố và nói tiếp: "Đây có phải là váy ngủ không?"

"Tất nhiên, tôi chưa bao giờ thấy bạn mặc váy ngủ gợi cảm như vậy. Phần thân dưới của tôi đang bắt đầu cử động," bố nói với nụ cười ranh mãnh. 

Rồi bố lại bắt đầu hôn đôi môi ngọt ngào của mẹ, lưỡi của họ không ngừng khuấy động. Bố dùng cả hai tay vuốt ve cơ thể bụ bẫm và tròn trịa của mẹ, mẹ ôm chặt lấy cơ thể đang vặn vẹo của bố. 

Khung cảnh quyến rũ gần như khiến tôi suy sụp. Tôi cảm thấy như mình không thể cảm thấy đủ ở dưới đó và tôi cần phải trút nó ra. Sau khi xem phim khiêu dâm và trải nghiệm cảnh này, suy nghĩ của tôi đã thay đổi. Lúc này, tôi dường như không còn coi mẹ như một người mẹ nữa mà là một người phụ nữ trưởng thành, gợi cảm và quyến rũ. Tôi cần trút nó lên cơ thể cô ấy.

Lúc này, bố một tay ôm chặt cổ mẹ, một tay lại xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của mẹ qua chiếc váy ngủ lưới mỏng. Lúc này, mẹ ngã vào vòng tay của bố, khuôn mặt đỏ bừng áp vào vai bố. 

Bố từ từ đưa tay xuống, từ khe hở đến mông của mẹ, vuốt ve cặp mông đầy đặn và gợi cảm. Bố dừng lại và nói: “Con yêu, con không mặc đồ lót đâu”.

Khi mẹ không đáp lại lời của bố, vẻ mặt bố càng hưng phấn hơn, ông bắt đầu vuốt ve mẹ liên tục, bóp và chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ càng bừa bãi hơn. 

"Ai biết được ngươi đột nhiên muốn như vậy! Tôi tưởng bạn chỉ muốn xem xong rồi đổi lại nên không mặc. Đừng... đừng dùng nhiều sức thế," mẹ tôi nhẹ nhàng nói. 

Bố xoay tay chống hông về phía trước âm đạo của mẹ. Anh đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve nó bên trong váy ngủ. Chẳng mấy chốc, phía trước chiếc váy ngủ màu đen gợi cảm của mẹ đã ướt đẫm! 

Bố tôi sờ vào vùng kín giữa hai đùi mẹ tôi. Mẹ tôi cứ run rẩy. Đó là nơi tôi sinh ra. Tay bố tôi chợt nhấc chiếc váy ngủ xẻ tà sang một bên. Đột nhiên tôi nhìn thấy cặp mu nhô cao và bộ lông mu dày và ướt đầy cám dỗ. Môi âm hộ của mẹ tôi có màu đỏ sẫm, rất dày và đầy đặn, đúng như những gì tôi vừa nói. Nữ diễn viên trông rất phấn khích. Có một khe nhỏ ở giữa môi âm hộ của cô ấy. Dưới sự chạm vào của cha cô, nước ngày càng chảy ra nhiều hơn. Lông mu của cô ướt đẫm nước, hai môi âm hộ màu đỏ sậm đang đập vui vẻ. Bố cô vuốt ve âm hộ của mẹ cô, mẹ cô đỏ mặt nói: "Chồng... à... đừng chạm vào nữa, ngứa quá..."

- Thôi đi vợ, anh không nhịn được nữa rồi.

Cha tôi nói xong liền nhanh chóng cởi bỏ phần thân dưới của mình. Một vòi thẳng đã nghiêng lên trên. Tôi nhìn con cặc của bố tôi. Nó dài và dày hơn các bạn cùng lớp tôi thấy trong nhà vệ sinh, khoảng 11 cm. Sau đó bố tôi đến và muốn cởi áo ngủ cho mẹ tôi. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy điều này, bà nói: "Chết tiệt! Đừng lo lắng thế. Tôi sẽ tự mình làm việc đó."

Mẹ tôi vừa nói vừa dùng tay mở chiếc địu trên vai, một cặp vú đầy đặn lập tức lộ ra. Một lần nữa tôi lại được nhìn thấy bộ ngực cúp F tuyệt đẹp của mẹ. Nhìn từ bên ngoài, ngực của mẹ tôi có hình cầu, cao và thẳng, không có dấu hiệu chảy xệ. Khe nứt do bộ ngực nở nang như vậy tạo ra đặc biệt sâu, lúc này hai bộ ngực xinh đẹp lộ ra không khí lắc lư trái phải. 

Khi bố nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ, hơi thở của ông trở nên nặng nề hơn. Anh đẩy mẹ lên giường. Anh lập tức nhảy lên, áp vào người mẹ và bắt đầu hôn đôi môi đầy đặn của mẹ. Cặc của anh ấy ngẫu nhiên quấn quanh âm hộ của mẹ. Mẹ có vẻ hơi khó chịu. Cô đưa tay ra nắm lấy cặc của bố. Khi tay mẹ nắm lấy dương vật của bố, mẹ chợt kêu lên.

Bố vội ngẩng đầu lên nhìn mẹ. Mẹ ngượng ngùng nói với bố: “Chồng ơi, cặc của anh nóng quá”.

Lời nói của mẹ ngay lập tức khiến bố tôi dậy sóng. Anh lại ấn vào mẹ tôi và tiếp tục khám phá. Chẳng bao lâu tôi nhìn thấy sự khao khát trong mắt mẹ tôi. Điều này khác với ánh mắt của các nữ diễn viên trong phim khiêu dâm. Ánh mắt mẹ đầy trìu mến, trong khi ánh mắt nữ diễn viên lại đầy cám dỗ. 

Mẹ lúc này đã yêu, phục tùng những động tác của bố, vặn vẹo thân hình mảnh dẻ và rên rỉ. Mặc dù giọng nói rất nhỏ nhưng tôi vẫn có thể nghe rõ. Tiếng rên rỉ quyến rũ thật đẹp và hấp dẫn, nó cứ kích thích thần kinh của tôi. Dưới ánh đèn trong phòng, thân hình của mẹ lộ rõ ​​toàn bộ, khuôn mặt thanh tú ửng hồng, chiếc mũi thẳng, làn da trắng như tuyết, bộ ngực căng mọng và đôi chân tròn trịa mịn màng. 

Bố vòng tay qua cổ mẹ và hôn mẹ một cách cuồng nhiệt. Đồng thời, anh dùng tay kia cầm con cặc và xoa bóp bên ngoài âm đạo của mẹ, khiến mẹ có vẻ khó chịu. Dường như bố cũng là bậc thầy trong chuyện chăn gối và biết cách chiều lòng mẹ. Một lúc sau, mẹ ngượng ngùng nói: “Chồng… đừng mài nữa… nhanh lên… cho vào…”

Thấy tình thế gần như đã kết thúc, bố mỉm cười, tạo thành hình chữ M bằng chân mẹ rồi dùng tay cầm con cặc chĩa vào âm đạo của mẹ. Nhìn vẻ mặt đói khát của mẹ, bố không nhịn được nữa. Anh ta đưa mạnh con cặc vào, đột nhiên con cặc hoàn toàn bị tiêu diệt và bắt đầu co giật. Một lúc sau, trong phòng vang lên tiếng da thịt va chạm “bốp, bốp”. 

Bố ép mẹ vào lòng, vòng tay mẹ ôm chặt lấy cổ bố. Hai người ôm nhau hôn nhau mãnh liệt, thân dưới dính vào nhau. 

Tôi thấy mẹ toát ra vẻ quyến rũ mà tôi chưa từng thấy khi quan hệ tình dục. 

"Ừm... ừm...chồng...mạnh lên!"

Cô nhẹ nhàng nói, phần thân dưới phối hợp với động tác của cha, một chân xinh đẹp móc vào đùi ông. 

"Được rồi, vợ nóng bỏng! Thật thú vị! Cảm giác thật tuyệt! Lẽ ra tôi phải làm việc này từ lâu rồi!"

Bố cũng hào hứng nói, phần thân dưới của ông bơm nhanh như một cỗ máy tốc độ cao. 

Thấy mối liên kết giữa cha mẹ như dòng sông không bờ kè cứ chảy ra, ga trải giường nhanh chóng ướt đẫm. 

Mẹ rên to hơn một chút, có lẽ mẹ đang có tâm trạng, khuôn mặt mẹ tràn đầy yêu thương và đôi mắt mẹ duyên dáng như lụa. 

Bố tôi nhìn vẻ mặt bối rối của mẹ tôi và bộ ngực lớn của bà rung chuyển lên xuống khiến ông choáng váng. Anh xoa đôi bàn tay to lớn của mình rồi nhìn vào nơi mẹ đẻ ra con cặc của bố tôi. Con cặc ở phần thân dưới mà tôi nhìn ra ngoài cửa gần như nổ tung. Lúc này tôi sốc đến mức không thể diễn tả bằng lời được nữa.

Có lẽ đã lâu mẹ không làm việc đó nên đã sớm bị bố đánh thức. Tóc cô rối bù, hơi thở lộn xộn, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. Cô nhẹ nhàng nói: "Ừm... chồng... nhẹ nhàng thôi... ừm." Tay mẹ nắm chặt ga trải giường, chân mẹ quấn chặt quanh eo bố. Niềm vui khiến mẹ bay suốt chín ngày. Đột nhiên cô cảm thấy một niềm vui trào dâng. Cô đột nhiên buông tay đang giữ ga trải giường ra, dùng tay ôm chặt đầu bố. 

Anh không ngừng rên rỉ trong miệng: "Hừm... ừm... chồng... sắp... anh tới đây..."

Sau đó, anh bất ngờ cắn vào tai trái của cha mình. Hành động này càng kích thích cha anh hơn. Cơ thể anh như bị điện giật. Con cặc đưa vào âm hộ của anh bỗng xuyên xuyên suốt. Lúc này mẹ tôi cũng hét lên: “Chồng ơi! Không được nữa!”

"Tôi cũng ở đây, tôi đã gả vợ cho anh rồi!"

Bố cũng gầm gừ, thân dưới dương vật của bố đang thọc sâu vào âm đạo. Sau hơn chục cú đẩy, anh ta dùng hai tay đỡ chiếc giường, đẩy mạnh cơ thể về phía trước, hét lên và ngừng cử động. Tôi thấy trạng thái hiện tại của bố cũng giống như diễn viên phim khiêu dâm. Vâng, bố đã xuất tinh. Giống như diễn viên trong phim khiêu dâm, tinh dịch lọt vào âm hộ mẹ. 

Khoảng 10 giây sau, bố từ từ ngã đè lên mẹ. Bố rút cặc ra và một ít tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ mẹ. Bố như bị xẹp lốp xe, nằm trên người mẹ thở hổn hển. 

Cuộc ân ái kết thúc và toàn bộ quá trình chỉ kéo dài khoảng 10 phút, nhưng đối với tôi ở ngoài cửa, cảm giác như một thế kỷ đã trôi qua. Những hành động giao cấu của bố mẹ tôi vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi và quay cuồng trong tâm trí tôi rất lâu. Tôi không thể quên thân hình bụ bẫm của mẹ đầy cám dỗ trưởng thành và âm đạo của mẹ vẫn còn sót lại. Giữ thứ chất lỏng đã pha, tôi nhìn vào âm hộ của mẹ. Âm hộ của mẹ chắc chắn là tuyệt vời nhất trên thế giới. Nhìn bố đẩy thật mạnh và nghĩ đến cảnh bố bị phần thịt mềm bên trong âm hộ mẹ quấn chặt quanh cặc, tôi chợt có cảm giác muốn thử. Điều gì sẽ xảy ra nếu con cặc của tôi được đưa vào?

Tôi lập tức lắc đầu, làm sao tôi có thể có ý tưởng như vậy? 

"Hừ... Khốn kiếp! Ngày mai tôi phải đến lớp, tôi định làm chuyện đó mà không dùng bao cao su, sẽ dính khắp người."

Giọng mẹ tôi vang lên từ trong phòng, nghe có chút buồn bã, dường như mẹ đã thở phào nhẹ nhõm. 

"Haha, vợ yêu! Anh quên mất. Anh xin lỗi. Em vào phòng tắm và tắm rửa sau nhé." Bố mỉm cười khô khan, trông có vẻ hơi choáng ngợp. 

"Sao hôm nay ngươi mạnh thế? Trước đây ngươi từng xuất tinh trong vòng chưa đầy mười phút."

Mẹ lấy hai mảnh giấy trên bàn bên cạnh, đưa cho bố và hỏi. 

"Như thế không tốt sao? Vợ ơi, vừa rồi em có vẻ rất hài lòng phải không?"

Bố lấy khăn giấy chậm rãi lau cặc, trêu chọc. 

"Đừng ngắt lời, trả lời nhanh đi. Mấy năm nay ngươi đã già rồi, trong chuyện đó cũng vội vàng, mỗi lần chỉ mất chưa tới mười phút. Ngươi lại mua dược liệu đó à?"

Mẹ nói. 

"Không, sao tôi dám. Vì con trai tôi uống thuốc tôi mang khi còn nhỏ nên tôi vẫn chưa mua. Giờ nghĩ lại tôi vẫn thấy sợ. May mắn là con tôi không sao", người cha nói. 

"Không phải lỗi của ngươi, ngươi mua thuốc không cất đi, nấu xong cũng không uống, con trai ta lúc đó còn nhỏ, làm sao có thể biết nhiều như vậy?"

Mẹ tôi nghe xong liền tức giận nói. Có vẻ như mẹ cô vẫn còn hơi tức giận về chuyện xảy ra hồi đó. 

"Nhưng tối nay chuyện gì xảy ra? Rõ ràng là cô đã tính toán trước rồi. Đầu tiên cô mua một bộ váy ngủ gợi cảm như vậy, sau đó quan hệ tình dục, sức chịu đựng của cô tối nay tốt hơn bình thường? Cô không mua những dược liệu đó, vậy cô còn lấy gì nữa?"

Mẹ hỏi tiếp. 

"Cái này thì sao? Đó là bí mật, tôi không thể nói cho anh biết." 

Nói xong bố mỉm cười.

"Kinh tởm."

Mẹ đấm vào ngực bố, rồi chỉnh lại chiếc váy ngủ xẻ tà đen gợi cảm rồi bước về phía cửa. Khi thấy mẹ đến gần, tôi lập tức chạy vào nhà và nhẹ nhàng đóng cửa lại. Vừa đóng cửa lại, tôi đã nghe thấy tiếng cửa phòng mẹ, sau đó là tiếng nước trong phòng tắm. Có vẻ như mẹ đang định dọn dẹp "kết quả thắng" của họ. 

Trong phòng, tôi mơ tưởng đến cảnh mẹ tôi dùng nước rửa phần thân dưới trong phòng tắm, xả chất lỏng hỗn hợp ra khỏi cơ thể và cảnh tượng tôi vừa trải qua. Tôi không thể giúp được. Tôi cảm thấy tê ở vùng thắt lưng. Tôi nhanh chóng cởi quần và lấy cặc ra. Một lượng lớn tinh dịch phun ra và bắn tung tóe lên tường và sàn nhà. Phải mất nửa phút mới dừng lại. Tôi nhanh chóng lấy khăn giấy trên bàn máy tính ra, lau sạch vết tinh dịch trên tường và sàn nhà rồi ném khăn giấy ra ngoài cửa sổ. 

Cảm giác sướng khi được xuất tinh khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm, cơ thể cũng thoải mái hơn rất nhiều. Tôi nằm trên giường, nghĩ đến mọi chuyện tối nay, hồi lâu không thể ngủ được. Tôi biết rằng có lẽ tôi sẽ bị mất ngủ. Tối nay tôi xem phim loạn luân và thấy cảnh bố mẹ tôi quan hệ tình dục. Đầu óc tôi rất hỗn loạn và tôi có chút hụt hẫng. Tôi không biết những ngày tiếp theo sẽ phải đối mặt với mẹ như thế nào?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

"Tiểu Vũ, nếu còn chưa dậy, sẽ muộn học."

Giọng nói của mẹ tôi lọt vào tai tôi. Buồn ngủ quá, đây là trạng thái của tôi lúc này. Tôi rất khó mở mắt được. Tôi không biết đêm qua tôi đã ngủ lúc mấy giờ. Khi tôi mở mắt ra, tôi nhanh chóng nhắm lại. Tôi thực sự buồn ngủ. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy có ai đó lay động cơ thể mình, và lần đầu tiên tôi phải mở đôi mắt ngái ngủ của mình ra. Thì ra là mẹ tôi. Mẹ tôi thấy tôi mở mắt liền nói: “Đã bảy giờ rồi mà mẹ vẫn chưa dậy”.

Tôi gật đầu yếu ớt và phải đứng dậy khỏi giường. Mẹ tôi thấy tôi đứng dậy liền quay người đi ra ngoài. 

Sau khi vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ một lát, tôi đến phòng khách. Mẹ tôi đã chuẩn bị bữa sáng rồi. Bố tôi đang ngồi trên bàn ăn đọc báo. Khi thấy tôi đi tới, anh ấy nói: “Mau ăn sáng đi, nếu không sẽ muộn đấy.”

"Ồ."

Tôi bình tĩnh đáp, cầm chiếc bánh mì trên bàn nhét vào miệng ăn. 

Lúc này, mẹ tôi bước ra khỏi phòng, vẫn ăn mặc như ngày hôm qua, áo vest ngắn tay, áo sơ mi trắng truyền thống, quần ống thẳng, giày bệt.

Mẹ tôi vô thức ngáp khi bước ra ngoài. Có vẻ như đêm qua mẹ cô cũng ngủ rất muộn. Về phần nguyên nhân thì tôi biết rất rõ, nhưng sắc mặt cô ấy có vẻ hơi ẩm ướt. Có thể là từ cuộc giao hợp ngày hôm qua?

Mẹ tôi bước tới bàn ăn rồi ngồi xuống, bưng bữa sáng trên bàn lên và bắt đầu ăn. Khi nhìn thấy vẻ mặt buồn ngủ của tôi, mẹ tôi hỏi: "Tiểu Ngư, tối qua con đi ngủ lúc mấy giờ? Nhìn con, bơ phờ quá."

“Khoảng 11 giờ, không biết sao bây giờ tôi vẫn buồn ngủ thế.”

Tôi đã bịa ra một lời nói dối ngẫu nhiên. Nếu bố mẹ tôi biết tối qua tôi đi ngủ rất muộn, họ sẽ nghi ngờ tôi. Bố mẹ tôi quan hệ vào khoảng 0 giờ. Mặc dù âm thanh làm tình ngày hôm qua của họ không lớn nhưng nếu không ngủ tôi vẫn có thể nghe thấy một số âm thanh nhỏ.

"Bạn có chịu quá nhiều áp lực trong học tập không? Bạn vẫn có thể theo kịp bài tập về nhà chứ?"

Mẹ tôi hỏi với vẻ lo lắng. Là một giáo viên, cô biết áp lực đối với học sinh cấp 3 của chúng ta lớn gấp mấy lần so với học sinh cấp 2.

"Không sao đâu. Có lẽ cũng giống như ngày hôm nay. Tôi vẫn có thể làm kịp bài tập về nhà." 

Tôi đáp, nghĩ rằng việc quan hệ tình dục của anh đã gây áp lực tinh thần quá lớn cho tôi. 

"Tốt đấy."

Mẹ mỉm cười gật đầu rồi lại ngáp. 

Thấy mẹ lại ngáp, tôi cố ý hỏi: “Mẹ ơi, hôm qua mẹ ngủ ngon không?”

Bố mẹ tôi nghe câu hỏi của tôi thì nhìn nhau. Cha tôi ho một tiếng, mẹ tôi vô thức cúi đầu, dường như nhớ lại chuyện ngày hôm qua, có chút xấu hổ nói: “Có lẽ vậy.”

Nói xong anh quay lại trừng mắt nhìn bố.

"Ăn nhanh đi, xem mấy giờ rồi." 

Bố nói, muốn đổi chủ đề. Sau khi nghe xong, tôi không nói gì nữa và bắt đầu lén ăn. Trong khi đang ăn, tôi vô thức nhìn vào chiếc váy của mẹ. Tôi nhìn vào thân hình gợi cảm khiêu khích và hấp dẫn nhất được bọc trong bộ quần áo lỗi thời nhất này. Phần thân dưới thực sự có xu hướng hơi ngẩng đầu lên. 

Sau bữa sáng, tôi bước vào phòng lấy chiếc túi đeo vai rồi ném sách của buổi học hôm nay vào đó. Rồi tôi lặng lẽ nhìn ra ngoài cửa. Khi bố mẹ tôi không có ở đó, tôi lấy cuốn phim khiêu dâm mà Zhang vừa đưa cho tôi ngày hôm qua từ trong ngăn kéo và nhanh chóng nhét nó vào túi. Tôi thở phào nhẹ nhõm rồi cùng mẹ bước ra trường.

Khi tôi bước ra ngoài, mẹ tôi đã đợi tôi ở cửa. Khi nhìn thấy tôi đi ra, cô ấy nói: "Xiaoyu, nhanh lên." 

"Hiểu rồi."

Tôi đã trả lời.

Tôi lê thân hình mệt mỏi vào lớp khi chuông vào lớp vang lên. Sau khi lấy sách vở đang đợi ra, tôi ném cặp sách vào trong bàn rồi nằm vật ra bàn như một con chó chết. Trương Cương nhìn thấy bộ dạng của tôi ở bên cạnh, thì thầm vào tai tôi: “Nhìn nhóc, chắc nhóc đã xem đĩa CD đó rồi, cả đêm ta không ngủ được.”

"Quên đi, tôi buồn ngủ quá."

Tôi đáp lại một cách yếu ớt. 

"Không, bạn ạ, nó chỉ là phim khiêu dâm thôi. Làm sao nó có thể khiến bạn thích thế này?"

Trương Cương có chút nghi ngờ nói. 

"Bộ phim chết tiệt của bạn làm tôi khó chịu đến mức tôi thậm chí không biết nên đi ngủ lúc mấy giờ."

Tôi không thể trả lời. Thực sự tôi biết hiệu ứng của bộ phim đó không lớn. Nó chủ yếu nói về bi kịch thể xác của bố mẹ tôi. 

"Có vẻ như con bạn không chịu được sự kích thích."

Trương Cương tin điều đó và nói với một chút khinh thường. 

"Đọc xong hãy lấy lại."

Tôi đưa tay mò mẫm trong túi một lúc rồi ném đĩa CD cho Trương Cương. 

"Anh ơi, anh xem nhiều sẽ quen thôi. Lần sau em sẽ cho anh xem những nữ diễn viên AV khác. Xem ra sau này em phải cho anh xem nhiều thứ thú vị hơn."

Trương Cương cầm lấy đĩa CD, lẩm bẩm một mình. 

"Anh còn ở đây à? Tôi thậm chí còn không có thời gian để đọc vì chuyện ngu ngốc này."

Tôi giận dữ nói. 

"Ngươi tâm tốt, sợ cái gì? Ngươi không phải tự học, ngày xưa ta thấy ngươi không nghe giảng thì làm bài thi không tốt."

Trương Cương có chút không nói nên lời. 

"Tôi lười để ý đến em, nếu cô giáo gọi tôi vào lớp, nhớ đánh thức tôi dậy, tôi nằm một lát."

Nói xong, hắn lập tức ngồi xuống sách giáo khoa, bắt đầu nghỉ ngơi. 

Trương Cương nhướng mày, nhìn tôi đang ngủ, lắc đầu, tự nhủ: “Cách mạng chưa thành công, các đồng chí còn phải cố gắng”.

Thật bi thảm khi tôi bị giáo viên gọi ba tiết liên tiếp. Thực ra, nhiều giáo viên không biết tên chúng tôi vì chúng tôi đều có mã số học sinh nên giáo viên chỉ ngẫu nhiên gọi tôi. Thật không may, tất cả họ đều gọi điện cho tôi. Đây là câu nói huyền thoại nói rằng bạn có thể bị bắn khi đang nằm. Bạn nên bị bắn khi đang ngủ. 

Mỗi lần bị Trương Cương đánh thức, tôi đều nhìn hắn bằng ánh mắt oán hận, nhưng ánh mắt của Trương Cương lại rất ngây thơ, như đang muốn nói: “Ngươi xui xẻo không phải việc của ta?”

Vì vậy, tôi buộc phải đứng dậy và trả lời từng lớp. Thật may mắn là tôi đã có nền tảng tốt và có thể trả lời được các câu hỏi của thầy. Điều này khiến Trương Cương nhìn tôi với ánh mắt ngạc nhiên. Anh ấy thông minh nhưng khác biệt. Hơn nữa, cậu ấy ngồi phía sau nên giáo viên không phát hiện ra tôi đang ngủ. Anh ấy nghĩ tôi đã hiểu những gì anh ấy nói và gật đầu với tôi với một nụ cười. 

Khi đến lớp thứ tư, tôi tự nhủ, hết lần này đến lần khác, hết lần này đến lần khác, hết lần này đến lần khác, không nên có thêm lớp thứ tư nữa. Tôi lại một lần nữa ngã xuống bàn và ngủ thiếp đi. Đồng thời, tôi dựng sách giáo khoa cho lớp này lên, với sự giúp đỡ của chiều cao của các bạn cùng lớp trước mặt, nó chỉ có thể che đầu tôi. 

Lúc này chuông vào lớp vang lên. Tôi nhìn biểu cảm trên khuôn mặt của các học sinh xung quanh, có chút háo hức và mong chờ. Những giọng nói đột nhiên trở nên im lặng. Tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn. Chuyện gì đang xảy ra với Nima vậy? 

Khi tôi còn đang suy nghĩ thì tiếng giày cao gót chạm đất vang lên, tôi chợt nhận ra lớp học này là lớp học của một cô giáo xinh đẹp đứng lớp. Không ngờ sự việc lại xảy ra như thế này. 

Khi hiệu trưởng bước vào lớp, tất cả nam sinh trong lớp đều bị cô thu hút, kể cả Trương Cương ở bên cạnh. Tôi yếu ớt ngẩng đầu lên và mở một mắt để nhìn nó. Cũng giống như ngày hôm qua, cô ăn mặc theo phong cách ngọt ngào, mặc một chiếc váy voan màu vàng cạp trễ dài tới đầu gối 15 km. Trông như thế này, với một chiếc váy tròn, chân không đi tất, đôi giày cao gót kaki 9 cm trên đôi chân trắng nõn thanh tú, hôm nay kiểu tóc của cô đã thay đổi, buộc đuôi ngựa, khiến cô trông thật dễ thương và dễ thương. Dường như người đẹp sinh ra đã là giá treo quần áo, mặc loại trang phục nào sẽ thể hiện được khí chất của mình. 

Trang phục của giáo viên sắc đẹp hôm nay tuyệt đối không thể chê vào đâu được, nhưng đối với một người sắp chết vì ngủ thì ngủ là bản năng đầu tiên của anh ta. Cho dù có một mỹ nữ cực kỳ quyến rũ khỏa thân đứng trước mặt bạn, bạn cũng sẽ thờ ơ vì không còn sức lực để nhìn và suy nghĩ. Rõ ràng bây giờ tôi đang ở trong tình huống này. Một điều tôi cần làm là ngủ. Sau khi xem bằng một mắt, tôi nhanh chóng ngã xuống bàn và bắt đầu ngủ. 

Khi tôi đang ngủ thoải mái thì có người khác vỗ về tôi liên tục. Tôi không thể chịu đựng được nữa khi đang ngủ. Tôi ngẩng đầu lên định dạy cho Trương Cương ngồi cạnh tôi một bài học. Hoá ra người vỗ về tôi không phải Trương Cương mà là cô giáo xinh đẹp Lâm. Lin, lúc này cả lớp đều nhìn qua. Nhiều sinh viên nhìn tôi với ánh mắt hả hê, hy vọng nhìn thấy điều gì đó mà họ đang mong đợi. Trương Cương, người đang ngồi ở một bên, bất lực xua tay, nghĩ rằng tôi không thể giúp gì được, anh trai. 

Đối diện với ánh mắt của cả lớp, tôi cảm thấy mặt mình hơi nóng, cảm thấy thật khó chịu. Lúc này, tôi nhìn thấy ánh mắt thầy Lâm Lâm có chút tức giận. Cô ấy dường như không nghĩ rằng có người sẽ bắt đầu ngủ gật trong lớp học đầu tiên của cô ấy vào ngày thứ hai đến trường. 

"Bạn cùng lớp Lưu Vũ, cậu ngủ ngon không?"

Cô Lâm Lâm lạnh lùng hỏi, ánh mắt có chút không vui.

Tôi không nói nên lời và cúi đầu xuống. Cô Lâm Lâm thấy tôi không nói nên lời, nói tiếp: “Nhìn em ngủ say như vậy, chắc em đã quen thuộc với nội dung trong sách giáo khoa. Bằng cách này, em có thể dịch đoạn đầu tiên và đoạn thứ hai của bài 'Khuyến khích học tập' trong sách giáo khoa cho tôi."

Ngồi bên cạnh tôi, đôi mắt của Trương Cương đột nhiên mở to. Tôi nhìn thấy vẻ ngạc nhiên của Trương Cương qua khóe mắt. Tôi đoán rằng bài văn cô dạy hôm nay không phải là bài này. Tôi nhặt cuốn sách giáo khoa tiếng Trung trên bàn lên, mở mục lục và bắt đầu tìm số trang của văn bản này. Đó là trang 100, trên mặt tôi hiện lên vài đường đen, quả nhiên tôi đoán đúng. Tôi lật đến trang 100 và thấy bài “Khuyến học” bằng tiếng Trung cổ. Nó rất nguy hiểm. Khi tôi còn nhỏ, ông nội bắt tôi đọc Tứ Thư Ngũ Kinh nên tôi dịch loại văn bản cổ điển Trung Quốc này không có vấn đề gì. 

Hai đoạn đầu của bài viết này là: “Người quân tử nói: Học thôi chưa đủ. Xanh từ xanh lam, xanh từ xanh lam, băng từ nước ra, lạnh hơn nước. Gỗ thẳng ở giữa sợi dây, khung dùng làm bánh xe, uốn cong đều đặn. Dù có những chỗ hung bạo, không còn thẳng nữa, nhưng khung lại làm nên như vậy. Vì vậy, khi gỗ được làm thẳng bằng dây, sẽ có ích nếu mài kim loại. ngày, để anh ta biết điều gì là rõ ràng và có thể hành động không mắc sai lầm.”

Đọc xong, tôi suy nghĩ trong đầu, làm rõ nội dung dịch, buột miệng nói: “Ông nói: Việc học không bao giờ ngừng. Cây chàm chiết xuất từ cây chàm, nhưng đậm hơn cây chàm; băng ngưng tụ từ nước, nhưng lạnh hơn nước. Gỗ thẳng đến mức có thể vừa với đường mực thẳng, và được uốn thành bánh xe bằng công phu. (Sau đó) độ cong của gỗ (khi đó) phù hợp với hình tròn. Dù khô héo. bởi gió và nắng, (gỗ) sẽ không thẳng trở lại, vì nó đã được xử lý để trở nên như thế này. Vì vậy, gỗ được đo bằng vạch mực rồi xử lý bằng các dụng cụ phụ trợ để làm thẳng. Kiếm và các sản phẩm kim loại khác có thể trở nên sắc bén sau khi mài trên đá mài.

Khi tôi dịch xong, cả lớp im lặng. Họ không ngờ rằng tôi có thể dịch nội dung tiếng Trung cổ trôi chảy đến vậy. Những học sinh muốn xem kịch hay đều ngơ ngác, dường như không có phản ứng gì. Thầy Lâm Lâm ngạc nhiên nhìn tôi. Tôi đọc từ mắt cô ấy rằng nội dung tôi dịch là chính xác.

Cô Lâm Lâm nhìn tôi, vẻ tức giận trên mặt dường như đã giảm đi rất nhiều, nói: "Em dịch hay đấy, ngồi xuống đi, đừng ngủ nữa."

Nói xong, anh bước trở lại bục giảng và tiếp tục bài giảng của mình. 

Trương Cương, người ngồi cạnh tôi, giơ ngón tay cái lên dưới gầm bàn. Tôi lật bạc ra, giơ ngón giữa cho anh ta, trầm giọng nói: "Mẹ kiếp, hôm nay nhớ kỹ quá." 

Vì bị thầy Lâm Lâm gọi lên trả lời câu hỏi nên toàn bộ tế bào ngủ của tôi đều biến mất. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cầm cuốn sách lên và nghe bài giảng. Trong lúc này, ánh mắt của thầy Lâm Lâm thỉnh thoảng lại hướng về phía tôi, như muốn xem tôi đã ngủ chưa.

Hai tiết học liên tiếp do cô Lâm Lâm dạy khiến tôi tập trung cao độ. Cuối cùng tôi cũng nghe thấy tiếng chuông tan học. Cô Lâm Lâm gọi cả lớp. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và được giải phóng. Việc đầu tiên tôi làm khi trở về là đi tắm để gột rửa vận xui hôm nay.

"Bạn học Lưu Vũ, lát nữa xuống phòng làm việc của tôi nhé." 

Cô Lâm Lâm nói xong liền rời đi. "Trời ơi, tan học cậu đến đây mà vẫn chưa cho tôi đi."

Tôi nhét sách giáo khoa vào cặp và thở dài. Trương Cương ở bên cạnh cười nói: "Đúng vậy, nhóc. Ngày hôm sau cô giáo xinh đẹp gọi ngươi."

"Biến đi."

Tôi lạnh lùng nói.

"Hãy tận dụng cơ hội."

Trương Cương bỏ chạy ngay sau khi nói xong. 

Tôi xách chiếc túi đeo vai của mình và đi đến văn phòng nhóm tiếng Trung. Tôi thấy một số giáo viên nam đang nói chuyện xung quanh cô Lâm Lâm. Có vẻ như cô giáo xinh đẹp thật sự rất hấp dẫn. Tôi bước đến bàn của cô Lâm Lâm và gọi: "Cô Lâm Lâm, có chuyện gì vậy?"

Một số giáo viên nam xung quanh nhìn thấy một bạn cùng lớp đến gặp cô giáo xinh đẹp này thì cố ý bước đi, vẻ mặt có chút không vui. Lúc này, cô Lâm Lâm đang ngồi trên ghế máy tính, khoanh đôi chân trắng nõn nhìn cô giáo xinh đẹp trước mặt. Phải nói rằng cô giáo xinh đẹp này quả thực là một người đẹp đến choáng váng, trẻ trung, xinh đẹp, cao ráo, thanh lịch và biết cách ăn mặc. Tôi vô thức chạm vào phần thân trên và bộ ngực trông có vẻ căng phồng của thầy. Không ngờ ngực của cô Lâm Lâm lại khá to. 

Cô Lâm Lâm nhìn thấy ánh mắt tôi dừng lại trên ngực cô ấy rất lâu và cảm thấy hơi xấu hổ. Cô không ngờ lại bị một chàng trai nhỏ hơn cô vài tuổi nhìn chằm chằm. Sau khi giả vờ ho, tôi phản ứng lại với giọng nói của thầy và lập tức nhìn thẳng vào thầy. 

Cô Lâm Lâm thấy tôi đã tỉnh táo lại và bắt đầu hỏi: "Bạn cùng lớp Lưu Vũ, kỹ năng tiếng Trung của bạn khá tốt. Bạn đã đọc tiếng Trung cổ điển trước đây chưa?"

“Tôi đọc Tứ Thư Ngũ Kinh khi còn trẻ.”

Tôi gãi đầu nói: "Không có gì lạ, nhưng Lưu Vũ, cậu phải biết rằng việc học không có giới hạn. Bạn không thể đi ngủ chỉ vì hiểu nội dung sách giáo khoa. Bây giờ đã có đủ năng lượng để học, bạn nên đọc thêm nhiều bài viết hay. Điều này sẽ giúp ích nhiều hơn cho tiếng Trung của bạn, giúp bạn đạt được kết quả tốt hơn."

Cô Lâm Lâm thuyết phục, cô không ngờ cô giáo xinh đẹp này lại là người lắm lời. 

“Ồ, thưa thầy, chủ yếu là do tối qua em không được nghỉ ngơi tốt nên hôm nay mới ngủ quên.”

Tôi giải thích. 

"Bạn có cảm thấy không khỏe?"

Thầy Lâm Lâm tỏ ra lo lắng và lo lắng hỏi. 

"Không sao đâu thưa thầy, đây là lần đầu tiên chuyện này xảy ra."

Tôi trả lời, tự hỏi khi nào tôi mới bắt đầu trượt đi. 

"Tốt lắm, bảo trọng chính mình."

"Tôi hiểu rồi, thưa giáo sư."

Tôi gật đầu ra vẻ hiểu biết và hỏi: “Thầy ơi, em quay lại được không?”

"Được rồi, nhưng lần sau đừng để tôi bắt gặp cậu đang ngủ trong lớp nhé."

Thầy Lâm Lâm nói. 

"Được rồi, thầy, tạm biệt."

Tôi bình tĩnh trả lời và bước ra ngoài mà không ngoảnh lại. Cuối cùng tôi đã sẵn sàng rời đi. 

"Anh ấy có vẻ là một người có triển vọng tốt và kỹ năng tiếng Trung của anh ấy khá vững chắc."

Thầy Lâm Lâm mỉm cười tự nhủ, nhưng câu này tôi không nghe thấy. 

Sau khi bước ra khỏi văn phòng nhóm tiếng Trung, tôi đến văn phòng của mẹ tôi và phát hiện ra rằng bà không có ở đó. Tôi đến bàn của cô ấy và nhìn vào nó. Tôi thấy hôm nay cô chỉ có 3 tiết học. Có lẽ cô ấy đã về nhà nên tôi nghỉ học và đi bộ về nhà. Khi tôi đi bộ về nhà, mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp nhưng bố tôi không quay lại. Mẹ tôi thấy tôi về, mẹ bước ra ngoài, cười nói: “Hết giờ học, con rửa tay trước rồi nghỉ ngơi nhé”.

Nhìn thấy mẹ bước ra ngoài có vẻ hơi ngượng ngùng. Chẳng lẽ tối qua bố tôi dùng sức quá nhiều? 

Tôi bước vào phòng, ném cặp sách lên bàn, định lấy đồ lót và quần áo trong tủ ra rồi đi tắm. Tôi tìm kiếm rất lâu và phát hiện ra quần áo của mình đã biến mất. Tôi hét lên: “Mẹ ơi, sao quần áo của con lại mất tích thế này?”

“Trong tủ của con có mùi lạ, mẹ đem quần áo của con đi giặt, con có thể mặc quần áo của bố trước.”

Quả nhiên, hôm nay thật sự không phải một ngày tốt lành! 

Tôi bước vào phòng bố mẹ, mở tủ ra thì thấy hộp quà hôm qua của bố vẫn ở trong tủ. Tôi mở hộp và nhìn vào nó. Bên trong có vài chiếc váy ngủ gợi cảm, nhưng chiếc váy ngủ cổ chữ V màu đen mờ tối qua lại không có ở đó. Tôi đoán nó có thể đã được giặt. Sau khi đóng hộp lại, tôi lấy trong tủ ra một bộ quần áo của bố. Khi tôi lấy nó ra, tôi nghe thấy tiếng thứ gì đó rơi xuống. Có thứ gì đó rơi ra khỏi tủ ở đâu đó. Tôi nhặt nó lên và thấy hóa ra là...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Tôi nhặt vật dưới đất lên thì thấy đó là hộp thuốc. Trên hộp có viết bốn chữ lớn "Viagra tác dụng lâu dài". Viagra, ngay cả một người lập dị như tôi cũng biết nó là gì. Sau khi mở hộp thuốc ra, tôi thấy bên trong có hai viên thuốc. Tôi lấy nó ra và thấy Viagra có hình dạng hình thoi, màu xanh nhạt. Tôi lấy ra một viên và thấy rằng một viên Viagra đã được sử dụng. Chẳng lẽ tối qua bố tôi đã uống một viên rồi sao?

Khi tôi suy nghĩ kỹ về điều đó, nó hẳn là sự thật. Chức năng chính của Viagra là khôi phục chức năng tình dục bình thường của một người và cho phép bạn cương cứng tự nhiên khi có xung lực tình dục. 

Đây cũng là lợi ích lớn nhất của Viagra, giúp con người khôi phục lại chức năng tình dục khi cương cứng tự nhiên và quan hệ tình dục một cách tự nhiên. 

Đồng thời, Viagra thực sự có tác dụng trì hoãn sử dụng rất mạnh. 

Nhiều người đã thực hiện một số thử nghiệm và nhận thấy thời gian quan hệ tình dục sau khi dùng Viagra đã dài hơn. Tôi nhớ tối qua mẹ tôi nói rằng bố tôi thường quan hệ chưa đầy 10 phút, nhưng cuối cùng họ lại làm chuyện đó hơn mười phút. Có vẻ như bố tôi chắc chắn đã uống Viagra, nhưng Viagra dù sao cũng là một loại thuốc, và nó là một loại thuốc độc gồm ba phần. Tôi không biết nó có tác dụng phụ gì.

Tôi đang đứng đó suy nghĩ thì giọng mẹ lại vang lên: "Tiểu Ngọc, con chưa tắm à? Mẹ sắp nấu cơm rồi."

"Ồ, hiểu rồi."

Sau khi tôi nhanh chóng bỏ thuốc vào hộp thì nó được đặt ở đâu? Nếu đặt không đúng chỗ, bố tôi sẽ biết có người đã chạm vào thuốc. Tôi bắt đầu lục lọi từng bộ quần áo trong tủ để cẩn thận tìm kiếm vị trí của thuốc. Chẳng bao lâu sau, tôi tìm thấy một hộp Viagra khác ở phía sau tủ quần áo. Nó thật ẩn giấu. Có vẻ như tôi đã vô tình làm rơi nó ra khi đang lấy quần áo. Tôi nhanh chóng đặt hộp Viagra này cạnh một hộp Viagra khác, rồi sắp xếp lại quần áo trong tủ rồi lấy quần áo của bố đi tắm. 

Tôi tắm trong phòng tắm một lúc lâu và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là hộp Viagra trong tủ của bố mẹ tôi. Tôi không ngờ bây giờ bố tôi lại phải dùng thuốc mới quan hệ được. Tắm rửa xong, tôi thay đồ, mẹ mới bưng đồ ăn ra. Khi mẹ tôi về, mẹ vẫn không thay quần áo, vẫn mặc bộ vest và quần dài của phụ nữ từ sáng. Mẹ tôi thấy tôi đi ra liền nói: “Vừa đúng lúc, đồ ăn vừa chuẩn bị xong, con vào ăn nhanh đi.”

Tôi gật đầu rồi bước tới bàn ăn. Sau khi mẹ tôi bưng món cuối cùng lên bàn, mẹ ngồi đối diện tôi. Hai mẹ con bắt đầu ăn. Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ tôi trong khi ăn. Lúc này mẹ tôi đã tháo chiếc kính đen cổ điển xuống, khí chất trưởng thành và quyến rũ của bà chợt hiện ra. Tôi hơi say trước cảnh tượng đó. Mẹ tôi thấy tôi nhìn bà liền nói: “Trên mặt mẹ có dính gì không?”

Nói xong, anh dùng tay chạm vào mặt mình. 

"Không có gì, mẹ rất xinh đẹp! Tất nhiên là con muốn xem nhiều hơn."

Tôi nói với một nụ cười. 

"Con nhỏ lắm chuyện, sao trước đây tôi chưa từng thấy con nói về mẹ như vậy?"

Mẹ nói với khuôn mặt xinh đẹp hình vòng cung, hiển nhiên là mẹ vẫn có chút vui vẻ. 

"Bố đâu? Ông ấy không về ăn trưa à?"

Tôi ngẫu nhiên tìm thấy một chủ đề khác. 

"Buổi trưa hôm nay bố cậu tăng ca, không về ăn tối, chỉ có hai chúng ta thôi."

Mẹ trả lời: “Ồ.”

"Mau ăn xong nghỉ ngơi đi. Buổi chiều chúng ta có tiết học." "Tôi biết." Bữa trưa kết thúc nhanh chóng. Tôi nằm trên ghế sofa một lúc rồi lên giường đánh một giấc. Buổi chiều có ba tiết học, trong đó có hai tiết của mẹ tôi. Tôi không thể làm việc đó vào buổi chiều như buổi sáng. Tôi bị mẹ bắt gặp đang ngủ. Sẽ thật kỳ lạ nếu tôi không bị cô ấy giết. Ngoài ra, tối qua tôi đã không được nghỉ ngơi tốt. Sau vài phút, tôi ngủ thiếp đi. 

Reng... reng... reng. Tiếng đồng hồ báo thức đánh thức tôi dậy. À, tôi duỗi người và chợp mắt một lát. Tôi cảm thấy tốt hơn nhiều. Sau khi tắt nút báo thức, tôi vào phòng tắm và rửa mặt. Khi đến phòng khách, tôi thấy mẹ tôi đã đi ra ngoài. Tôi nghiêng đầu, đi sớm như vậy, nhìn đồng hồ báo thức trong phòng khách, mới 14h15, còn giờ học là 14h40. Tôi có thể đi bộ từ nhà đến trường lúc 14:30. Tôi thực sự không hiểu tại sao mẹ tôi lại ra đi sớm như vậy. 

Rõ ràng năng lượng của tôi trong lớp buổi chiều tốt hơn nhiều so với buổi sáng và tôi không cảm thấy buồn ngủ chút nào. Sau buổi học đầu tiên, tôi nghỉ ngơi ở hành lang một lúc. Hai lớp tiếp theo đều là lớp của mẹ nên tôi phải phấn chấn lên. 

Thời gian giải lao luôn rất ngắn. Một lúc sau, chuông vào lớp vang lên. Tôi bước trở lại lớp học và chợt phát hiện một số nam sinh trong lớp chúng tôi đột nhiên chán nản. Chuyện gì đã xảy ra thế? Lớp học vừa rồi diễn ra tốt đẹp. Lúc trở về chỗ ngồi, vô tình nghe thấy bạn nam trước mặt lẩm bẩm: "Này, lại là lớp nữ sinh ngày xưa, còn có hai lớp, làm sao mới qua được đây?" Khi nghe điều đó, tôi nghĩ đó là do mẹ tôi. Khi nhìn những đồng bào nam xung quanh mình, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi đoán họ cũng ở trong hoàn cảnh tương tự. 

Mẹ vừa bước vào lớp, tôi thấy nhiều bạn nam trong lớp đang có tâm trạng sa sút. Nhìn những khuôn mặt nghiêm nghị ở đây dường như bị phủ một lớp tuyết, tôi chợt rùng mình khi nhìn thấy dáng vẻ của mẹ. Sau lưng tôi lạnh cóng, nhưng đúng là như vậy. Mọi giáo viên bước vào đều muốn gặp tôi. Tôi mong rằng các em học sinh của tôi sẽ tràn đầy năng lượng để vui vẻ hơn khi giảng bài. Mẹ tôi bước lên bục và lạnh lùng hét lên “Thầy”.

Cũng giống như ngày hôm qua, những nam sinh đó lại bắt đầu quay lại công việc cũ, chơi điện thoại di động, đọc tiểu thuyết, ngủ và làm bất cứ việc gì nên làm. Mẹ tôi đã hét lên nhiều lần khi nhìn thấy hiện tượng này, nhưng về cơ bản hầu hết học sinh đều có âm thanh đi vào tai trái và ra tai phải. Dù sao thì họ cũng không nói chuyện hay gây rắc rối, và mẹ tôi cũng không thể làm gì được họ. Suy cho cùng cô chỉ là giáo viên chủ nhiệm chứ không phải giáo viên đứng lớp. Sau hai buổi học, sương giá trên mặt mẹ tôi càng trở nên nghiêm trọng hơn. Tôi nghĩ mẹ tôi sắp nổ tung. Dạy điều này Thật là một nhóm sinh viên không thích nghe bài giảng. Vừa tan học, mẹ tôi lạnh lùng hét lên “đừng ra khỏi lớp” giống như ngày hôm qua, rồi đi thẳng ra ngoài. Các nam sinh trong lớp lập tức được giải thoát, thu dọn cặp sách và vội vã về nhà. Trương Cương bên cạnh tôi cũng không ngoại lệ. Anh ấy đã theo dõi anh chàng này trong giờ học. Tôi nhìn vào điện thoại di động của mình với niềm đam mê lớn. Tôi lợi dụng lưng mẹ viết lên bảng và meo meo với ông. Chết tiệt, con chim này thực sự đã xem phim khiêu dâm trong lớp. Chắc anh ấy phải dũng cảm lắm. Tôi thực sự không nói nên lời vì người bạn thân này. Anh ấy thực sự đã phải xem phim khiêu dâm để giết thời gian.

"Tôi không biết phải nói gì với bạn nữa. Bạn dám xem phim khiêu dâm trong lớp. Chắc chắn bạn quá dũng cảm, thậm chí còn không nghe lời trong lớp."

Tôi nói với Trương Cương: "Không nhịn được. Ai bắt mẹ cậu ăn mặc lỗi thời như vậy? Cộng với khuôn mặt lạnh lùng thường trực của bà, không ngủ cũng tốt. Hơn nữa, bà đã mặc loại quần áo này từ năm nhất trung học. Mẹ cậu không mua quần áo mới à?" 

Trương Cương nói.

"Đây không phải việc của anh. Tôi không muốn quan tâm đến anh. Đi thôi."

Tôi lỡ lời và bước ra khỏi lớp. Tôi định về nhà với mẹ. Khi đến phòng làm việc của mẹ, tôi thấy mẹ đang ngồi thẫn thờ trên bàn làm việc, vẻ mặt có chút không vui. Tôi hét lên. Mẹ tôi thấy tôi đến, mặt bà lập tức nở nụ cười. Rõ ràng là mẹ tôi không muốn tôi thấy bà không vui. Mẹ tôi thu dọn sách vở và cùng tôi về nhà. Trên đường về nhà, mẹ tôi nói rất ít. Tôi biết mẹ vẫn còn giận chuyện học buổi chiều nên cũng không quấy rầy mẹ. 

Sau khi trở về nhà, mẹ tôi lại đóng vai một người vợ, người mẹ đảm đang và bắt đầu vào bếp nấu ăn. Tôi quay trở lại nhà và bắt đầu làm bài tập về nhà. Khi tôi làm xong bài tập về nhà, tôi thấy đã hai giờ trôi qua, rồi tôi nghe thấy tiếng động từ trong bếp. Hóa ra bố tôi đã về và trò chuyện với mẹ tôi. Họ có vẻ rất hạnh phúc. Tôi lặng lẽ đến gần bếp để nghe cuộc trò chuyện của họ. 

"Em yêu, em thế nào rồi? Buổi biểu diễn tối qua của anh ổn đấy."

Bố nói với nụ cười tự mãn sau lưng mẹ. 

"Ngươi thật là một lão già quanh co, ngươi trở về nói cho ta những chuyện này."

Mẹ vừa nói vừa dùng tay cầm xẻng đánh vào ngực bố. 

Đứng ngoài bếp, không ngờ lại được nghe một chủ đề thú vị như vậy. Tôi áp tai vào tường để nghe rõ hơn. 

Lúc này, bố nói tiếp: “Con yêu, trong hộp còn có vài chiếc váy ngủ khác. Chúng ta thì sao…”

Bố còn chưa nói hết lời, nhưng tất nhiên mẹ đã hiểu ý bố. 

"Tôi ghét anh, con trai tôi vẫn còn ở nhà."

Mẹ ngượng ngùng nói. 

"Sợ cái gì? Chỉ cần nhỏ giọng thôi. Tối qua con trai tôi không để ý sao? Đừng lo lắng. Sau khi tôi đến phòng con trai tôi nhìn nó ngủ say tối nay, chúng tôi đã..."

Bố mỉm cười nói, vô thức xoa xoa tay. 

"Chúng ta sẽ nói chuyện sau... vào buổi tối."

Mẹ nhẹ nhàng đáp lại. 

“Mọi chuyện đã ổn định rồi, người vợ xinh đẹp.”

Bố vui mừng khôn xiết khi nghe mẹ đồng ý. 

"Ồ, ra ngoài ngay và đừng cản tôi nấu ăn."

Mẹ có vẻ xấu hổ trước những gì bố nói, lập tức lái xe đi. 

"Được rồi được rồi, tôi lập tức ra ngoài."

Bố nói với một nụ cười. 

Nghe xong bố mẹ nói chuyện, tôi lập tức chạy trở vào nhà, cầm bút giả vờ làm bài tập. Tôi chưa đặt bút xuống cho đến khi bố tôi bước ra khỏi phòng khách. Tối nay sẽ có một màn kịch thể chất khác. Tôi nghĩ đến thân hình duyên dáng của mẹ tôi, phần thân dưới của tôi ngẩng đầu lên một cách tà ác. Tôi không biết tối nay mẹ tôi sẽ mặc chiếc váy ngủ gợi cảm nào.

Đang lúc tôi đang miên man suy nghĩ thì giọng mẹ vang lên: “Tiểu Vũ, đến giờ ăn rồi.”

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ngừng suy nghĩ như thế này. Bố mẹ tôi đang trò chuyện ở bàn ăn trong khi ăn. Nội dung về cơ bản là không bổ dưỡng. Đó hoàn toàn là để giết thời gian. Vẻ mặt của cả hai đều rất tự nhiên và họ không đề cập đến những gì vừa nói trong bếp. May mắn là tôi đã biết trước chuyện đó, nếu không tôi đã bỏ lỡ một buổi diễn hay khác.

Thời gian vô tình trôi qua, chẳng bao lâu khi đồng hồ báo thức điểm mười giờ, mẹ tôi đang tắm trong phòng tắm, còn tôi đang giả vờ đọc sách trong phòng. Thực ra tôi đã theo dõi tình hình bên ngoài. Đột nhiên tôi nghe thấy một âm thanh phát ra từ phòng bố mẹ tôi. Tôi đặt cuốn sách xuống, bước ra ngoài cửa và đưa đầu cho bố mẹ xem. Nhìn quanh phòng, tôi thấy bố tôi mở tủ và thò tay vào. Tôi biết chắc bố đang tìm Viagra. Quả nhiên, bố tôi lấy hộp thuốc Viagra trong tủ ra rồi đột nhiên nhìn về phía tôi. Tôi lập tức quay đầu lại. Tôi không ngờ bố tôi lại cảnh giác đến vậy, thậm chí còn lén lút uống Viagra.

Một lúc sau, tôi thò đầu ra thì thấy bố tôi đã đến phòng khách. Anh ta nhặt chiếc cốc trên bàn, lấy một viên Viagra trong hộp thuốc ra, ném vào miệng, uống nước trong cốc rồi đi về phòng cất Viagra đi. Toàn bộ quá trình mất chưa đầy 2 phút.

Tôi bước lại ghế. Tôi kiểm tra trên mạng lúc 8 giờ rằng Viagra nên được uống trước khi quan hệ từ 30 phút đến 1 giờ. Bệnh nhân lớn tuổi cần uống trước 1 giờ do thuốc hấp thu chậm. 

Sau khi dùng Viagra, nó cần một lượng kích thích tình dục nhất định để có hiệu lực. Chẳng trách bố lại mua cho mẹ chiếc váy ngủ gợi cảm như vậy. Có lẽ chỉ có sự kích thích như vậy mới có tác dụng. 

Đồng thời, tôi cũng kiểm tra tác dụng phụ của Viagra, bao gồm nhức đầu, chóng mặt, chóng mặt, hạ huyết áp, tăng nhãn áp, điếc tạm thời, v.v. Tôi không biết bố tôi có biết về tác dụng phụ của Viagra trước khi dùng không. 

Cửa phòng tắm mở ra. Mẹ tôi đã đi tắm rồi nhưng bà vẫn mặc bộ đồ ngủ giống như tối qua. Dường như tôi phải đợi thuốc của bố phát huy tác dụng mới được nhìn thấy mẹ trong bộ đồ ngủ gợi cảm. Tôi phải tiếp tục giả vờ đọc sách. Khi đồng hồ điểm đến 10 giờ 30, tôi biết thuốc của cha tôi sẽ bắt đầu có tác dụng. Tôi đặt cuốn sách trên tay xuống, vào phòng tắm đánh răng rửa mặt rồi đi về phòng, đóng cửa lại và tắt đèn, đi ngủ và nằm xuống, tạo ảo giác như đang ngủ. 

Tôi nằm trên giường đợi hơn 10 phút, tôi bắt đầu lo lắng. Tại sao bố tôi vẫn chưa đến? Lúc này, tôi nghe thấy tiếng mở cửa. Tôi lập tức nhắm mắt lại, để lộ một khoảng trống. Vì căn phòng tối đen nên bố tôi không thể nhìn rõ bên ngoài cửa. Tôi nhắm mắt lại, mắt tôi đã thích nghi với bóng tối trên giường nên tôi có thể nhìn rõ từng cử động của bố. Cũng giống như ngày hôm qua, bố tôi đứng ngoài cửa một lúc, gọi tôi, thấy tôi không trả lời, ông lại đóng cửa lại. Tôi biết cuộc vui sắp bắt đầu lại. 

Tôi nhảy xuống giường, rón rén đi tới cửa phòng, lặng lẽ mở cửa thì phát hiện đèn trong phòng tắm lại sáng. Chẳng lẽ mẹ tôi đã bắt đầu thay quần áo rồi sao? 

Tôi để cửa mở một chút và nhìn chằm chằm vào phòng tắm qua khe hở.

Một lúc sau, cửa phòng tắm mở ra. Khoảnh khắc tôi nhìn thấy mẹ bước ra khỏi phòng tắm, phần thân dưới của tôi bất giác trở nên cứng ngắc. Mặc dù tôi cảm thấy xấu hổ nhưng điều đó thực sự khó khăn. Mặc dù người phụ nữ đó là mẹ tôi nhưng hôm nay bà lại không mặc quần áo. Thay vì chiếc váy ngủ dài tối qua, cô mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo màu đen trong mờ với đường viền cổ hình chiếc nhẫn. Đường viền cổ áo rất rộng và thấp, dài đến tận ngực. Có thể thấy bên trong váy ngủ có một chiếc áo ngực. Bộ ngực khủng khiến ngực mẹ phình ra, có đường hằn sâu. Khe ngực của cô ấy có thể nhìn thấy từ bên ngoài và gấu váy rất ngắn. Cô gái trẻ chỉ có thể mặc nó đến đầu đùi, nhưng mẹ cô có thân hình to lớn hơn so với những cô gái trẻ bình thường, chiếc váy chỉ có thể ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ cô. Trên mặt cô ấy có chút đỏ bừng, có vẻ như cô ấy không quen với điều đó. loại quần áo, tôi thấy cô ấy đang chậm rãi đi về phía phòng của mình. Từ lưng mẹ tôi nhìn thấy chiếc váy ngủ ren này có ren phía sau. Viền váy ngủ chật và hẹp khiến mẹ tôi bước đi rộng hơn một chút. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn đung đưa khiến tôi cũng lắc lư. 

Khi mẹ bước vào phòng, tôi lặng lẽ đi tới cửa phòng bố mẹ. Cũng giống như lần trước, cửa không đóng chặt, lộ ra một vết nứt, một cảnh tượng nóng bỏng và gợi cảm đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi. 

Tôi chỉ thấy bố mẹ ôm nhau hôn nhau say đắm. 

Một lúc sau, bàn tay bố bồn chồn thò vào trong váy ngủ của mẹ và kéo chiếc quần lót trắng của mẹ xuống tận đùi.

Mẹ hơi ngửa đầu ra sau, ánh mắt đầy vẻ bối rối, mái tóc dài buông xõa thẳng đứng như thác nước. Sau khi bố lấy quần lót của mẹ ra, ông nhét nó vào trong váy ngủ. Từ chiếc váy ngủ trong suốt, tôi thấy ngón trỏ và ngón giữa của bố đã đưa vào âm đạo của mẹ. Từ trong ra vào, tay còn lại vòng ra sau lưng mẹ ôm mẹ thật chặt, miệng không nhàn rỗi, liên tục hôn mẹ. Mấy phút sau, mẹ có vẻ hưng phấn, đột nhiên dùng hai tay ôm đầu bố, bắt đầu làm việc chăm chỉ hơn. 

Tiểu Hạ rút tay ra khỏi âm đạo và đút vào váy ngủ có dây đeo của mẹ cô. Vì váy ngủ có kèm áo ngực nên sau một thời gian, một phần áo ngực đã lộ ra ngoài. Bố cô đưa tay vào trong áo ngực, nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ cô và xoa bóp. 

Sau khi hai người làm tình một lúc thì cả hai cùng ngã xuống giường, mẹ nằm trên người bố. 

“Chồng ơi, anh nhẹ nhàng chút đi, em không chịu nổi nữa.”

Mẹ nói một cách quyến rũ. 

Bố không trả lời lời mẹ. Rõ ràng là bây giờ anh ấy giống như một con thú đang động dục. Bố kéo địu của mẹ bằng cả hai tay, kéo chiếc váy ngủ sexy đến tận eo mẹ rồi đưa miệng lên bắt đầu liếm và mút bộ ngực 38F của mẹ. 

Chiếc váy ngủ có dây đeo màu đen trong suốt rơi xuống eo mẹ tôi, phần thân trên hoàn hảo của mẹ lộ ra trần trụi trước mắt tôi. Tôi rất sốc khi đứng ngoài cửa. 

Không biết từ bao giờ, con cặc của tôi lộ ra ngoài và tôi bắt chước động tác thủ dâm của diễn viên AV tối qua bằng một tay. Nó rất thỏa mãn. Cảm giác bị cánh tay cọ xát và khung cảnh trong phòng khiến tôi cảm thấy thích thú hết lần này đến lần khác. Sau đó, mẹ tôi thực sự đã kéo bộ đồ ngủ của bố tôi ra, và con cặc vốn đã cứng của bố tôi ngay lập tức lộ ra ngoài không khí và thẳng đứng. 

"Chết tiệt, khó quá."

Mẹ thì thầm, mặt đỏ bừng. 

Bố càng vui mừng hơn khi nghe được những lời nói thẳng thắn như vậy. Anh nâng mông mẹ lên và áp quy đầu vào lỗ âm đạo của mẹ. Anh nhìn thấy hai môi lớn dày đặc của mẹ đã bị kéo căng sang hai bên. Bố hơi thở hổn hển rồi nói: “Con yêu, bố cho vào rồi.”

"Vâng."

Mẹ đáp lại rồi ngượng ngùng nhắm mắt lại. 

Bố nghe được lời hứa của mẹ liền đặt tay lên mông mẹ rồi ấn xuống. Một tiếng “xèo xèo” vang lên, toàn bộ cặc của bố chui vào cơ thể mẹ. 

"Ờ..."

Mẹ hét lên. 

Sau khi được kích thích, mẹ theo bản năng đứng thẳng, ngửa đầu ra sau, dùng hai tay đỡ giường, cong lưng. 

"Em ơi, thoải mái quá. Sau khi sinh Tiểu Vũ, âm đạo của em vẫn hẹp như vậy, cặc của anh bị em kẹp thật chặt." Bố bắt đầu bơm cặc của mình từ từ và nói với mẹ. 

"Chồng...nhẹ nhàng một chút..."

Mẹ nói. 

Bố đang phấn chấn nên không quan tâm đến những gì mẹ nói. Anh dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ, ấn mạnh mẹ xuống rồi lại đẩy mạnh mẹ lên cho đến tận đáy. Toàn thân mẹ run lên mỗi khi bố làm điều này, và tay mẹ bắt đầu nắm chặt lấy ga trải giường.

Ánh sáng trong phòng bố mẹ tôi hiện rõ. Đứng ngoài cửa, tôi nhìn thấy bộ ngực bụ bẫm của mẹ rung lên xuống dữ dội trên ngực mẹ, cặp mông tròn trịa của mẹ nhấp nhô lên xuống khi bố tôi dùng tay ấn vào. Phần thân dưới của mẹ tôi đã ướt đẫm. Mỗi lần bố dùng tay ấn eo mẹ xuống, cặp mông xinh đẹp của mẹ sẽ phát ra tiếng 'bốp' khi rơi xuống. Sắc mặt mẹ tôi càng lúc càng đậm, đôi môi đầy đặn của tôi không ngừng thở hổn hển. 

Thấy vậy, tôi vô thức tăng tốc động tác thủ dâm của mình. Vì các động tác quá sôi động nên bố tôi không chịu nổi. Anh nhìn người vợ bụ bẫm xinh đẹp của mình khỏa thân lên xuống trên người anh, đồng thời cảm nhận được đà của cặp mông đầy đặn của vợ anh đập mạnh vào chân tôi, con cặc của tôi di chuyển tới lui trong âm đạo của vợ. 

"Con yêu...đừng...mạnh quá," mẹ tôi nói nhỏ, "Con yêu, con đang nói gì vậy? Mẹ không nghe thấy con."

Bố nói với một nụ cười dâm đãng trong khi co giật. 

"Chà... chồng... đừng... thâm nhập... mạnh quá..."

Mẹ cao giọng lên một chút. Mẹ thực sự đã nói những lời dâm ô như vậy. Đứng ngoài cửa, tôi không thể tin được. Đây có phải là người mẹ nghiêm túc? 

Tôi bị lời nói của mẹ kích thích, tay tôi xoa cặc càng lúc càng nhanh. Bố tôi nhìn thấy những lời nói tục tĩu của mẹ tôi thì hài lòng ngay và dừng lại. Con cặc của anh ấy vẫn còn trong âm hộ của mẹ tôi. "Em thế nào, vợ anh? Em thấy thoải mái không?"

Bố cười khúc khích và bắt đầu dùng tay làm những chuyển động tròn trên ngực mẹ. 

"Tôi ghét nó, tại sao bạn lại cố gắng như vậy?"

Mẹ thấy bố dừng lại, dùng nắm tay hồng hồng đánh vào ngực bố mấy cái, nhân cơ hội nghỉ ngơi.

"Đó không phải là vợ anh, em quá gợi cảm." 

Bố mỉm cười và nói: “Con gợi cảm là vì con bảo bố mặc nó”.

Mẹ ngượng ngùng nói: “Con yêu, mẹ đi đây.”

Bố nói, và sau đó dương vật của ông bắt đầu hoạt động trở lại, "Đừng... bố vẫn chưa nghỉ ngơi... ừm..."

Tiếng rên rỉ của mẹ lại bắt đầu. Sau những lần thúc đẩy trước đó, mẹ cô dường như đã thích nghi. Lúc này, mẹ cô đã hoàn toàn cống hiến hết mình cho tình dục. Nhìn cô thở hổn hển, trong mắt lộ ra vẻ yêu kiều quyến rũ, sắc mặt đỏ bừng đã lan xuống cổ.

Chỗ nối giữa hai người đã vô cùng ẩm ướt. Lông mu của mẹ dính rất nhiều chất lỏng màu trắng, nước cứ chảy ra từ âm hộ của mẹ. 

Nhìn cha đâm càng lúc càng nhanh, khoái cảm điên cuồng khiến hắn cảm thấy phần thân dưới của mình như muốn nổ tung.

Anh lập tức ngồi dậy và đổi chỗ cho mẹ. Bố ấn mẹ vào dưới người và mở đùi bà thành hình chữ M. Có một vùng ẩm ướt lớn ở giữa âm đạo của cô ấy. Môi âm hộ màu đỏ sẫm co lại và mở ra. Bố hít một hơi thật sâu rồi lại đưa con cặc không quá to của mình vào trong cơ thể cô. Lần này tốc độ của hắn còn nhanh hơn. Vừa bước vào, anh bắt đầu đẩy mạnh.

Mẹ bị bố đụ mạnh mẽ, ngực áp chặt vào bộ ngực to 38F của mẹ bị bố đè bẹp. Bố vòng tay quanh hai củ sen ngọc của mẹ và giữ chặt vai mẹ. Miệng anh không hề nhàn rỗi, anh liên tục dùng lưỡi liếm vào miệng, mặt và cổ của mẹ. Mẹ chảy nước dãi khắp nơi.

Âm đạo của mẹ phát ra tiếng “xèo xèo…xèo xèo…” khi cặc của bố ra vào.

âm thanh.

Tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ biến thành tiếng rên rỉ và thở hổn hển, mồ hôi chảy ra trên da mẹ.

Bố cứ làm như vậy, bỗng nhiên mẹ nói: “Ừ…”

Với một âm thanh lớn, bố cảm thấy thành âm đạo của mẹ bắt đầu hút cặc ông một cách mạnh mẽ, gây ra những đợt tê cứng từ quy đầu và tê trực tiếp đến thắt lưng. Cơ thể anh không khỏi co giật, cuối cùng anh không thể nhịn được nữa. Bố dùng hết sức lực đẩy con cặc vào lần cuối rồi đút thật chặt con cặc vào âm hộ mẹ. Với một tiếng “A”, tinh dịch nhanh chóng lao vào âm đạo của mẹ.

Ngoài cửa, con cặc trong tay tôi càng ngày càng cọ xát mạnh hơn, cuối cùng tôi cảm thấy thắt lưng tê dại. Con gà trống to lớn và hung dữ lập tức phun ra một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục, bắn tung tóe khắp sàn nhà, tường và cửa. Sau khi xuất tinh tôi cảm thấy nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Lúc này, bố tôi nặng nề nằm đè lên mẹ tôi thở hổn hển nói: “Vợ ơi, cảm ơn con, bố thấy rất thoải mái”. 

Mẹ tôi dùng tay vỗ vào lưng bố tôi mấy cái rồi nói: “Chết tiệt, con nhẹ nhàng thì con sẽ chết.

Bố gãi đầu và cười khúc khích. Mẹ nhìn thấy liền tát cô mấy cái.

"Mẹ kiếp, nếu không nhanh đứng dậy, ngươi sẽ đè chết ta."

Mẹ phàn nàn.

Bố tôi giận dữ đứng dậy khỏi mẹ tôi, lấy khăn giấy ở bên cạnh và bắt đầu lau dương vật của mình. Sau khi nhìn thấy bố mẹ làm xong, tôi cảm thấy hơi buồn. Vừa rồi tôi rất vui vì đã chiều chuộng bản thân và tinh dịch ở khắp mọi nơi. Nếu tôi không thể lau sạch nó, nó sẽ kết thúc. Tôi có cảm giác như mình lấy khăn giấy từ phòng khách ra lau tinh dịch ngoài cửa phòng bố mẹ. Bởi vì quá tối. Tôi chỉ có thể nhìn thấy tinh dịch trên tường và cửa phòng, nhưng tôi không thể nhìn rõ tinh dịch trên sàn nhà. Lúc này, mẹ tôi dường như đã nghỉ ngơi đủ rồi. Cô chỉnh lại chiếc váy ngủ có dây đeo rải rác quanh eo, xuống giường, nhặt chiếc quần lót trên sàn rồi bước ra cửa phòng. Tôi sốc đến mức không thèm lau tinh dịch trên sàn nhà. Tôi chạy vội về phòng, đóng cửa lại rồi lên giường giả vờ ngủ. 

Vừa đóng cửa lại, mẹ tôi liền mở cửa. Cô chuẩn bị vào phòng tắm để rửa sạch những thứ bên trong cơ thể bằng đôi chân trần gợi cảm. Mới đi được hai bước, cô phát hiện chân phải của mình đã dẫm phải một chất lỏng nhớp nháp. Cô nhanh chóng nhấc chân phải lên thì phát hiện nó dính rất nhiều chất nhầy. Cô cúi đầu xuống. Thoạt nhìn, cô nhìn thấy một quả cầu chất lỏng sền sệt do chính mình giẫm phải. Mẹ cúi người xuống, dùng tay chạm vào chất lỏng rồi đưa vào mũi ngửi. Một mùi tanh xộc vào mũi cô. Làm sao một người mẹ vừa mới quan hệ lại không biết đây là gì? Có lẽ nào nó thuộc về con trai cô? 

Anh ấy có thấy tôi đang làm gì không?

Mẹ tôi giật mình, rồi chậm rãi bước tới cửa phòng tôi. Tôi không biết rằng mẹ tôi đã phát hiện ra tinh dịch của tôi trên sàn nhà. Tôi nhắm chặt mắt lại để xoa dịu sự lo lắng của mình. Khi mẹ mở cửa phòng tôi, tôi lại cảm thấy lo lắng. Tôi sợ mẹ phát hiện ra điều gì nên không dám mở mắt. Mẹ tôi không vào mà đứng ngoài cửa nhìn tôi. Đôi mắt cô ấy không ngừng đảo quanh, như đang suy nghĩ gì đó, rồi cô ấy từ từ đóng cửa lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Thấy mẹ đóng cửa lại, tôi từ từ mở mắt. Tôi sợ chết khiếp. Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có để ý thấy tinh dịch trên sàn nhà không. Chết tiệt, tôi cảm thấy thoải mái khi nhìn vào nó. Bây giờ tôi thậm chí không thể đi ra ngoài. 

Mong mẹ đừng phát hiện, tôi thầm cầu nguyện trong lòng. 

Khi tôi nghe thấy tiếng nước trong phòng tắm ngừng lại thì có lẽ mẹ tôi đã tắm xong rồi. Tôi chỉ mong mẹ về phòng ngủ và lau thật nhanh vết tinh dịch trên sàn nhà. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng mẹ đóng lại, tôi lặng lẽ bước đến cửa nhà bố mẹ. Tôi cầm vài chiếc khăn giấy trong tay và nhìn xuống đất. Tôi đã tìm kiếm rất lâu và không thể tìm thấy tinh dịch. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tinh dịch đã bốc hơi? 

Về mặt logic mà nói, nó không nên nhanh như vậy. Nếu không tìm được tinh dịch thì chỉ có một kết cục, đó là mẹ tìm được tinh dịch của tôi rồi lau đi. Đầu óc tôi như bị đánh trúng và trở nên trống rỗng. Điều này thật khủng khiếp. Chắc chắn sáng mai tôi sẽ bị mắng. 

Không muốn bỏ cuộc, tôi tiếp tục tìm kiếm một lúc, tìm khắp nơi xung quanh cửa nhưng không thấy. Tôi đành phải quay về phòng, nằm xuống giường, ngơ ngác nhìn trần nhà, không biết ngày mai phải đối mặt với bố mẹ như thế nào. Dần dần, không biết tôi đã nhìn chằm chằm bao lâu rồi từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Bíp...bíp...bíp...Tôi theo bản năng ấn nút đồng hồ báo thức. Tôi nhấc đồng hồ báo thức lên thì thấy đã bảy giờ sáng. Tôi đặt chiếc đồng hồ báo thức trở lại bàn và ngáp. Tôi không biết tối qua tôi đi ngủ lúc mấy giờ. Tôi buồn ngủ quá. Nếu biết thì tối qua tôi đã không xem. Tôi không biết phải đối mặt với bố mẹ mình thế nào bây giờ. Tôi gãi đầu. , tối qua tôi đang nghĩ cách giải quyết những câu hỏi của bố mẹ vào sáng mai, nhưng sau khi suy nghĩ rất lâu, tôi không biết gì cả, cuối cùng ngủ thiếp đi. Này, lính sẽ chặn tôi lại, nước sẽ che lấp tôi, cứ đến đi. Tôi bước ra khỏi phòng và thấy bố tôi đang đọc báo ở phòng khách. Khi thấy tôi tỉnh, anh ấy nói: “Đi đánh răng rửa mặt nhanh đi, bữa sáng đã sẵn sàng rồi.”

Lúc này mẹ tôi cũng từ trong bếp mang bữa sáng lên. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy nói: “Tiểu Ngư, nhanh đánh răng rửa mặt rồi ăn sáng đi, nếu không lại đi học muộn đấy.” Chuyện gì đã xảy ra thế?

Nhìn vẻ mặt của mẹ cũng không khác thường ngày, tôi không khỏi nghĩ, đêm qua không phải mẹ tôi đã lau tinh dịch sao? 

Mẹ tôi thấy tôi ngơ ngác đứng đó, lại bắt đầu cằn nhằn: “Mẹ chưa đi đâu.”

Sau khi bình phục, tôi gật đầu, bước vào phòng tắm và bắt đầu tắm rửa. Dường như mẹ tôi không để ý đến tinh dịch trên sàn nhà. Tôi thở phào nhẹ nhõm. Mình thật may mắn, tôi tự nhủ. 

Trong khi ăn sáng, tôi cũng đặc biệt quan tâm đến mẹ. Không có gì bất thường cả. Nói một cách logic, nếu mẹ tôi phát hiện ra thì bà sẽ nói hoặc làm gì đó. Có vẻ như cô ấy thực sự không tìm thấy nó. Ăn sáng xong, mẹ con tôi cùng nhau đến trường như thường lệ. 

Cứ như vậy, một tháng trôi qua rất nhanh, thời gian bố và mẹ quan hệ tình dục bắt đầu trở nên cố định. Mỗi tối thứ Sáu và thứ Bảy, bố và mẹ đều quan hệ tình dục điên cuồng, trong khi tôi tiếp tục làm khán giả bên ngoài phòng bố mẹ, thủ dâm. Sáng hôm sau, tôi luôn nhìn thấy bao cao su trong thùng rác với tinh dịch còn sót lại trong đó.

Tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn. Tôi luôn cảm thấy mẹ tôi dường như biết tôi đang ở ngoài cửa. Đã nhiều lần tôi nhìn thấy mẹ tôi kêu meo meo ngoài cửa từ khóe mắt. Tôi sợ quá vội trốn vào trong phòng. Nhưng ngày hôm sau, mẹ tôi vẫn như thường lệ, vẻ mặt tự nhiên như không biết gì cả. Tuy nhiên, trong tháng này, tôi thấy mẹ tôi cứ thay những bộ váy ngủ gợi cảm đó hàng tuần, khiến tôi phải phát sóng trực tiếp bên ngoài phòng bố mẹ tôi 2, 3 lần. Tôi đã học được bài học lần trước và mang theo một ít khăn giấy. Sau khi phát sóng trực tiếp, tôi nhanh chóng thu dọn bằng chứng tại hiện trường. 

Và tôi cảm thấy mẹ tôi không còn từ chối những bộ đồ gợi cảm này nữa. Ngược lại, mẹ tôi bây giờ sẽ dùng thiết kế váy ngủ để thực hiện một số động tác kích thích đơn giản và đầy khiêu khích như cúi xuống, ưỡn ngực về phía trước, tạo dáng để nâng cao ham muốn tình dục của bố tôi. 

Bố dần mất khả năng kiểm soát mẹ. Mặc dù trong tháng này, anh ấy đã mua một số loại thuốc kích thích tình dục để bôi ngoài, chẳng hạn như Dầu Shenni, Dầu Shenni để bôi ngoài và Viagra để bôi bên trong. Sự siết chặt chỉ kéo dài thời gian thêm vài phút nữa. Cơ thể mẹ đã quen với cặc của bố, giờ đây tình thế dường như đã đảo ngược. Sau khi uống thuốc kích dục, lúc này bố xuất tinh sớm hơn mẹ một bước khiến mẹ không thể lên xuống. Mặc dù mẹ không nói gì nhưng phản ứng của cơ thể mẹ có thể thấy rõ mẹ còn lâu mới đạt đến đỉnh điểm. 

Tôi nhớ thứ Sáu tuần trước, sau khi bố tôi xuất tinh lần đầu tiên, ông ngã xuống cạnh mẹ tôi và thở hổn hển, trong khi mẹ tôi lẩm bẩm: “Sao nhanh thế? Mẹ còn chưa về mà”.

"Lát nữa về đi vợ, anh đi nghỉ trước."

Bố nói trong hơi thở. 

Nhưng khi đến lần thứ hai, bố xuất tinh sớm hơn, có lẽ do thuốc đã hết tác dụng, điều này càng khiến mẹ càng thêm bất mãn. 

Không ngờ tháng này mẹ lại thay đổi nhiều đến vậy. Dù chỉ nằm trên giường nhưng ngày thường trông cô vẫn lạnh lùng. Thực ra, không chỉ mẹ tôi đã thay đổi mà cả tôi cũng vậy. Sau khi xem rất nhiều bộ phim truyền hình, tôi bắt đầu có ý tưởng loạn luân mạnh mẽ trong đầu. Tôi muốn có được thân hình gợi cảm và hấp dẫn của mẹ. Tôi hy vọng người nằm trên giường không phải là bố tôi mà là tôi. 

Tôi không biết ý tưởng này xuất hiện từ khi nào. Tôi chỉ biết rằng ý tưởng này ngày càng mạnh mẽ hơn. Đêm nào tôi cũng tưởng tượng được làm tình với mẹ trên giường rồi phóng tinh dịch bẩn thỉu của mình vào cơ thể bà. Tôi biết đây là hành động phản quốc nhưng tôi không thể kiểm soát được suy nghĩ của mình. Nhưng bây giờ nghĩ lại, tôi vẫn có chút sợ hãi khi thực sự làm điều đó. Suy cho cùng, mẹ tôi là vợ của bố tôi, vợ chồng quan hệ tình dục là chuyện bình thường. 

Đây là những gì đã xảy ra trong tháng này tại nhà tôi. Hãy nói về trường học. Sau một tháng, giờ học của mẹ tôi và cô Lâm Lâm trở nên cực đoan. Mọi người trong lớp đều rất phấn khởi và cô giáo Lâm Lâm, chủ nhiệm lớp, chăm chú lắng nghe cả lớp. Khi được hỏi, các đồng bào nam đều tỏ ra tự mãn. Tôi giơ tay nhiệt tình như máu, mong thầy chú ý đến mình hơn. Tôi không bình luận về hiện tượng này. Họ đã quyên góp trong khi tôi đọc cuốn sách của mình. Đôi khi cô Lâm Lâm thấy tôi không giơ tay, cô cũng gọi tên tôi và yêu cầu tôi trả lời câu hỏi. Những dòng đen hiện lên trong đầu tôi, “Tôi đã xúc phạm bạn à?” 

Dù không giơ tay cũng sẽ bị bắn. 

Lớp học của mẹ tôi thật khủng khiếp. Các bạn nữ trong lớp thì không sao, nhưng tôi là học sinh nam duy nhất lắng nghe cả lớp. Người bạn thân nhất của tôi đang ngủ ngon lành bên cạnh tôi. Đối với cậu, sau khi chăm chú theo học lớp của giáo viên chủ nhiệm, cậu có thể nghỉ ngơi thoải mái trong lớp của mẹ. Ngủ thì thực tế hơn là nhìn vào khuôn mặt lạnh lùng. Mẹ tôi cũng rất băn khoăn trước hiện tượng này. Đã một tháng trôi qua, số người không nghe giảng ngày càng nhiều khiến cô có chút lo lắng. 

Trên thực tế, kỹ năng giảng dạy của mẹ tôi và cô Lâm Lâm đều khá tốt. Tuy nhiên, cô Lâm Lâm rất giỏi ăn mặc và thường mỉm cười trong lớp, còn mẹ tôi thì ngược lại. Các bạn cùng lớp của cô đặt biệt danh riêng cho cô Lâm Lâm là “Vẻ đẹp đa dạng”. Đúng như tên gọi, trang phục của cô Lâm Lâm thay đổi. Tôi thấy cô Lâm Lâm mặc nhiều quần áo. , hầu hết quần áo đều ngọt ngào. Tôi đã tính toán kỹ lưỡng, đã hai tuần rồi không thấy cô giáo mặc nhiều loại quần áo khác nhau. Ngoài ra, kiểu tóc của cô cũng có thể thay đổi. Đôi khi nó được chải thành kiểu đuôi ngựa đôi, đôi khi nó được chải thành tóc mái lệch, đôi khi nó được rẽ ngôi giữa. Với bộ quần áo ngọt ngào và lợi thế bẩm sinh của riêng mình, mỗi lần cô ấy đều có một cảm giác khác nhau. 

Hôm nay tôi đi bộ đến trường như thường lệ. Vừa bước vào lớp đã thấy trong lớp có rất nhiều nam sinh đang đọc sách giáo khoa. Tôi biết mà không cần nghĩ rằng đó là sách giáo khoa tiếng Trung, vì ngoài việc học lớp tiếng Trung, tôi thực sự không thể tưởng tượng được chúng lại đọc như thế này. Tôi nhướn mày. Tôi đi thẳng đến chỗ ngồi của mình và ngồi xuống, lấy cuốn sách tiếng Trung ra. Tôi nhìn thấy người bạn thân bên cạnh đang gặm sách như hầu hết các bạn nam đồng hương. Tôi nhìn vào nội dung cuốn sách của anh ấy và nói: "Chết tiệt, anh bị sao vậy? Sách giáo khoa chỉ có 40 trang mà anh lại đọc được 60 trang?"

Trương Cương nhìn ta, vẻ mặt khinh thường nói: "Cái này gọi là xem trước, ngươi hiểu không? À, nhân tiện, ngươi giúp ta, câu này dịch như thế nào?"

"Đi đi, tôi không thấy, tôi không biết dịch thế nào."

Tôi từ chối thẳng thừng mà không cần suy nghĩ. 

"Anh đúng là một kẻ lập dị. Anh luôn đi ngược lại ý muốn của người khác. Tôi chưa bao giờ xem phim khiêu dâm. Ở đây có một giáo viên xinh đẹp đứng lớp. Mọi người đều học tập chăm chỉ nhưng anh vẫn ra vẻ như mình ổn."

Trương Cương nói. 

Tôi vừa dứt lời thì chuông vào học vang lên. Bọn con trai trong lớp lập tức đặt sách xuống, nín thở. Chắc các em đang mong chờ bộ váy của cô giáo hôm nay. Một lúc sau, tiếng giày cao gót bước đi vang lên, từ xa đến gần. Không cần suy nghĩ tôi cũng biết đó là giọng của cô giáo chủ nhiệm. Bây giờ các nam sinh trong lớp đã luyện được kỹ năng nhận biết Lâm Lâm bằng cách nghe giọng nói của cô. Nó thực sự làm tôi xấu hổ. Tôi nghĩ giáo viên đứng lớp không phải là người duy nhất đi giày cao gót. Làm thế nào mà những con chim trong lớp chúng ta làm được điều đó? 

Chẳng bao lâu, cô Lâm Lâm bước vào lớp. Tôi nhìn Trương Cương bên cạnh, đôi mắt tôi xanh biếc. Thực ra không chỉ có anh mà hầu như tất cả những con đực xung quanh anh đều như vậy. Hôm nay nhìn trang phục của cô giáo, tôi thấy 'vẻ đẹp đa dạng' quả thực xứng đáng với danh xưng. Theo tin đồn, hôm nay cô Lâm Lâm mặc một chiếc váy xếp ly ngắn tay màu đen trắng. Vải là cotton nguyên chất và có đường viền cổ tròn. Đường viền cổ áo chỉ hở đến xương đòn hai bên. Dù vậy, nó cũng không thể ngăn được sự phình to đột ngột trên ngực cô. 

Phần trên của váy có màu trắng từ ngực đến ngực và màu đen từ ngực trở xuống. Chiều dài của váy khoảng trên đầu gối. Nó được kết hợp với một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen cao 8 cm. Ngoài ra, hôm nay cô còn để kiểu tóc rẽ ngôi giữa. Tóc cô được xõa sang hai bên và để lộ toàn bộ vầng trán. Cô ấy trông rất dễ thương và quyến rũ. 

Khi cô Lâm Lâm nhìn thấy ánh mắt kỳ lạ trong mắt các bạn cùng lớp, cô vô thức che miệng và mỉm cười. Cô đã quen với cách các bạn cùng lớp nhìn mình nên thản nhiên hỏi: "Thầy ơi, hôm nay thầy có đẹp không?"

"Xinh đẹp."

Nhiều đồng bào nam cũng nghe thấy giọng nói tương tự. 

"Cảm ơn lời khen, bây giờ chuẩn bị vào lớp."

Thầy Lâm Lâm bước lên bục và mỉm cười nói. 

Ba tiết học liên tiếp hôm nay đều do cô Lâm Lâm dạy. Mọi người đều rất phấn khích. Tất nhiên ở đây tôi không có ý nói đến nữ sinh. Các bạn nam thậm chí còn hào hứng hơn trước giờ học. Tất cả họ đã dùng Viagra chưa? 

Mỗi lần nhìn thấy cảnh tượng này, tôi lại tự động nghĩ đến Viagra. Có phải vì tôi nhìn bố mẹ quan hệ quá nhiều không? 

Tôi một tay ôm cằm, tay kia chậm rãi ghi chép vào sách giáo khoa, trong khi các bạn nam đồng hương khác ghi chép như tên lửa. Khi tôi đang ghi nhớ các nốt nhạc, tôi thấy những cậu bé hoàn thành nốt nhạc nhanh hơn những bạn khác một bước. Họ luôn nhìn chằm chằm vào bóng lưng của cô Lâm Lâm, chiêm ngưỡng những đường cong duyên dáng. Tôi tự hỏi liệu phần thân dưới của họ có trở nên cứng hơn không?

Sau khi ghi chép xong, thời khắc thú vị nhất cuối cùng cũng đã đến. Thầy Lâm Lâm bắt đầu đặt câu hỏi vào sách giáo khoa. Cô vừa dứt lời, phía dưới có rất nhiều người lập tức giơ tay nói: "Thưa cô, tôi biết rồi."

Tôi lắc đầu bất lực, khi quay mặt đi thì thấy mẹ tôi đang bước từ lối đi tới. Có vẻ như cô ấy đã nhận thấy điều gì đó bất thường ở lớp học này. Khi cô bước tới, cô bị sốc. Đây có phải là lớp cô dạy tiếng Anh không? 

Mẹ tôi dùng tay xoa kính. Đúng, đây không phải là ảo ảnh. Đó là nhóm học sinh mà cô đã dạy. Từ khi nào mà các em có được không khí học tập tốt và trả lời câu hỏi một cách tích cực, nhiệt tình như vậy? Trong ấn tượng của mẹ tôi, họ chỉ là những kẻ đang ngủ. Rõ ràng là não của mẹ tôi bị chập mạch. Cô không thể chấp nhận được sự tương phản quá lớn này. Cô ngơ ngác đứng ngoài cửa sổ, không biết mình đang nghĩ gì. 

Sau khi choáng váng một lúc, mẹ tôi đã bình phục và rời khỏi tầm mắt của tôi. 

Các học sinh trong lớp vẫn nhiệt tình giơ tay, mong cô Lâm Lâm sẽ gọi tên mình. 

Ba tiết học nhanh chóng kết thúc, thầy Lâm Lâm bước ra khỏi phòng học. Các nam sinh đều chưa làm xong, thầm mắng vì sao thời gian trôi qua nhanh như vậy, ước gì có thể nhìn thấy thầy Lâm Lâm. 

Hai tiết tiếp theo là tiết thể dục, đó là một cơ hội tốt cho tôi, người đã không tập thể dục trong nhiều ngày. Sau giờ học, tôi đến phòng tập thể dục. Phòng tập thể dục ở cùng tòa nhà với tòa nhà văn phòng của mẹ tôi. Phòng tập thể dục ở tầng một, còn tòa nhà văn phòng của mẹ tôi ở tầng hai. 

Lần đầu mình mua chai nước khoáng đông lạnh ở căng tin gần nhà thi đấu, chủ yếu để sau khi tập xong có thể uống trực tiếp mà không cần phải chạy xuống căng tin nữa. 

Chẳng bao lâu, giáo viên thể dục đã tới phòng tập. Sau khi cho chúng tôi tập vài bài khởi động, anh ấy chạy vài vòng quanh phòng tập rồi cho chúng tôi di chuyển tự do. 

Vì nhà thi đấu của trường rất rộng nên được chia thành nhiều khu vực, bao gồm khu bóng rổ, khu cầu lông, khu bóng chuyền, v.v. Tôi tìm một nơi vắng vẻ và bắt đầu tập võ. Tôi biểu diễn Trường Tuyền 4 lần liên tiếp. Changquan thường bao gồm Chaquan, Huaquan, Paochui, Hongquan, v.v. là Changquan. 

Changquan ngày nay là một loại quyền anh đã được phát triển trong ba mươi năm qua. Nó dựa trên Zha, Hua, Pao, Hong, Dangui, Shaolin và các loại quyền anh khác, và được biên soạn và biên soạn toàn diện theo đặc điểm phong cách của chúng. 

Đặc điểm của Trường Tuyền là tư thế duỗi thẳng và phóng khoáng, chuyển động linh hoạt và nhanh chóng, sút xa, nhảy cao và xa, sự kết hợp giữa cứng và mềm, xen kẽ giữa nhanh và chậm, chuyển động nhanh và tĩnh, nhịp điệu rõ ràng. 

Trường Tuyền thích hợp cho thanh thiếu niên luyện tập. 

Nó có một bên thích hợp cho việc huấn luyện cơ bản và một bên phù hợp để cạnh tranh và cải thiện. 

Sau 4 cú đấm dài nhanh và liên tục, hơi thở của tôi bắt đầu trở nên không ổn định và cơ thể tôi bắt đầu đổ mồ hôi nhẹ. Có vẻ như thể lực của tôi vẫn cần được cải thiện. Tôi bước sang một bên cầm cốc nước khoáng đông lạnh vừa mua lên. Tôi mở nó ra và uống 4 ngụm lớn. Phù, uống nước đá sau khi tập thể dục vào mùa hè thật là sảng khoái. Tôi đã uống nước khoáng. Tôi đặt nó trở lại vị trí ban đầu và tiếp tục đấm gần 20 phút. Đột nhiên tôi cảm thấy đau bụng. Ồ không, tôi không thể uống nước khoáng có đá. Có vẻ như tôi sắp bị tiêu chảy. Tôi lập tức chạy ra khỏi phòng tập và chạy lên tầng 2 vì nhà vệ sinh trong phòng tập vẫn đang xây dựng và không thể sử dụng được.

Nhà vệ sinh ở tầng hai đi ngang qua phòng làm việc của mẹ tôi. Khi tôi chạy vào nhà vệ sinh, tôi thấy không có ai trong văn phòng của họ. Chắc họ đã đến lớp rồi. Khi chạy vào nhà vệ sinh, tôi thấy một tấm biển treo bên ngoài phòng vệ sinh nam nói rằng nhà vệ sinh tạm thời không có. Tôi vặn cái toilet. Tôi thấy ổ khóa trên cửa không mở được và nó đã bị khóa. Chết tiệt, tôi sắp nổ tung rồi. Tôi tin rằng những người bạn từng bị tiêu chảy đều biết rằng trong trường hợp này, bạn không thể kiểm soát được việc đi tiêu của mình. Bạn sẽ cảm thấy lo lắng và cơ thể sẽ cảm thấy lạnh. Khi không thể chịu đựng được nữa, nó sẽ tự động đào thải ra ngoài.

Và chính vì tình huống này mà tôi mới nhìn sang nhà vệ sinh nữ bên cạnh. Cánh cửa đã mở. Có vẻ như nhà vệ sinh nữ có thể được sử dụng nên tôi lao vào mà không cần cân nhắc gì, vì nhà vệ sinh này cơ bản là dành cho giáo viên. Tôi vừa đi ngang qua văn phòng của mẹ tôi. Lúc vào phòng thì thấy trong phòng không có ai nên khi vào phòng vệ sinh nữ cũng không có ai sử dụng. Tôi bước vào căn phòng gần cửa nhất, đóng cửa lại và ngay lập tức cởi quần càng nhanh càng tốt. Sau đó tôi nghe thấy một âm thanh tanh tách phát ra từ mông mình. Phù, cảm giác thật tuyệt, và cuối cùng tôi cũng đã xuất tinh. Tôi bước ra với vẻ mặt vui vẻ. Cơn tiêu chảy đến và đi nhanh chóng. Sau một thời gian, tôi không còn cảm giác đó nữa. Tôi lấy khăn giấy lau sạch cặn trên mông. Khi tôi ném khăn giấy xuống hố và đứng dậy mặc quần thì cửa đột nhiên mở ra. Tôi bị sốc ngay tại chỗ. , vì người mở cửa không ai khác chính là mẹ tôi. Cô ấy đứng ngoài cửa thì thấy quần tôi dài đến đầu gối, con cặc to và dài của tôi lộ ra ngoài không khí. Mặc dù nó không cương cứng, nhưng trông nó đặc biệt hung dữ. Một số mạch máu xanh hiện rõ trên chiến kê.

Tôi và mẹ nhìn nhau hơn 10 giây. Cuối cùng, mẹ tôi phản ứng trước, hơi đỏ mặt, quay đầu sang một bên, tức giận nói: “Mau mặc quần vào.” 

Nói xong anh bước ra ngoài. Tôi đứng đó xấu hổ vô cùng nên phải nhanh chóng mặc nó vào. 

Sau khi tôi bước ra khỏi nhà vệ sinh nữ, mẹ tôi đã đợi tôi ở bên ngoài với vẻ mặt nghiêm túc. Khi nhìn thấy tôi bước ra ngoài, cô ấy lập tức cứng rắn hỏi: “Anh chạy vào nhà vệ sinh nữ có chuyện gì vậy?”

Tôi giải thích: “Mẹ ơi, vừa rồi con đau bụng vì đã uống nước khoáng đông lạnh sau khi tập thể dục trong lớp thể dục. Lúc chạy lên, con phát hiện ra nhà vệ sinh nam không có, con sắp tè ra quần. Con đến đó vì tuyệt vọng. Hơn nữa, lúc con đi qua phòng làm việc của mẹ vừa rồi cũng không có ai cả. Con tưởng nhà vệ sinh nữ lúc này sẽ vắng nên con đi vào.”

Nghe tôi giải thích xong, vẻ tức giận trên mặt mẹ tôi dịu đi, bà nói tiếp: “Cũng may lần này là mẹ vào, nếu là người khác thì con đã bị hạ từ lâu rồi.”

"Hiểu rồi, mẹ."

Tôi đáp rằng lúc này tôi phải thừa nhận sai lầm của mình. 

"Thật tốt khi biết."

Mẹ nói. 

Tôi đang định quay lại phòng tập để tiếp tục tập luyện thì mẹ tôi gọi tôi từ phía sau: "Chờ một chút, Tiểu Ngư."

Tôi dừng lại và quay lại, nghĩ xem mẹ tôi còn có thể làm gì nữa đây? 

Mẹ bước về phía trước, có vẻ như đang lưỡng lự không muốn nói. Sau khi nhìn thấy, tôi hỏi: "Mẹ, mẹ muốn hỏi gì?"

"Ừm... Tiểu Ngọc, mẹ muốn hỏi con một vấn đề."

Mẹ ngập ngừng nói. 

“Mẹ, kể cho con nghe đi.”

“Hôm nay cậu có thấy tôi ở ngoài lớp học không?”

Mẹ nói. 

Tôi gật đầu và trả lời: "Tôi hiểu rồi, có chuyện gì vậy?"

"Giáo viên lớp của bạn sẽ dạy cho bạn lớp học hôm nay."

Mẹ tiếp tục. 

Tôi hơi bực mình trước câu hỏi của mẹ nên tiếp tục trả lời: “Ừm, có chuyện gì vậy?”

“Mẹ, con muốn hỏi mẹ, mẹ thấy bài giảng của mẹ so với giáo viên chủ nhiệm thế nào?”

Mẹ tôi hỏi tôi tại sao lại hỏi câu hỏi này. Tôi ngẫm nghĩ trong đầu rồi nói: “Bài giảng của mẹ và cô chủ nhiệm đều hay và dễ hiểu, nhìn chung em đã nắm vững kiến ​​thức trong văn”.

“Vậy tại sao bài giảng của giáo viên lớp em lại được các nam sinh trong lớp yêu thích đến vậy, nhưng hầu như tất cả nam sinh trong lớp em đều ngủ khi mẹ giảng bài.”

Cuối cùng mẹ cũng bày tỏ sự nghi ngờ của mình. 

Hóa ra đây là nó. Tôi tưởng trước đây mẹ tôi đã nói rất nhiều điều vô nghĩa, nhưng câu này mới là câu chính. Tuy nhiên, tôi có nên nói cho mẹ biết lý do không? Tâm trí tôi lại bắt đầu đấu tranh.

Mẹ tôi nhìn thấy tôi đứng đó không nói lời nào, bà có chút lo lắng nói: “Nếu con nói thật thì mẹ cũng có thể chấp nhận được”. 

"Thật sự?"

Tôi hỏi một cách nghi ngờ.

Mẹ gật đầu, tôi nghĩ thầm, cứ nói cho mẹ biết, nên tôi ngập ngừng hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có biết ở trường mẹ có học hàm không?”

Mẹ tôi lắc đầu, còn tôi nhướn mày. Có vẻ như mẹ tôi không biết mẹ bị gọi là 'gái cổ' nên tôi nói thẳng: "Bây giờ các bạn cùng lớp con dạy ở trường lén lút gọi con là 'con gái cổ hủ". Mẹ tôi chợt mở to mắt, vẻ mặt đầy nghi ngờ, hỏi: "Tại sao?"

"Bởi vì mẹ, bình thường mẹ đều có vẻ mặt nghiêm túc, vẻ mặt nghiêm túc, vẻ mặt nghiêm túc trong lớp. Hơn nữa, bây giờ mẹ đang mặc cùng một bộ vest đã mặc mười năm, các bạn cùng lớp đã chán nhìn thấy mẹ rồi. Cho nên mẹ ơi, cho dù mẹ có giỏi giảng bài thì cũng khó thu hút được sự chú ý của những bạn nam đó."

Tôi đã nói lý do. 

"Có phải là vì điều này không? Vậy tại sao giáo viên chủ nhiệm của cậu lại nổi tiếng đến vậy?"

Nghe xong, vẻ mặt mẹ tôi dường như chuyển từ nắng sang u ám, mẹ lại bắt đầu hỏi. 

"Đó là do cô Lâm Lâm, cô giáo lớp trẻ, xinh đẹp, lại biết cách ăn mặc. Mỗi khi cô đến lớp, các học sinh nam trong lớp chúng em luôn suy nghĩ xem hôm nay cô giáo sẽ mặc trang phục gì, mặc kiểu gì, vân vân. Ngoài ra, cô còn tương đối thân thiện và luôn nở nụ cười trên môi. Cô dạy rất hay. Thỉnh thoảng trong lớp cô cũng pha trò với các bạn cùng lớp. Vì vậy, các học sinh nam trong lớp chúng tôi đặc biệt thích cô giáo này, vì vậy không khí lớp học thật sôi động”.

Tôi gõ bản tuyên bố chính thức và giải thích với mẹ rằng lý do là có, nhưng tôi biết lý do thực sự là vì bọn con trai trong lớp chúng tôi đều là sói đói. Bạn có nghĩ rằng một con sói sẽ ném đi một miếng thịt mỡ khi nhìn thấy nó không? 

Mẹ tôi nghe xong lời tôi nói thì đứng đó suy nghĩ. Tôi thấy mẹ bắt đầu suy nghĩ nên cũng không làm phiền mẹ mà lặng lẽ quay lại phòng tập. 

Chuông vào học vẫn reo như mọi khi, hôm nay tôi không về nhà với mẹ. Nguyên nhân chính là cảnh tượng trong phòng tắm nữ khiến tôi có chút xấu hổ, không dám đối mặt với mẹ. Tuy nhiên, tôi nhìn thấy khuôn mặt ửng hồng của mẹ và tôi cảm thấy có chút vui mừng. Tôi không biết mẹ tôi nghĩ gì khi nhìn thấy cặc của tôi và liệu bà có so sánh nó với cặc của bố tôi hay không. Tôi lại bắt đầu cảm thấy tục tĩu trong đầu. 

Về đến nhà, tôi thấy đôi giày của mẹ đã được cất vào tủ giày. Tôi không ngờ mẹ tôi lại về nhà sớm như vậy. Khi đi ngang qua phòng bố mẹ, tôi nghe thấy tiếng trò chuyện từ bên trong. Tôi dừng lại và tò mò tiến lại gần hơn, muốn nghe xem họ đang nói về điều gì. 

"Anh ơi, hôm nay Tiểu Ngọc nói với em, đây thật sự là nguyên nhân sao?"

"Tôi không biết tình hình thế nào, nhưng tôi đoán là đã gần mười giờ rồi."

"Hả? Tôi nên làm gì đây?"

“Tới đây, tôi sẽ cho cậu xem một số tin tức.”

"Cái này... cái này có thực sự ổn không? Lỡ như nó có tác dụng ngược thì sao?"

“Không thử thì làm sao biết được?”

Bố đã cho mẹ thấy gì?

Khi tôi vừa định lắng nghe thì trong phòng không có âm thanh nào cả. Than ôi, nó thực sự đáng thất vọng. Nó đã biến mất vào thời điểm quan trọng. Tôi đành phải quay về phòng đọc một cách chán nản. 

Ngày mai là chủ nhật và trường không có giờ học nên tôi đã dậy sớm chuẩn bị ra ngoài chơi với các bạn cùng lớp. Nhưng lạ thay, hôm nay mẹ tôi hình như không có ở nhà nhưng tôi lại không quan tâm. Tôi đi chơi với người bạn thân nhất của tôi. Cuộc sống học tập ở trường cấp 3 rất căng thẳng và thỉnh thoảng tôi buông bỏ Song giải trí là điều rất cần thiết. Tôi và Trương Cương chơi cả ngày ở công viên giải trí. Khi quay lại, chúng tôi thấy mẹ đã về nhưng tôi thấy trên giường của mẹ chất đầy hộp rất nhiều. Có vẻ như hôm nay mẹ tôi đã đi mua sắm. Thật kỳ lạ. Thường thì mẹ tôi lười đi chơi vào ngày chủ nhật.

Tôi không vào xem hộp bên trong. Theo suy nghĩ của tôi, những thứ bên trong cơ bản sẽ không hấp dẫn tôi.

Lúc này, bố tôi từ trong bếp đi ra, tôi thản nhiên hỏi: "Bố ơi, hôm nay mẹ mua nhiều đồ quá à? Đồ gì thế?"

Bố lắc đầu nói: “Bố cũng không biết. Sáng nay mẹ con ra ngoài từ sớm và mới về nhà.”

"Ngày mai ngươi sẽ biết bí mật."

Mẹ bước ra khỏi phòng và mỉm cười nói. 

Ôi, ngay cả mẹ tôi cũng trở nên bí ẩn. Có vẻ như ngày mai thật đáng để mong đợi. Bố nói đùa, cười nói: "Vẫn là bí mật, xem ra ngày mai ta có thể xem kỹ."

Đêm trôi qua trong chớp mắt, sáng hôm sau khi tôi thức dậy khỏi giường, việc đầu tiên tôi làm là nghĩ xem bí mật của mẹ là gì. Khi bước ra khỏi cửa, tôi thấy bố tôi đứng đó bất động, đôi mắt như đang nhìn về một hướng. Tôi nhìn về hướng tầm mắt của bố tôi, và ngay lập tức bị sốc trước cảnh tượng trước mắt. Đây có phải là bí mật của mẹ tôi ngày hôm nay?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Trang phục của mẹ hôm nay thực sự đã thay đổi! 

Mặc dù mẹ tôi vẫn mặc trang phục công sở, áo sơ mi trắng cổ cao và áo khoác đen nhưng bên trong bà lại mặc váy thay vì quần tây. Điều này khiến mắt tôi sáng lên. Chiếc váy cao hơn đầu gối khoảng vài centimet. Chiếc váy có vẻ hấp dẫn hơn chiếc quần. Tôi thấy chiếc váy tôn lên cặp mông tròn trịa gợi cảm của mẹ, để lộ cặp mông thon thả. Cô ấy có đôi chân trắng đẹp. Hôm nay, mẹ tôi đặc biệt đi một đôi tất mỏng màu da thịt, thậm chí còn đi đôi giày cao gót màu đen ở chân. Bạn phải biết rằng mẹ tôi hiếm khi đi giày cao gót, nhưng khi bước ra ngoài bà có chút lúng túng. Chắc là do giày cao gót. Mẹ tôi không thường xuyên đi những đôi giày cao gót như vậy và thật khó để bà đột ngột bước đi trong đôi giày đó. 

Hôm nay, cô không buộc tóc cao mà để mái tóc dài buông xõa quanh eo. Ngoài ra, cô còn thay một cặp kính phẳng màu đỏ rất đẹp. Chiếc váy hôm nay của mẹ khiến mẹ trông trưởng thành, xinh đẹp và quyến rũ hơn xưa. Sẽ tốt hơn nếu cô ấy có thể để lộ ngực nhiều hơn, tôi tự nghĩ. 

Mẹ có chút lúng túng bước đến gần chúng tôi, quay lại và mỉm cười nói: "Hôm nay mẹ ăn mặc thế nào?"

Rồi anh ấy nhìn chúng tôi với niềm hy vọng. 

Bố mỉm cười nói: “Con yêu, hôm nay con đẹp quá. Bố nói đúng, con có thể thử và sẽ thấy sự khác biệt”.

Tôi đứng gần đó và lắng nghe. Chẳng lẽ hôm kia bố mẹ tôi đã nói chuyện trong phòng sao? 

Bố đã đọc tin gì cho mẹ? 

Mẹ tôi nói với vẻ mặt có chút khó chịu: “Chỉ là mẹ không thích ứng được với đôi giày cao gót này, khi đi lại cảm thấy khập khiễng, gót chân không thoải mái, thậm chí mẹ còn chọn giày có gót thấp hơn!”

Bố nói: “Bình thường thôi, con ít khi mặc, khi đeo vào chắc chắn sẽ như thế này, đeo một thời gian sẽ quen thôi”.

Mẹ tôi gật đầu và nhìn tôi. Kể từ khi mẹ tôi nhìn thấy con cặc của tôi lần trước trong nhà vệ sinh, tôi đã cố gắng hết sức để tránh mặt mẹ trong hai ngày qua và hiếm khi nói chuyện. Mẹ tôi nhìn tôi và nói: "Xiaoyu, hôm nay con ăn mặc thế nào?"

Lời nói của anh ấy rất tự nhiên, không có gì lạ cả. 

"Chà, đẹp lắm mẹ ạ. Các bạn trong lớp sẽ rất ngạc nhiên đấy."

Tôi gượng cười nói, không biết mẹ tôi không còn quan tâm đến chuyện đó nữa sao? 

Mẹ mỉm cười và nói: “Mẹ hy vọng vậy”.

Trong lúc ăn sáng, tôi cứ vô thức ngắm nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ. Nhìn đôi chân xinh đẹp đầy đặn và thon thả được bọc trong chiếc tất màu da thịt, tôi nghĩ đến đôi chân xinh đẹp này không ngừng khám phá và trỗi dậy trên cơ thể của bố. Con cặc của tôi dường như đang cương cứng. Mẹ tôi dường như để ý rằng tôi luôn nhìn vào đôi chân xinh đẹp của bà. Mẹ không nói gì mà chỉ mỉm cười nói chuyện với bố tôi trong khi ăn sáng. 

Mọi người lại trải qua ba tiết học buổi sáng một cách hào hứng vì lý do tương tự. Trong lớp học hôm nay của cô Lâm Lâm, cô mặc một chiếc váy ngắn tay bằng vải voan màu be. Đường viền cổ áo hở đến gần xương đòn, che đi phần ngực của cô. Chiều dài của váy đến đầu gối, bên trong cô mặc một chiếc quần short dài 10 cm. Đôi giày cao gót miệng cá màu nâu, hở miệng hai ngón chân nhỏ, tóc buộc thành đuôi ngựa đơn giản, trông cô như một quý cô. Dù không nhìn thấy bộ ngực tuyệt đẹp của mình nhưng các học sinh vẫn rất phấn khích, sau ba buổi học không ai ngủ quên. 

Khi buổi học của cô Lâm Lâm kết thúc, nhiều nam sinh gục xuống bàn. Ba lớp học liên tiếp đã cạn kiệt sức lực của họ. Và các em cũng biết rằng hai tiết học cuối cùng là tiết học của mẹ nên rất nhiều nam sinh chỉ ngủ quên. 

‘Chuông… chuông… chuông…’ Khi chuông vào lớp vang lên, các nam sinh trong lớp không hề thay đổi chút nào. Họ vẫn nằm trên bàn và ngủ say. Khoảnh khắc mẹ bước vào lớp, các nam sinh chưa ngủ đều sửng sốt và khẽ mở miệng. Đây chẳng phải là lớp dành cho 'gái cổ' sao? 

Cô giáo xinh đẹp này có đi nhầm lớp không? 

Dưới ánh mắt kinh ngạc của các bạn trong lớp, mẹ tôi bước lên bục và hét lớn: “Vào lớp đi”. Lúc này, những người bạn học đang ngủ say đó theo bản năng đứng dậy, hét lên: "Chào thầy." Sau đó, khi nhìn thấy cô giáo trưởng thành và xinh đẹp này, họ đứng đó bàng hoàng.

Tôi để ý thấy mẹ đứng trên bục rất hài lòng. Dường như mẹ đã đạt được hiệu quả như mong muốn. Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, khóe miệng bà mẹ hơi cong lên, sau đó cười nói: "Con cũng không nhận ra sư phụ à?"

Đột nhiên có người ở lớp bên dưới phản ứng lại, giọng điệu không chắc chắn hỏi: "Là cô Lý à?"

"Xem ra ta thay đổi rất nhiều, ngươi liền không nhận ra ta?"

Mẹ nói với nụ cười đùa. 

"Ồ!" Các sinh viên bên dưới bắt đầu nói về nó. Đây có phải là thầy Lý mà họ biết không? 

Không ngờ cô giáo Lý lại trông khá nữ tính khi ăn mặc chỉnh tề một chút, với mái tóc dài buông xõa và cặp kính gọng màu đỏ. Mặc dù phần thân trên vẫn như cũ, nhưng cô ấy đã thay quần, mặc váy, thậm chí còn đi tất màu da thịt, kết hợp với đôi giày cao gót nửa cao màu đen, trông giống như một mỹ nhân cổ trắng. 

Mẹ nhìn cuộc thảo luận bên dưới và trông rất vui. Có vẻ như Xiaoyu đã đúng. Đây chính là mấu chốt vấn đề của cô. Cùng với tin tức chồng đọc được, sự chuyển hóa của cô khá thành công. Mẹ tự nghĩ. Các bạn cùng lớp đã thảo luận về nó một lúc bên dưới. Mẹ cảm thấy mọi việc gần như đã xong. Cô ho và cả lớp trở nên im lặng. Sau đó cô ấy nói: "Chúng ta hãy bắt đầu lớp học."

Không có sự sai lệch lớn so với mong đợi của tôi. Sự biến đổi của mẹ đã thành công. Mặc dù hôm nay trong lớp vẫn có một số nam sinh dường như không để ý đến váy của mẹ mà ngủ quên như thường lệ nhưng điều đó cũng không ảnh hưởng đến xu hướng chung. Những cậu bé ngày xưa chơi điện thoại di động và đọc tiểu thuyết hôm nay không làm việc mà lấy sách giáo khoa và bắt đầu nghe mẹ giảng. Thực sự, bài giảng của mẹ rất hay và dễ hiểu. Chỉ là mọi người thường chú ý quá nhiều đến cách ăn mặc và vẻ mặt lạnh lùng của mẹ nên mất hứng thú. 

Và hôm nay mẹ tôi có tâm trạng vui vẻ khi thấy rất nhiều nam sinh bắt đầu chăm chú lắng nghe bài giảng của mẹ. Vẻ mặt cô không còn quá nghiêm túc nữa, cô bắt đầu nói chuyện không ngừng trong lớp. 

Khi một người tập trung vào một việc, thời gian luôn trôi qua rất nhanh. Cũng như bây giờ, hầu hết các chàng trai đều đang tập trung. Không rõ họ đang tập trung vào ngoại hình của mẹ sau khi biến hình hay nội dung trong sách giáo khoa. Chuông vào học vang lên, mẹ cô bước ra khỏi lớp với nụ cười trên môi. Đối với cô, hôm nay là ngày vui nhất trong lớp. Hầu hết các bạn nam trong lớp đều thức trắng để nghe cô giảng (ít nhất đó là những gì mẹ tôi nghĩ). Sau khi thu dọn sách vở, tôi chuẩn bị bước ra khỏi lớp. Lúc này, người bạn thân ngồi cạnh đã ngăn tôi lại và gọi: "Anh ơi, hôm nay mẹ anh bị sao vậy? Anh uống nhầm thuốc à?"

“Chỉ là cậu uống nhầm thuốc thôi.”

Một đường đen chạy ngang trán tôi. 

"Vậy ngươi nói cho ta biết, hôm nay mẹ ngươi xảy ra chuyện gì? Ta nhớ mẹ ngươi hiếm khi mặc váy, thậm chí còn không nhớ tới tất chân."

Trương Cương nói với vẻ mặt khó hiểu. 

"Bạn nghĩ gì về chiếc váy của mẹ tôi hôm nay?"

Tôi hỏi thăm dò. 

"Con có diện mạo mới, vừa đoan trang lại vừa duyên dáng. Mẹ chợt nhận thấy ngực của mẹ con có vẻ khá to."

Trương Cương nói. 

“Mày chỉ biết nhìn ngực mình thôi, đồ biến thái.”

Tôi nhướn mày và chửi rủa với một nụ cười. 

"Thật tuyệt nếu mẹ bạn có thể giống như cô Lâm Lâm và thay quần áo mỗi ngày."

Trương Cường ở đó đang lo việc riêng của mình và nói: "Tôi biết, anh chàng đó lại bắt đầu tục tĩu nên tôi phớt lờ anh ta và trực tiếp về nhà." 

Vừa về tới nhà đã nghe thấy bố mẹ nói chuyện và tiếng cười của mẹ. Mẹ tôi thấy tôi về liền hỏi: “Hôm nay các bạn trong lớp phản ứng thế nào?”

"Thật tuyệt, người ta nói mẹ trông như một người khác".

Tôi nói với một ngón tay cái giơ lên. 

"Có vẻ như ý tưởng của anh là hay đấy chồng ạ."

Mẹ quay lại nói với bố. 

"Điều đó không đúng."

Bố tự hào ngẩng đầu lên nói. 

Sau khi bố mẹ tôi nói chuyện một lúc, bố tôi trở về phòng một mình, để tôi và mẹ tôi ở phòng khách. Tôi cảm thấy có chút xấu hổ, muốn quay về phòng, "Tiểu Ngọc, đợi một lát." 

Mẹ tôi gọi tôi từ phía sau.

Tôi hét lên trong lòng, đành phải quay đầu lại hỏi: "Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Với nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp, mẹ tôi nói: “Hôm nay sau khi mẹ tan học về, các bạn trong lớp đã nói gì về mẹ tôi?”

Hóa ra là thế này. Tôi thở phào nhẹ nhõm rồi nói: “Các bạn cùng lớp nhận xét hôm nay dung mạo của mẹ rất tốt, nói rằng sau khi thay quần áo, cả người mẹ đều thay đổi. Bạn không thấy hôm nay học sinh trong lớp rất tập trung sao?”

Mẹ tôi nghe xong gật đầu nói: “Đúng vậy, hôm nay quả thực có nhiều nam sinh đến lớp hơn”.

Trên thực tế, sẽ thật tốt nếu một nửa số học sinh nam đó có thể tham gia lớp học. Hầu hết bọn họ đều bị sốc trước vẻ ngoài của mẹ hôm nay nên cứ nhìn chằm chằm vào bà. 

Mẹ nhìn tôi hỏi: “Con thấy trang phục hôm nay của mẹ có ổn không?”

Trong lòng tôi có chút không nói nên lời. Hồi sáng tôi chưa hỏi chuyện đó nhưng tôi cũng đã hỏi. Phụ nữ luôn thích nghe người khác khen ngợi mình. Tôi gật đầu mạnh mẽ và nói: “Bà ấy rất xinh đẹp. Tôi bị sốc trước vẻ đẹp của mẹ tôi”.

"Lưỡi lưỡi."

Mẹ mỉm cười nói rồi quay người đi về phòng. 

"Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể mặc thứ gì đó quyến rũ hơn." 

Tôi thì thầm.

"Bạn đã nói gì?"

Mẹ quay lại hỏi. 

"Không có gì đâu mẹ, con đi đọc sách đây."

Tôi nhanh chóng trở về phòng, để lại mẹ tôi một mình. 

"Có sexy không? Đó không phải là với chồng tôi... Bạn có thực sự muốn như thế này không?"

Mẹ tôi nghe tôi nói, đứng đó sững sờ một lúc, rồi trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một nụ cười. 

Khi bước vào phòng, tất nhiên tôi không hề biết rằng mẹ tôi đã nghe thấy những lời tôi thì thầm, tôi cũng không biết hoàn cảnh của mẹ lúc đó. 

Cứ như vậy, một tháng nữa lại trôi qua, tôi không thể nói là đủ thú vị để diễn tả trải nghiệm của tôi trong tháng này, bởi vì trong tháng này tôi đã khám phá ra rất nhiều điều, trước hết là chuyện quan hệ tình dục của bố mẹ tôi. Nếu tháng trước bố tôi gần như không thể kiểm soát được mẹ tôi thì tháng này đã hoàn toàn bị đảo lộn. Bởi vì cha tôi đã khai thác thi thể của mẹ tôi nên mẹ tôi hiện tại rất cần trên giường, và sức chịu đựng của bố tôi luôn như vậy trong hơn mười phút. Ngay cả sau khi uống Viagra, tôi cũng không thể để mẹ đạt cực khoái. 

Sau hai tháng quan sát, tôi phát hiện mẹ tôi có đặc điểm khi đạt cực khoái. Mỗi khi đạt cực khoái, cô ấy thích túm lấy ga trải giường, cong người về phía sau, hơi nhắm mắt lại, dùng răng cắn chặt môi, thỉnh thoảng có một ít nước bọt chảy ra từ khóe miệng. 

Bố cũng ngạc nhiên trước nhu cầu vật chất của mẹ. Tất nhiên, bố nhanh chóng nghĩ ra giải pháp, chẳng hạn như dùng máy thủ dâm. Khi bố lấy ra một chiếc máy thủ dâm dài bằng con cặc của ông, tôi không khỏi cảm thấy hơi ngớ ngẩn. Bây giờ tôi phải dựa vào máy thủ dâm để thỏa mãn tôi? 

Bố thường màn dạo đầu đủ rồi. Anh ta dùng máy thủ dâm xâm nhập vào âm đạo của người mẹ trong hơn mười phút, sau đó dùng dương vật của chính mình. Điều này hầu như không thể khiến mẹ đạt cực khoái nhưng mẹ cảm thấy hơi khó chịu vì dù sao thì máy thủ dâm cũng là một cái máy và chắc chắn nó không tốt bằng một con gà trống thật. Cô ấy vẫn thích những thứ thực tế.

Lúc đó mẹ tôi đã biết tôi đang quan sát họ làm tình ngay trước cửa phòng. Tháng đầu tiên tôi nghi ngờ mẹ tôi sẽ biết, nhưng tháng này tôi biết mẹ tôi nên biết tôi đang nhìn trộm cửa. 

Mỗi khi nhìn họ làm tình ngoài cửa, mắt mẹ luôn hướng về phía cửa, tôi cứ dùng tay xoa cặc ngoài cửa để giải quyết vấn đề sinh lý.

Đôi khi tôi không biết đó có phải là ảo giác của chính mình hay không. Tôi không biết mẹ tôi có nhìn thấy cặc tôi khi quan hệ trong nhà hay không, nhưng đôi khi mẹ sẽ vô thức nháy mắt với tôi ở ngoài cửa phòng, và đôi khi mẹ sẽ liếm mép dưới môi với tôi khiến tôi phải phát sóng trực tiếp ngay tại chỗ.

Nhiều lần bố mẹ quan hệ, tôi trở về phòng. Qua khe cửa, tôi thấy mẹ trần truồng bước ra khỏi phòng, đi đến chỗ tôi xuất tinh, rồi ngồi xổm xuống, dùng cả tay chạm đất rồi đưa lên mũi ngửi rồi đi vào phòng tắm.

Tiếp theo là váy của mẹ. Kể từ khi sự thay đổi lớn ở lớp lần trước thành công, mẹ bắt đầu chú ý đến cách ăn mặc của mình. Để tiếp tục tình trạng này, người mẹ bắt đầu mặc trang phục chuyên nghiệp có màu sắc khác.

Lúc đầu thì không sao, mẹ vẫn mặc áo sơ mi trắng cổ cao nhưng mấy ngày gần đây, mẹ bắt đầu cố gắng không mặc áo sơ mi bên trong mà mặc áo ống, áo ống màu trắng, đen, tím. Chiếc áo khoác có cổ chữ V và chỉ có một chiếc cúc nằm ngay dưới ngực. Ngoài bộ ngực hoành tráng của mẹ, diện tích ngực vắt ra từ đầu ống cũng đáng kể.

Đôi khi, do áo ống không thể che hết nên lộ ra một phần nhỏ phần trên bên trái của ngực. Bầu ngực thường bị đầu ống ép tạo thành rãnh sâu, bất kỳ ai có chiều cao ngang bằng mẹ đều có thể dễ dàng nhìn thấy. 

Sau một tháng thích nghi, chân mẹ tôi đã thích nghi với giày cao gót. Đôi giày cao gót quá nửa mà cô đi trước đó gần như khiến cô ngạt thở đến chết. Bây giờ cô có thể tùy ý đi giày cao gót 10 cm. Hơn nữa, mẹ cô cũng đã làm tóc cho cô. Mái tóc đen thẳng nguyên bản được nhuộm thành mái tóc gợn sóng màu đỏ hạt dẻ rẽ ngôi giữa, để lộ vầng trán trắng như tuyết. Những lọn tóc xoăn vương vãi khắp cơ thể cô một cách bừa bãi. Kết hợp với cặp kính phẳng màu đỏ, cô ấy trông thật gợi cảm và quyến rũ.

Tôi đoán nguyên nhân khiến mẹ thay đổi có thể liên quan đến sự cố nhà vệ sinh cách đây một tháng. Sau khi mẹ tôi biết được nguyên nhân và cuộc trò chuyện giữa bố mẹ tôi trong phòng, bố bảo tôi đọc tin tức cho mẹ nghe. Đọc xong, cách ăn mặc của mẹ tôi bắt đầu thay đổi. Sau đó, tôi chọn một phụ huynh không có ở nhà. Tôi bật máy tính trong phòng họ, sau đó mở trình duyệt và nhấp vào lịch sử của tháng trước. Tôi nghĩ về ngày họ nói chuyện vào tháng trước và tôi nhớ hôm đó là ngày 8. Tôi đã nhấp vào lịch sử vào ngày 8 tháng trước. Tôi tìm kiếm một lúc và chắc chắn rằng tôi thấy có một số bài báo về giáo viên.

Tin tức đầu tiên từ bộ giáo dục Hoa Kỳ. Nội dung chính trên là để thu hút sự chú ý của học sinh trong lớp, tất cả giáo viên nam và nữ đều phải ăn mặc gợi cảm, để học sinh có thể tập trung học tập trên lớp mà mãn nhãn. 

Tin tức còn kèm theo hình ảnh một nữ giáo viên người Mỹ vô cùng nóng bỏng và quyến rũ trong bộ vest chuyên nghiệp gợi cảm. Áo khoác có cổ chữ V sâu. Chiếc áo khoác bó sát không thể ôm trọn bộ ngực to đầy đặn, để lộ gần hết bầu ngực, tạo thành khe hở rất sâu ở giữa. Váy rất ngắn, chỉ vừa đủ che mông. Cô ấy đi một đôi tất mỏng màu đen có dây đeo ở chân. Dây treo của tất có thể được nhìn thấy ở phần gốc của đùi. 

Lúc này, nữ giáo viên đang ngồi trên bục, chân trái xếp chồng lên chân phải. Đôi giày cao gót màu đen ở chân trái của cô chỉ được đỡ bằng ngón chân và cứ đung đưa lên xuống. Sau khi xem xong, phần thân dưới của tôi trở nên cứng đờ. 

Các tin tức khác đều đến từ Trung Quốc và không khác nhiều so với tin đầu tiên. Chúng chỉ có một nội dung trọng tâm để thu hút sự chú ý của học sinh và tập trung vào việc học. 

Cũng có những thay đổi trong bản thân tôi và mối quan hệ của tôi với mẹ. Nếu như trước đây tôi chỉ có ý định ôm mẹ lên giường và làm mẹ phát điên thì bây giờ tôi rất háo hức được thực hiện hành động và nếm trải thân xác xuất thần của mẹ. 

Trong khoảng thời gian này, tôi đã mượn rất nhiều phim khiêu dâm liên quan đến loạn luân từ những người bạn thân nhất của mình để xem. Có quá nhiều động thái trên giường ở đảo quốc khiến tôi choáng váng. Hơn nữa, mỗi lần xem xong bản trên máy tính là lại đi xem bản ngoài đời thực, khiến cặc của tôi thực sự rất đau. 

Mối quan hệ giữa tôi và mẹ ngày càng phát triển hơn. Bây giờ mẹ tôi biết bố tôi không còn có thể thỏa mãn bà nữa, cơ thể đói khát của bà dường như đã chuyển sự chú ý sang tôi, bởi vì bà chắc chắn đã nhìn thấy con cặc của tôi trong lần đi vệ sinh vừa rồi. Nó dày, dài và khỏe. Nó tốt hơn nhiều so với của bố tôi. Và có nhiều lúc tôi đang trong nhà vệ sinh, mẹ tôi từ bên ngoài vô tình hoặc cố ý từ bên ngoài bước vào, điều đó càng làm tôi thấy buồn cười hơn. 

Không chỉ vậy, vì khí chất quyến rũ toát ra từ việc mẹ thay váy đã giúp tôi có thêm cơ hội khen ngợi mẹ, lúc đầu thì cũng ổn nhưng về sau, đôi khi tôi còn nói những điều rất tự phụ và ghê tởm khi bố không có ở nhà. 

Thành thật mà nói, tôi rất vui khi thấy sự thay đổi như vậy ở mẹ, nếu không tôi sẽ không có cơ hội gắn bó với mẹ. Mẹ cũng say mê trước lời khen của tôi, thỉnh thoảng mẹ sẽ nhân cơ hội ôm mẹ khi mẹ vui. 

Lúc đầu, cái ôm chỉ mang tính chất nghi thức, thời gian rất ngắn ngủi. Nhưng càng về sau, tôi càng ôm mẹ lâu hơn, tôi dùng tay ấn nhẹ vào lưng mẹ để cơ thể mẹ sát vào tôi hơn. Đặc biệt cảm giác bộ ngực 38F hùng vĩ đó áp vào ngực tôi thực sự khó quên. Mỗi lần mẹ mở rộng vòng tay với tôi, mẹ lại phàn nàn rằng tôi quá vất vả và điều đó khiến mẹ đau lòng. 

Tôi nhớ có lần tuần trước, bố tôi vẫn chưa về nhà, chỉ có tôi và mẹ ở nhà. Mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp. Cô ấy vẫn mặc trang phục chuyên nghiệp đến lớp, áo khoác đen và áo ngực ren đen bên trong. Khe hở lộ ra bên trong áo ngực, và hông cô hếch lên trong chiếc váy đen, tạo thành một hình vòng cung. Bên dưới cô ấy đang đi một đôi giày cao gót thanh mảnh, gót ước tính khoảng 10 cm. Tôi thực sự không thể chịu nổi khi nhìn vào nó, và con cặc của tôi đã hơi nhô lên. 

Tôi lặng lẽ bước đến phía sau mẹ và nói: "Mẹ ơi, hôm nay đi học có mệt không? Để mẹ giúp con nhé!"

Tôi nhẹ nhàng ôm eo mẹ bằng cả hai tay trong khi đặt phần thân dưới hơi phồng lên của mình dựa vào mông mẹ. Trước đây tôi chưa bao giờ dám nghĩ đến điều này. Đầu tiên, mẹ tôi sẽ tức giận. Thứ hai, trước đây tôi không có ý tưởng hay can đảm để làm việc đó nhưng bây giờ tôi đã làm được. 

Mẹ cảm thấy có vật cứng gì đó đang nhìn chằm chằm vào mông mình. Mẹ liếc nhìn phần thân dưới của tôi, rồi liếc nhìn tôi và cười nói: "Mẹ sắp xong rồi. Cảm ơn con trai đã quan tâm."

Tôi hơi ngạc nhiên. Mẹ có vẻ như vẫn ổn và không có ý định bảo tôi đi xa. Cô ấy thậm chí còn cố tình vung mông vài lần khi đang nấu ăn, đôi khi còn đẩy cặp mông đầy đặn của mình vào cặc tôi. 

Mọi việc cứ như vậy trong vài phút và món ăn của mẹ tôi đã sẵn sàng. Tôi đành phải buông vòng eo của mẹ ra. Lúc này mẹ tôi đã bày rau xào ra đĩa rồi quay lại. Bởi vì cô ấy ở rất gần nên con cặc của cô ấy đã cương cứng sau vài phút ma sát. Dù cố ý hay vô ý, mẹ tôi đã cọ xát âm đạo của mình vào cặc tôi qua váy, khiến cặc tôi gần như được phát sóng trực tiếp, còn bố tôi vừa về đến nhà.

Mẹ tôi luôn ngăn cản hành vi của tôi. Rõ ràng, mẹ tôi bị ép buộc bởi ranh giới đạo đức và luôn dùng lý trí để bảo vệ tuyến phòng thủ. Cô vẫn không thể chấp nhận chuyện loạn luân. 

Trong lúc tôi còn đang suy nghĩ làm cách nào để đưa mẹ vào giường thì một chuyện khác đã xảy ra khiến kế hoạch của tôi cuối cùng cũng thành hiện thực.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Do sự thay đổi trong mối quan hệ của tôi với mẹ, về cơ bản, tôi thường nói đùa về tình dục với mẹ mỗi ngày, chẳng hạn như nói rằng tôi muốn ngủ với mẹ như bố, hoặc nói về những vấn đề thể chất gần đây của tôi, cộng với một số va chạm về thể chất. Nhiều lúc bố không để ý, tôi nhân cơ hội chạm vào cặp mông tròn trịa của mẹ. Lúc đầu cô ấy hơi sợ hãi, nhưng bây giờ cô ấy không còn lo lắng nữa. Đôi khi mặt mẹ tôi sẽ đỏ lên khi tôi nhìn thấy mẹ, và tôi thấy mẹ tôi đã có chút thích thú rồi. 

Mỗi lần mẹ địt tôi là tôi nổi hứng nhưng rồi dừng lại. Thêm vào đó, mẹ tôi bắt đầu biết cách chăm sóc bản thân và bắt đầu biết cách mặc quần áo. Mỗi đêm trên giường, tôi đều nghĩ xem ngày mai mẹ sẽ mặc gì. Bây giờ, mỗi tối tôi phải nằm trên giường ít nhất một tiếng mới có thể chìm vào giấc ngủ. 

Sáng nay, tôi thức dậy như thường lệ, nhưng điều đầu tiên tôi nghĩ đến khi thức dậy là hôm nay mẹ tôi sẽ mặc quần áo như thế nào. Tắm rửa sạch sẽ một lát, tôi đến bàn ăn, bố tôi đọc báo như thường lệ. Nhưng hôm nay tôi thấy tâm trạng của bố tôi không tốt, mắt ông dường như có vài quầng thâm. Tất nhiên, tối qua bố mẹ tôi lại cãi nhau trên giường. Khi tôi nghĩ đến chiếc váy ngủ gợi cảm mà mẹ tôi mặc tối qua, cặc tôi lập tức nhảy dựng lên. 

Đêm qua mẹ mặc chiếc váy ngủ lụa đen cổ chữ V. Chiếc váy ngủ dài tới đầu gối. Phần thân dưới của váy ngủ bị hở. Khi bước đi, cô có thể mơ hồ nhìn thấy nơi linh thiêng bên trong. Có một chiếc cà vạt màu đen ở giữa buộc chặt eo cô. 

Khi mẹ tôi bước trở lại phòng và từ từ mở chiếc quần có dây buộc trước mặt bố tôi, hơi thở của tôi bắt đầu dồn dập hơn theo chuyển động của mẹ. Khi mẹ tôi cởi hết chiếc áo ren, một thân hình nóng bỏng và hoàn hảo ngay lập tức lộ ra. Chết tiệt, mẹ không mặc gì bên dưới. 

Tôi vô thức nuốt nước bọt, bố tôi nhìn thấy thì mắt ông đỏ hoe như thú sắp động dục. Anh ta lập tức ném cuốn sách trên tay đi, bế mẹ tôi lên ném xuống giường. Sau đó anh ép mình vào bên dưới cô và bắt đầu quan hệ tình dục. Tất nhiên là đêm qua, bố tôi trút hết ham muốn như thường lệ rồi ngủ thiếp đi, trong khi mẹ tôi nhìn bố tôi bất mãn và lẩm bẩm điều gì đó.

Trong khi tôi vẫn đang thèm ăn sáng thì tiếng giày cao gót kéo tôi lại. Mẹ tôi bước ra khỏi bếp. Ôi đầu óc tôi như phát điên ngay tại chỗ.

Bộ đồ của mẹ hôm nay phải nói là sexy nhất mà tôi từng thấy. Hôm nay cô ấy cũng mặc trang phục công sở. Điểm khác biệt là trang phục công sở ngày nay không phải là áo khoác mà là một chiếc váy ngắn màu hồng với áo sơ mi trắng có ve bên dưới. Trang phục công sở này là loại một bên ngực.

Tôi nhìn kỹ lại thì thấy chiếc váy ngoài có hình chữ V từ ngực đến ngực. Những chiếc cúc kim loại chạy từ giữa ngực đến đùi. Chiếc váy ngắn nhất mà tôi từng thấy mẹ tôi mặc. Chiếc váy nguyên bản dù sao cũng dài tới giữa đùi nhưng chiếc váy này lại dài đến tận đùi mẹ. Chiếc cúc áo sơ mi trắng có ve trong đã được cài đến tận cổ, ôm trọn phần ngực.

Nhưng nó vô dụng. Trang phục công sở này có vẻ bó sát. Mẹ cài cúc như thế này, khoe thân hình duyên dáng, thanh tú của mẹ. Tôi nghĩ rằng chỉ cần mẹ nghiêng người về phía trước một chút, bộ ngực và vòng eo cao 38F của mẹ sẽ lập tức tạo nên đường cong hình chữ S cực kỳ quyến rũ.

Nhìn xuống một đôi tất chân trong suốt, siêu mỏng màu da thịt, thoạt nhìn tựa như chưa hề mang. Chúng càng khiến đôi chân bụ bẫm, thon gọn của mẹ thêm duyên dáng. Bên dưới là một đôi giày cao gót thanh mảnh bằng da sáng bóng không thấm nước có đế màu đỏ đen. Các ngón chân tròn và nông, gót chân thon dài 12 cm.

Hôm qua mẹ tôi đã mua những chiếc tất và giày cao gót này ở trung tâm thương mại. Khi quay lại, cô ấy đã đeo chúng trước buổi phỏng vấn của tôi với bố tôi. Quần tôi có xu hướng phồng lên ngay tại chỗ, trong khi khuôn mặt bố tôi vô cảm nhưng phản ứng cơ thể đã phản bội ông. Tôi thấy quần của anh ấy cũng có chỗ phình ra. Phong cách của mẹ thực sự không thể ngăn cản được. 

Hôm nay, mái tóc xoăn gợn sóng màu đỏ hạt dẻ rẽ ngôi giữa của mẹ không còn xõa ngang ngược như trước nữa mà được buộc lại phía sau. Một phần nhỏ tóc xoăn được để lại ở hai đầu trán và buông xõa ngẫu nhiên trên khuôn mặt cô. Cô trang điểm nhẹ trên khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ, làn da trắng như tuyết cùng cặp kính phẳng màu đỏ khiến cả người cô trông vô cùng quyến rũ và quyến rũ. 

Mẹ từ trong bếp đi ra ngồi cạnh bố, bắt đầu tao nhã ăn bữa sáng. Bố nhìn người mẹ xinh đẹp bên cạnh rồi nói: "Con yêu, hôm nay con thật xinh đẹp."

“Đúng vậy, hôm nay mẹ thật xinh đẹp. Con so sánh mẹ với các cô giáo trong trường.”

Tôi cũng ngưỡng mộ nó từ bên cạnh.

"Cảm ơn chồng và Tiểu Ngư đã khen ngợi." 

Mẹ đáp lại bằng một nụ cười. 

Khi đang ăn sáng, tôi cúi đầu nhìn chằm chằm vào đôi chân dài hoàn hảo và đầy đặn của mẹ bằng khóe mắt. Mẹ tôi đang ăn sáng một cách tao nhã, chân bắt chéo. Đang ăn, cô chợt nhận ra có ánh mắt ai đó đang nhìn mình. Cô ngước lên và thấy đôi mắt con trai thỉnh thoảng nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của cô. Một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt mẹ cô ấy, bà phớt lờ tôi và tiếp tục ăn sáng. 

Ăn sáng xong, mẹ con tôi cùng nhau đến trường như thường lệ. Vừa đến lớp, tôi bắt đầu nghe thấy một nhóm nam sinh trong lớp chúng tôi bàn tán rằng từ khi mẹ tôi thay đổi phong cách, mẹ bắt đầu thay đổi nhiều phong cách trang phục chuyên nghiệp khác nhau mỗi ngày. Bây giờ tất cả học sinh nam đều không có hoạt động nào trong giờ học của mẹ tôi. Họ đều bị thu hút sâu sắc bởi cách ăn mặc và khí chất trưởng thành của mẹ cô. 

Ban đầu, chủ đề duy nhất mà họ thảo luận là cô Lâm Lâm, nhưng bây giờ họ đã có thêm một người mẹ khác. Tuy nhiên, chủ đề thảo luận về mẹ hiện tại rõ ràng đã vượt quá thầy Lâm Lâm. Mặc dù cô Lâm Lâm có phong cách đa dạng, có thể ngọt ngào, có thể quyến rũ nhưng có một điều không thể so sánh với mẹ, đó là sự trưởng thành và gợi cảm. Loại hào quang này sẽ chỉ được phản ánh dần dần theo thời gian. Suy cho cùng, thầy Lâm Lâm vẫn còn trẻ. 

Mẹ tôi lớn tuổi hơn cô Lâm Lâm, có khí chất trưởng thành và hấp dẫn, chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của các bạn nam trong lớp, trong đó có Trương Cương, tên biến thái bên cạnh tôi. Anh chàng này bây giờ là người sôi nổi nhất trong cuộc thảo luận. Khi thấy mẹ tôi tính tình thay đổi, ngày nào anh ấy cũng hỏi tôi tại sao tôi không nói với anh ấy, nhưng anh ấy luôn phớt lờ mẹ. 

Lớp học hôm nay có ba lớp tiếng Trung và hai lớp thể dục, đó là lớp mà ngày hôm đó mẹ tôi đã nhìn thấy cặc tôi trong toilet. Chuông vào lớp rất nhanh vang lên, học sinh quay về chỗ ngồi của mình. Cô Lâm Lâm nhanh chóng bước vào lớp. Hôm nay cô mặc một chiếc áo phông trắng, kết hợp với váy voan màu xanh da trời, chân đi một đôi giày vải màu trắng trông rất thời trang và ngọt ngào.

"Cô Lâm Lâm rất xinh đẹp, cô mặc gì cũng đẹp." 

Trương Cương ở bên cạnh nói, tôi quay lại thì thấy ánh mắt trừng trừng của anh chàng đó đang nhìn chằm chằm vào thầy. Anh chàng này... lại bắt đầu cư xử như một nữ thần nữa rồi. Tôi không khỏi lắc đầu.

Tôi phải nói rằng trình độ giảng dạy của cô Lâm Lâm quả thực rất tốt. Nội dung văn bản mà thầy Lâm Lâm dạy ở trên không sao chép từ văn bản gốc và giải thích cho chúng tôi bằng ngôn ngữ thẳng thừng. Thay vào đó, cô dùng sự hiểu biết của mình để giải thích cho chúng em bằng những thuật ngữ dễ hiểu, để chúng em hiểu sâu hơn về nội dung sách giáo khoa. 

Nhìn cách giảng dạy hào hứng của cô Lâm Lâm ở trên, trong lòng tôi rất ngưỡng mộ cô giáo trẻ xinh đẹp này. Chắc hẳn cô ấy đã nỗ lực rất nhiều trong chuyện riêng tư. Rất ít giáo viên trẻ ở trường chúng tôi có thể làm được điều này. Vô tình, tôi có chút phát điên khi xem cô Lâm Lâm dạy. Cô Lâm Lâm dạy rất nghiêm túc, có lúc viết lên bảng, có lúc lại lấy sách giáo khoa giải thích nội dung cho chúng em. Phụ nữ chăm chỉ là người đẹp nhất, và cô Lâm Lâm chắc chắn là loại người như vậy. 

Cô dạy gần hai lớp và hoàn thành nội dung bài văn hôm nay. Sau đó, cô giáo lại đưa ra một thông báo khác của trường, nói rằng các giáo viên của nhóm toán và nhóm vật lý sẽ đi đến trường khác để tìm dòng sông. Chiều nay và ngày mai sẽ không có lớp học. Lớp chúng tôi vang lên tiếng reo hò vì ngày mai là thứ Sáu nên chúng tôi có ba ngày rưỡi liên tiếp. Đây chắc chắn là một điều rất vui mừng đối với chúng tôi, những người phải gánh vác khối lượng công việc nặng nề ở bậc THPT. Chúng ta thường thiếu ngủ trầm trọng, và bây giờ chúng ta có thể nghỉ ngơi thoải mái. 

Sau khi chúng tôi cổ vũ một lúc, cô Lâm Lâm cảm thấy vẫn còn sớm nên cô đã sắp xếp một bài luận để chúng tôi viết. Chẳng bao lâu, lớp chúng tôi chìm vào im lặng, cả lớp bắt đầu say mê viết lách, trong khi Lâm Lâm ngồi trên bục nhìn vào cuốn sách. 

"Thình thịch thịch." Tiếng giày cao gót từ xa đến gần phá vỡ sự im lặng xung quanh chúng tôi. Nhiều học sinh ngồi ngoài cửa sổ theo bản năng ngước lên, trong đó có tôi, nhìn thấy một người phụ nữ cao ráo, bụ bẫm mặc bộ quần áo chuyên nghiệp màu hồng đang đi về phía lớp học của chúng tôi. 

Tôi nhìn kỹ hơn và nhận ra đó là mẹ tôi. Cô ấy xuất hiện trước mặt chúng tôi trong bộ trang phục chuyên nghiệp. Cô ấy có mái tóc màu đỏ hạt dẻ rẽ ngôi giữa và đeo một cặp kính màu đỏ. Làn da trắng như tuyết của cô càng trở nên trắng hơn nhờ bộ trang phục chuyên nghiệp màu hồng, cô toát ra khí chất vô cùng quyến rũ và quyến rũ. 

Khi những người đàn ông đói khát trong lớp chúng tôi nhìn thấy hôm nay mẹ ăn mặc như thế nào, họ đã mở to mắt. Bộ áo liền quần chuyên nghiệp màu hồng bó sát ôm sát dáng người của mẹ, lộ rõ ​​những đường cong của mẹ. 

Điều kinh khủng nhất là cặp vú khủng 38F trên ngực giữ chặt quần áo cao đến mức có cảm giác như toàn bộ chiếc váy sẽ bị xé toạc. Cặp vú khủng run rẩy lên xuống theo từng bước đi. 

Tôi đã có thể nghe thấy Trương Cương đang nuốt nước bọt ở bên cạnh. 

Hừ, tôi hít một hơi thật sâu và nhìn xuống đôi chân đầy mê hoặc được bao phủ bởi chiếc tất màu da thịt. Họ thon thả và gợi cảm, bụ bẫm và không có mỡ thừa. Chiếc tất làm nổi bật đôi chân đầy đặn và thon gọn của mẹ tôi một cách sống động. 

Tôi quay lại nhìn đôi chân xinh đẹp của thầy Lâm Lâm trên bục giảng rồi so sánh cả hai. Đôi chân xinh đẹp của thầy Lâm Lâm cũng rất thon, nhưng vì thân hình của mẹ tôi to hơn của thầy Lâm Lâm nên chúng hơi bụ bẫm hơn đôi chân của thầy Lâm Lâm, trông có vẻ ấn tượng hơn. 

Khi mẹ tôi bước chậm rãi qua lớp học của chúng tôi, nhiều người đã nhìn chằm chằm vào lưng bà. Họ nhận thấy lưng cô cũng hấp dẫn không kém gì phía trước. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất màu da trong suốt của cô đung đưa trong đôi giày cao gót mảnh mai đế đỏ và đen bằng da sáng chế dài 12 cm. Đôi giày cao gót thanh mảnh thể hiện hoàn hảo cặp mông căng tròn và săn chắc của mẹ tôi. 

Tôi nhận thấy sau khi mẹ đi đôi giày cao gót này, phần mông ban đầu của mẹ dường như được nâng lên và trông mẹ cũng thẳng hơn. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi mặc loại trang phục chuyên nghiệp bó sát như thế này. Tôi cảm thấy chiếc váy hẹp bên dưới đã hạn chế cử động của mẹ tôi. Sự hạn chế này khiến mẹ tôi phải từ từ tiến lên một bước và mỗi khi đôi giày cao gót giẫm xuống đất, cặp mông đầy đặn trong chiếc váy hẹp sẽ đung đưa. Ngoài ra, nhìn chân mẹ từ phía sau, đôi giày cao gót đế đỏ đen càng khiến mẹ tôi càng gợi cảm, hấp dẫn khiến máu tôi sôi lên và sinh ra một ham muốn thôi thúc vô cùng mạnh mẽ. 

Có sự nhục cảm trần trụi tỏa ra từ mẹ khiến tôi muốn dừng lại. 

Chẳng bao lâu, mẹ chúng tôi biến mất khỏi tầm mắt của chúng tôi. Toàn bộ quá trình từ lúc cô đi qua lớp chúng tôi rất ngắn, chưa đầy 1 phút. Cô Lâm Lâm, người đang ngồi trên bục đọc sách, không nhận thấy điều gì bất thường ở chúng tôi. Nhưng đối với các bạn nam cùng lớp của chúng tôi, dường như hàng chục phút đã trôi qua. Mỗi cử động bước đi của mẹ, một số chuyển động tinh tế của cơ thể và nét mặt của mẹ đều chậm lại hàng chục lần trong mắt chúng tôi và chúng tôi có thể nhìn rõ. 

"Anh ơi, em không ngờ mẹ anh lại xinh đẹp như vậy, ăn mặc hấp dẫn như vậy, nếu anh có thể quan hệ với mẹ anh thì em chết mất!"

Trương Cương ở bên cạnh thở dài. 

"Cút đi, ngươi còn dám tranh giành sự chú ý của mẹ ta, xem ta không đối phó ngươi."

Tôi nhìn anh chằm chằm và nói. 

"Ừm... Ta chỉ đùa thôi! Đừng để ý tới ta. Xem ra tối nay ta sẽ đến câu lạc bộ Thiên Đường tìm một người phụ nữ trưởng thành để trút giận. Mẹ ngươi đã làm ta hứng thú rồi."

Trương Cương có chút sợ hãi nói rằng, đánh nhau với một người đã học võ nhiều năm chắc chắn là hành động tìm đến cái chết. Đối với một người không luyện tập thường xuyên như anh, thể lực chắc chắn không bằng một người tập võ lâu năm như tôi. 

"Câu lạc bộ Thiên đường? Nó dùng để làm gì?"

Tôi hỏi với vẻ mặt bối rối. 

"Một nơi có thể khiến người ta vui vẻ. Phụ nữ ở đó có thể khiến bạn muốn quay lại. Điều quan trọng nhất là phụ nữ ở đó rất sạch sẽ, bạn có thể thoải mái xuất tinh một cách vui vẻ bên trong cô ấy."

Khuôn mặt của Trương Cương trông như đang hưng phấn sau khi uống thuốc. 

"Không phải chỉ là một địa điểm bán dâm, cảnh sát cũng không có bắt giữ sao?" 

Tôi hỏi.

"Nơi đó rất bí mật, sau 10 giờ mới mở cửa. Những người đến đó cơ bản đều giàu có. Đối với kinh tế gia đình bạn thì đó là một nơi ngoài tầm với. Đến đó bắn súng gần bằng mấy tháng lương của mẹ bạn."

Trương Cương nói, trong giọng điệu có chút giễu cợt.

“Tôi nghĩ chỉ có kẻ hoang đàng như cậu mới có thể đi được.” 

Tôi không thể nghe thấy lời mỉa mai của anh ấy và ngay lập tức vặn lại. 

"Có tiền thì không thể trách tôi được. Đó không phải là chuyện tôi có thể quyết định được."

Trương Cương vẻ mặt ngây thơ nói: Này, so sánh người ta với nhau thật khó chịu! 

Tôi nhìn vẻ mặt ngây thơ của anh mà không nói nên lời. Tôi nhìn cô Lâm Lâm trên bục giảng, thấy ánh mắt của cô ấy đã nhìn chằm chằm vào tôi, trên mặt hiện lên một tia tức giận. Tôi thấy có gì đó không ổn nên lập tức cúi đầu bắt tay vào viết bố cục. Trương Cương ở bên cạnh hình như đã chú ý đến thầy Lâm Lâm, thầy cũng cúi đầu viết luận. 

Khi tôi viết xong bài luận, chuông reo đúng lúc lớp học kết thúc, tôi đóng cuốn sách làm văn lại. Lúc này, cô Lâm Lâm đã đứng dậy và nói rằng bài luận sẽ đến hạn vào tuần sau. Vừa nghe xong tôi cứ tưởng là sẽ nộp sau giờ học nhưng tôi viết chăm chỉ đến mức không dừng lại. Tôi đã kiệt sức.

Khi cô Lâm Lâm bước ra khỏi lớp, cô lại nhìn sang đây, có thể thấy rằng cơn giận của cô vẫn chưa nguôi. 

Tôi nhướn mày và phớt lờ cô ấy. 

Hai lớp tiếp theo là lớp giáo dục thể chất. Do có kinh nghiệm trước đó nên lần này tôi không mua nước khoáng đông lạnh. Sau khi dành một lớp học để thực hiện tất cả các công việc thường ngày mà tôi đã học vài lần, tôi không còn cảm thấy hứng thú nữa. 

Chủ yếu là do ảnh hưởng của mẹ, khi nghĩ đến dáng vẻ duyên dáng của mẹ khi mẹ đi ngang qua lớp chúng tôi, tôi vô thức dựng lều từ thân dưới. May mắn thay, xung quanh có tương đối ít người không nhìn về hướng này, nếu không sẽ rất xấu hổ.

Ban đầu tôi muốn tiếp tục luyện tập một thời gian, nhưng hình ảnh mẹ đi ngang qua lớp học cứ hiện lên trong đầu tôi. Điều cấm kỵ nhất là bị gián đoạn bởi những thứ khác trong khi luyện tập võ thuật. Cách tập luyện này không thể đạt được hiệu quả nên tôi chỉ dừng tập và định đến phòng làm việc của mẹ tôi để trò chuyện với bà. 

Khi tôi bước đến cửa phòng làm việc của mẹ tôi, tôi thấy có vài giáo viên nam đang vây quanh bàn của mẹ tôi. Họ dường như đang trò chuyện nhưng những nam giáo viên đó có thị lực rất kém. 

Một người nhìn chằm chằm vào ngực mẹ, một người nhìn chằm chằm vào đùi mẹ, người kia nhìn chằm chằm vào mặt mẹ. Những phần quan trọng nhất của mẹ đang bị nhìn chằm chằm. 

Tôi cảm thấy âm thầm không vui sau khi nhìn thấy nó. Thông thường, những đồng nghiệp nam này sẽ không bao giờ đến bàn làm việc của mẹ tôi. Tôi có thể đếm số lần trò chuyện của họ trong một tháng trên đầu ngón tay. Không phải vì chiếc váy của mẹ tôi đã thu hút những con thú này.

Một trong ba con vật đã lập gia đình và rất quan tâm đến mẹ mình. 

Nhưng mẹ tôi chỉ lịch sự mỉm cười, trong mắt hiện lên vẻ thiếu kiên nhẫn và chán ghét. Những nam giáo viên đó làm sao có thể chú ý, bọn họ đang lãng phí nước miếng một cách tuyệt vọng. Rõ ràng mẹ tôi đã nhận thức rõ sự thay đổi đột ngột của những thầy giáo nam này. 

Tôi chưa bao giờ thấy sự quan tâm như vậy trước đây. Bây giờ từng người một đến trò chuyện, mọi chuyện xảy ra đều phải có nguyên nhân. 

Nhưng suy cho cùng, nếu bạn không đưa tay ra đánh người đang cười, mẹ bạn chỉ có thể đồng ý với người đó mà không hề đau đớn hay khó chịu. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi bị những con vật này quấy rối ngay trước cửa. Tôi giả vờ bước vào, gõ cửa và nói: "Mẹ ơi, mẹ có ở đây không? Mẹ bận à? Con có chuyện muốn hỏi mẹ, mẹ có thể ra ngoài được không?"

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi đến, bà biết ngay rằng tôi đến đây để giúp đỡ. Cô làm theo lời tôi nói: “Hôm nay mẹ tan lớp, bây giờ con không bận, con có thể làm gì đây? Xin lỗi các thầy, con trai con có chuyện liên quan đến con”.

Mẹ tôi nói với ba cô giáo. Khi ba giáo viên nhìn thấy tôi đến, vẻ mặt họ không được tốt lắm. Rõ ràng là tôi đã hủy hoại việc tốt của họ nhưng họ không thể nói được gì. Con trai về với mẹ là điều bình thường nhất. Họ không còn cách nào khác ngoài miễn cưỡng quay lại chỗ ngồi và nhìn tôi với ánh mắt hung ác. Nhìn ba người xì hơi, tôi thầm mừng thầm. Có vẻ như tôi đã xuất hiện vừa phải. Tôi phớt lờ ánh nhìn của họ và giả vờ đi ra hành lang với mẹ. 

"Phi, cuối cùng cũng yên tĩnh, ba vị lão sư kia thật là phiền phức, bình thường đối với ta mấy câu cũng không nói, hôm nay nói không ngừng như quạ, may mắn là ngươi đến kịp thời, bằng không ta không biết làm sao đuổi bọn họ."

Mẹ hít một hơi thật sâu và nói không vui. 

“Không phải vì hôm nay ngoại hình của mẹ quá hấp dẫn đâu mẹ, hay tại sao ba cô giáo đó luôn nói chuyện xung quanh mẹ?”

Tôi nói đùa. 

"Đi đi, ngay cả anh cũng trêu chọc mẹ."

Mẹ dùng ngón tay nhẹ nhàng gật đầu với tôi rồi mỉm cười nói. 

"Vậy mẹ, mẹ nên cảm ơn con trai đã cứu con như thế nào đây!" 

Tôi nói với một nụ cười.

“Vậy con muốn cảm ơn mẹ thế nào đây?”

Giọng mẹ tôi bỗng trở nên dịu dàng, mẹ nhìn tôi đầy quyến rũ. 

“Mẹ có thể hôn con được không?”

Tôi hơi choáng ngợp trước sự dịu dàng đột ngột của mẹ, rồi tôi nói điều gì đó mà không cần suy nghĩ. 

Mẹ tôi sững sờ một lúc rồi cười như hoa nói: “Con bao nhiêu tuổi rồi mà còn muốn mẹ hôn con.”

Nói xong, mẹ nghiêng người về phía tôi và hôn thật mạnh vào bên phải mặt tôi. 

Nếu như trước đó tôi không có cảm giác gì thì sau khi xem cảnh ân ái của bố mẹ, tôi lại bị ám ảnh cực độ bởi cơ thể của mẹ. Khi mẹ hôn lên má tôi, đầu tôi nổ tung và mẹ nói: “Mẹ ơi, con cũng muốn hôn mẹ”.

Nói xong, bất chấp phản ứng của mẹ cô, cô đưa miệng về phía cô. Cô ban đầu muốn hôn khuôn mặt của mẹ mình, nhưng cuối cùng lại hôn lên đôi môi căng mọng gợi cảm của mẹ. 

Mẹ tôi bị tôi hôn bất ngờ đến mức toàn thân run rẩy, mở to mắt. Cô không ngờ con trai mình lại dám hôn cô. 

Điều tôi cảm nhận được lúc này là đôi môi của mẹ thật mềm mại, đôi môi căng mọng đó giống như thạch trong miệng tôi. 

Mẹ muốn tránh môi tôi nhưng tôi vẫn tiếp tục dùng miệng bịt mẹ lại, không cho mẹ cơ hội trốn thoát. 

Tay mẹ cứ cố đẩy tôi ra nhưng tay tôi lại ôm chặt lấy eo mẹ. Cô nhận thấy mình không mạnh mẽ bằng con trai mình. Dần dần, mí mắt của cô từ từ biến thành một khe, đôi mắt quyến rũ như lụa, tràn đầy tình yêu, sức lực của đôi tay cũng dần giảm đi. Cô ấy biết mình không mạnh mẽ bằng tôi, có chống cự cũng vô ích nên để tôi muốn làm gì thì làm trên đôi môi căng mọng gợi cảm của cô ấy. 

Khi chúng tôi hôn nhau, mẹ tôi chuyển từ bị động sang chủ động. Có lúc cô ấy đẩy tay tôi ra và ôm cổ tôi rồi bắt đầu hôn tôi say đắm. 

Tôi vui mừng khôn xiết khi thấy sự biến đổi của mẹ nên cố gắng đưa lưỡi vào miệng mẹ. Mẹ tôi cảm thấy có thứ gì đó mềm mềm chạm vào răng bà. Sau đó tôi nhìn xuống và hóa ra đó là lưỡi của tôi. Mẹ tôi nhìn tôi bối rối rồi buông răng ra. Lưỡi tôi dễ dàng xâm nhập vào đôi môi căng mọng của mẹ, lưỡi tôi nhanh chóng hòa vào lưỡi mẹ. 

Hai người chúng tôi lời nói vướng mắc một lúc, động tác của tôi có chút vụng về và mãnh liệt, vì đây là lần đầu tiên tôi hôn mẹ, điều này khá thú vị đối với một đứa em trai như tôi. Tôi cảm thấy như toàn thân mình đang bốc cháy, máu tôi sôi sục. Tay tôi không ngừng đòi lấy cơ thể mẹ, rồi tay phải của tôi vô thức trèo lên bộ ngực mềm mại và cao chót vót của mẹ và bắt đầu xoa bóp. 

Mẹ tôi cảm thấy toàn thân run rẩy như bị điện giật. Toàn bộ sức lực trong cơ thể cô không còn nữa, cô ngã khập khiễng về phía sau. Tôi đang định đẩy người về phía trước thì mẹ tôi ngã xuống, vừa định bước thêm một bước thì phần thân dưới của mẹ lập tức chạm phải một vật cứng. 

Mẹ tôi lập tức tỉnh dậy, bật dậy khóc lớn, hoảng sợ dùng tay đẩy tôi ra: "Tiểu Ngọc, không... con không thể làm ở đây."

Nhìn thấy sự hoảng loạn của mẹ, tôi không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc, buông mẹ ra, hít một hơi thật sâu và kìm nén ham muốn của mình. Sau khi mắt tôi tỉnh táo lại một chút, tôi nói với mẹ một cách xin lỗi: "Mẹ, con xin lỗi, con, con không thể kiềm chế được... Mẹ đừng tức giận, được không?"

Trên mặt mẹ có dấu vết đỏ bừng. Cô không ngờ lại hôn con trai mình và bị anh làm cho xúc động. Cô không khỏi có chút xấu hổ. Khi phát hiện mình vẫn còn ở gần hành lang của tòa nhà văn phòng, cô giật mình. Cô nhanh chóng nhìn xung quanh và thấy rằng không có ai xung quanh. Sau đó cô thở phào nhẹ nhõm. Sau đó trên mặt cô lộ ra vẻ tức giận, tức giận nói: "Xiaoyu, em thật quá to gan khi làm điều này với mẹ tôi ở đây. Nếu người khác nhìn thấy, chúng ta còn có tôn nghiêm ở lại trường học này sao?"

Khi mẹ nói điều này, tôi cũng nhận ra việc mình làm có phần hơi quá lớn. Ham muốn thể xác của tôi giảm xuống mức thấp nhất và vẻ mặt tôi trở nên căng thẳng. Sau lưng tôi có chút lạnh buốt. Tôi nhanh chóng nhìn xung quanh. May mắn thay, đang là giờ học, trên hành lang không có giáo viên hay bạn học nào đi qua. Phòng làm việc của mẹ tôi cách đây không xa, có một tấm ván gỗ che chắn. Ba con vật chắc chắn không thể tìm thấy nó.

Tôi tức giận cúi đầu, thấp giọng nói: "Con xin lỗi mẹ, là lỗi của con, con không nên làm như vậy với mẹ."

Mẹ tôi nhìn tôi và xin lỗi một cách khiêm tốn. Cô ấy nhìn khá hơn một chút rồi nói: “Chuyện này mẹ tôi cũng chịu trách nhiệm, cũng không thể trách anh hoàn toàn được. Được rồi được rồi, anh về trước đi. Hy vọng không có ai phát hiện ra.” 

"Ừ, con hiểu rồi. Mẹ ơi, lát nữa chúng ta cùng nhau về nhà nhé?"

Tôi nhìn mẹ yếu ớt và hỏi.

Mẹ thấy tôi còn hơi sợ hãi, mẹ cười nói: “Lát nữa mẹ đi hiệu sách, con có muốn đi cùng mẹ không?”

Tôi gật đầu thật mạnh. Nụ cười duyên dáng của mẹ tôi thật quyến rũ. Tôi nhìn nó say đắm. Mẹ tôi nhìn đồng hồ và nói: "Vậy con hãy quay lại lớp học và cất sách vở đi. Mười lăm phút nữa tan trường."

Tôi gật đầu rồi chạy nhanh về lớp. Mẹ nhìn bóng lưng tôi, mỉm cười, rồi vô thức đưa tay chạm lên môi, như đang nhớ lại nụ hôn lay động tâm hồn vừa rồi, rồi quay người, chậm rãi đi về phía phòng làm việc của mẹ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Tôi chạy lon ton trở lại lớp học với tâm trạng phấn khích. Bây giờ vẫn chưa đến giờ vào lớp, các bạn cùng lớp chắc vẫn đang ở nhà thi đấu nên khi tôi quay lại lớp thì chẳng có ai cả. Nó trống rỗng. Tôi chạy về chỗ ngồi, nhanh chóng ném hết sách vở trên bàn vào túi đeo vai rồi chạy ra cổng trường. 

Đến cổng trường, tôi nhìn đồng hồ. Còn năm phút nữa tan học mà mẹ vẫn chưa về nên tôi chỉ đứng ở cửa đợi mẹ. 

Một lúc sau, một bóng người màu hồng bước về phía tôi một cách duyên dáng và chậm rãi từ xa. Đó không phải là mẹ tôi hay ai khác. Mẹ tôi nhìn thấy tôi đã đợi sẵn ở cổng trường, vừa bước đi vừa nói: “Con di chuyển khá nhanh đấy!”

Tôi gãi đầu cười nói: “Mẹ, ba người đồng nghiệp đó sau khi mẹ về không quấy rầy mẹ sao?”

"Đương nhiên là có. Vừa về tới, bọn họ như ruồi bay tới. May mà tôi kiếm cớ nói phải về nhanh vì ở nhà có việc nên bọn họ giải tán."

Mẹ nói với vẻ mặt có chút kinh tởm. 

Lúc này, chuông vào học vang lên, tôi và mẹ cũng ngừng nói chuyện, cùng nhau bước ra khỏi cổng trường. Hiệu sách gần nhất của trường cách đó khá xa nên tôi và mẹ cùng nhau đến bến xe buýt. 

Tôi kiểm tra biển báo dừng và thấy có ba chiếc xe buýt số 4, số 11 và số 15 có thể đi đến hiệu sách nên tôi lấy tiền lẻ ra đợi lên xe và thả xuống. 

Mẹ tôi và tôi đợi ở nhà ga một lúc. Xung quanh thỉnh thoảng có vài người đàn ông liếc nhìn mẹ tôi. Ánh mắt của họ đều tập trung vào bộ ngực xinh đẹp đầy đặn của mẹ tôi được che phủ bởi bộ đồ bó sát. Sau khi nhìn cô ấy, tôi nhướng mày và cảm thấy không vui trong lòng. Tuy nhiên, họ chỉ nhìn cô và không làm gì cả. Tôi khó lòng nổi giận, mẹ đứng đó không biết. 

May mắn thay, lúc này xe buýt số 11 vừa tới, tôi và mẹ nhanh chóng lên xe. Người đàn ông có vẻ hơi thất vọng. Nếu họ có thể đi cùng chuyến xe buýt với tôi, họ có thể xem phim lâu hơn một chút. Thế nên khi mẹ tôi lên xe, mọi ánh mắt của đàn ông đều đổ dồn vào lưng mẹ tôi, hay nói chính xác hơn là mông của bà. 

Khi mẹ lên xe, mẹ vặn eo, cặp mông tròn trịa quấn trong chiếc váy hẹp run lên một cách uy nghiêm. Độ đàn hồi tuyệt vời đến mức đàn ông đều nuốt nước bọt cùng lúc một cách vô thức. 

Sau đó, chiếc xe khởi động chậm rãi và biến mất khỏi tầm mắt họ. 

Khi lên xe, chúng tôi thấy ghế trên xe đã đầy. Mẹ tôi lẩm bẩm: “Sao đầy cả thế nhỉ? Đến hiệu sách còn một đoạn nữa, hình như phải đứng.”

Sau đó anh ấy nhìn tôi với ánh mắt oán giận.

Tôi nghiêng đầu. Vừa rồi mẹ tôi đã bị ánh mắt của những người đàn ông đó làm xao lãng. Vừa lúc đó, xe buýt lại tới. Tôi không quan tâm lắm và ngay lập tức đón mẹ lên xe buýt. Tôi không thể nhìn thấy nhưng lúc này tôi và mẹ phải đứng bám vào lan can. Tôi không quan tâm nhưng điều đó khiến mẹ tôi hơi đau lòng. Thật sự rất khó chịu khi đứng trên xe buýt với đôi giày cao gót 12cm. 

Sau khi xe buýt đi qua hai bến, số lượng hành khách trên xe tăng lên thay vì giảm đi. Mẹ con tôi nhanh chóng bị hành khách lên xe giải tán. Tôi cảm thấy hơi lạ rồi nhìn vào bản đồ tuyến xe buýt và nói, xe buýt này phải đi qua khu phố thương mại. Không có gì ngạc nhiên khi có rất nhiều người trên xe buýt. 

Sau khi đọc bản đồ lộ trình, tôi nhìn về phía mẹ và phát hiện mẹ tôi đang vặn người từ bên này sang bên kia một chút, như thể đang cố tránh điều gì đó. Tôi nhìn ra phía sau mẹ và thấy đó là một người đàn ông trung niên gầy gò đang thực hiện những động tác nhỏ sau lưng mẹ tôi. Đôi bàn tay gầy guộc của ông thỉnh thoảng giả vờ chạm vào cặp mông tròn trịa của mẹ tôi. 

Và vì trong xe có nhiều người hơn nên mọi người chen chúc xung quanh, không ai để ý đến chuyển động của tay người đàn ông. Sau khi nhìn thấy, trong lòng cười lạnh, hơi nheo mắt lại, một tia sáng sắc bén từ trong khe mắt bắn ra. 

Tôi từ từ chen qua đám đông và đi về phía mẹ. 

Mẹ thấy tôi đi tới liền nói: "Tiểu Ngọc..."

Mẹ tôi gọi tôi bằng giọng trầm. Mặt cô đỏ bừng, nhưng lông mày lại đầy vẻ ghê tởm và xấu hổ. 

Tôi lén lút dùng tay nắm lấy, bàn tay ngay trước mắt của người đàn ông đó lập tức bị tôi khống chế: "A!"

Người đàn ông trung niên đột nhiên phát ra một tiếng kêu nghẹn ngào. 

"Biến đi! Nếu không thì tôi muốn bạn trông thật đẹp!"

Tôi nhìn chằm chằm dữ dội và hét lên giận dữ với giọng trầm. 

Khi người đàn ông nhìn thấy mình đang bị một học sinh mặc đồng phục khống chế, trên mặt anh ta hiện lên vẻ tức giận. Anh ta ngay lập tức dùng nhiều lực hơn và cố gắng thoát khỏi tay tôi, nhưng anh ta đã bị tôi giữ lại sau nhiều lần cố gắng. 

Anh phát hiện vết thương ở tay ngày càng trầm trọng, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn. Anh ấy không thể chịu đựng được nữa, vẻ mặt anh ấy đầy vẻ cầu xin, như thể đang cầu xin tôi tha cho anh ấy. Lúc này xe buýt vừa kịp dừng lại, tôi vừa buông ra, anh ta đã nhanh chóng lăn bánh bò xuống xe mà không thèm ngoảnh lại. 

Lô hành khách tiếp theo trên xe buýt ập đến như một làn sóng. Trên xe buýt ngày càng có nhiều người đứng, chỗ đứng càng ngày càng nhỏ. Một lúc sau, tôi và mẹ bị các hành khách dồn vào một góc. Để tránh cho mẹ tôi bị bọn biến thái quấy rối, lần này tôi đứng trước mặt mẹ để bọn biến thái không có cơ hội tấn công. 

"Không ngờ đây là lần đầu tiên tôi bị một kẻ biến thái trên xe buýt quấy rối. Thật sự rất khó chịu!"

Mẹ nói với vẻ mặt chán ghét. 

"Điều đó có nghĩa là hôm nay mẹ ăn mặc rất gợi cảm! Nhìn xem, con đang mặc một bộ trang phục chuyên nghiệp bó sát. Từng nút áo khoác và áo sơ mi trắng đều được cài chặt, bên trong còn mang tất và giày cao gót. Con nghĩ mình có thể tránh gặp phải những kẻ biến thái sao?" 

Tôi nói đùa.

"Con nhỏ vô lại này, con luôn nói những lời lém lỉnh, vậy mà lại muốn đổ lỗi cho mẹ vì ăn mặc như vậy? Đây là logic gì vậy!"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi và nói một cách nũng nịu. 

"Mẹ, nói thật, nếu con là tên biến thái đó, chắc con cũng sẽ làm như vậy! Mẹ, mẹ có biết hôm nay mẹ mặc bộ vest chuyên nghiệp bó sát này, khoe ra cặp mông gợi cảm, không có bộ phận nào không đầy đặn, không có bộ phận nào không săn chắc. Đây có phải là bản năng thôi thúc không?"

Tôi thì thầm. 

"Thằng nhãi ranh này, vừa rồi ở trường ngươi đã không lễ phép với mẹ ngươi, bây giờ sao dám nghĩ tới?"

Mẹ giả vờ tức giận, dùng trấu tát vào tay tôi rồi nói. 

“Thật xin lỗi, mẹ, mẹ cũng biết con còn ở tuổi vị thành niên, khó tránh khỏi xúc động.”

Tôi vội vàng giải thích. 

Mẹ tôi quay đi không đáp lại lời tôi nói. Tôi đặt tay lên eo mẹ, thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con nhất định sẽ ở bên cạnh bảo vệ mẹ, không để người khác bắt nạt mẹ!”

"Cám ơn Tiểu Vũ!"

Mẹ quay đầu lại và nói với vẻ xúc động, ánh mắt mẹ thay đổi khi nhìn tôi.

Sau khi tôi nói xong, chiếc xe buýt đột nhiên bắt đầu rung chuyển một chút. Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ và thấy chiếc xe buýt đang chạy trên một con đường gập ghềnh. Khi xe rung lắc, trên xe có nhiều hành khách đến mức khó di chuyển nên những hành khách đứng cạnh đã ghì chặt lấy tôi. Tôi chợt loạng choạng và ngã thẳng vào người mẹ. Tôi có thể nắm đồ vật bằng cả hai tay. 

Kết quả vô tư, tôi ấn tay vào bờ mông xinh đẹp của mẹ, do quán tính mà mẹ đã đẩy người mẹ về phía sau vào thành xe buýt. Cô hét lên với giọng trầm, và có chút đau ở lưng. Những người bên cạnh ôm chặt phần thân trên của tôi vào ngực mẹ, ngực tôi áp chặt vào bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của mẹ. 

Chúng tôi chưa kịp định thần lại thì xe buýt lại đột ngột dừng lại. Do quán tính, mẹ lao vào vòng tay tôi. Hai vú người trên ngực mẹ áp vào ngực tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại của lồng ngực mẹ đang xoa bóp ngực tôi.

Khi chiếc xe buýt lắc lư trên con đường gập ghềnh này, mẹ con tôi đã ở gần nhau. Tôi cố lùi lại một chút để tạo thêm khoảng cách giữa tôi và mẹ, nhưng khi tôi lùi lại một bước, người hành khách bên cạnh đã ép tôi lùi lại, điều này khiến cho sự va chạm thể xác giữa tôi và mẹ càng trở nên gay gắt hơn.

Lúc này, tôi đã tiếp xúc gần gũi với mẹ. Tôi nhẹ nhàng ngửi mùi thơm nhẹ nhàng của cơ thể mẹ tỏa ra trên cơ thể mẹ tôi. Vẻ đỏ bừng trên khuôn mặt mẹ tôi vừa mới nguôi ngoai lại quay trở lại. Mẹ tôi quay đầu sang một bên không dám nhìn tôi. 

Mẹ tôi thở nặng nề, lông mi run rẩy nên tôi thầm nghĩ, mong con cặc của mình không cương cứng, vì không biết mẹ có còn giận chuyện tôi đã làm với mẹ ở trường hay không. 

Mong ước thì đẹp đẽ nhưng hiện thực lại tàn khốc. Mặc dù tôi nhiều lần yêu cầu bản thân phải nghĩ đến chuyện khác nhưng sự ma sát liên tục với cơ thể mẹ khiến tôi không thể nghĩ đến chuyện khác. 

Và khi tiếp xúc gần gũi với một người phụ nữ trưởng thành với dáng người mẹ và khuôn mặt hoàn hảo như vậy, tôi không nghĩ ai có thể giữ được bình tĩnh. 

Chẳng mấy chốc, chiếc lều bên dưới tôi đã được nâng lên cao và hướng ra ngoài, điều này rất rõ ràng. May mắn thay, có rất nhiều người nên không ai để ý. 

Ban đầu, mẹ tôi có dáng người cao 1,66 mét và đi đôi giày cao gót thanh mảnh 12 cm. Chiều cao của mẹ tôi gần chạm tới mũi tôi. Vì cơ thể của mẹ tôi bị đôi giày cao gót nâng lên nên phần thân dưới phồng lên của tôi vừa va vào mẹ tôi. Âm đạo đầy đặn của mẹ được bọc trong chiếc váy chật hẹp, còn phần thân dưới bó sát của mẹ chỉ được ngăn cách bởi chiếc quần đi học và chiếc váy bó sát của mẹ. Khi xe buýt va chạm, chiếc lều dày và dài phía dưới va chạm trực tiếp vào âm đạo của mẹ qua ống quần. 

Mẹ tôi đang ôm chặt lấy tôi bỗng cảm thấy âm đạo của mình bị vật gì đó rất mạnh chạm vào. Cô ấy bị sốc. Cô nhìn xuống và thấy ngay một chiếc lều đang ép vào âm đạo đầy đặn của cô dưới chiếc váy hẹp. Sắc đỏ trên mặt cô càng ngày càng rõ ràng. 

Mẹ tôi lập tức trợn mắt nhìn tôi, có vẻ hơi khó chịu. Cô nhạy bén nhận thức được điều gì đó, vô thức muốn dịch thân thể sang một bên để loại bỏ vùng kín của hai người. Lúc này, tôi không biết đầu óc mình có điên không nữa. Ngay khi mẹ tôi dịch sang một bên để di chuyển vùng kín của hai người, cánh tay phải của tôi theo bản năng duỗi ra ôm lấy eo mẹ. 

Tay tôi siết chặt, phần thân dưới của mẹ áp chặt vào tôi. 

Ánh mắt mẹ nhìn tôi càng ngạc nhiên hơn, nhưng tôi đặt ngón trỏ tay trái thẳng lên môi rồi nhìn trái nhìn phải. Mẹ tôi nhìn hai bên, cắn môi chỉ biết im lặng. 

Nhìn mẹ im lặng, tôi mừng thầm. Tim tôi lỡ nhịp, tôi càng đẩy mạnh hơn nữa. Tôi dồn thêm sức vào cánh tay của mình trên eo mẹ, ôm chặt lấy vòng eo đầy đặn và gợi cảm của mẹ, để cả cơ thể mẹ áp sát vào ngực tôi. Ngoài ra, những hành khách xung quanh liên tục xô đẩy về phía tôi, điều này chỉ đổ thêm dầu vào lửa. Bây giờ mẹ tôi thậm chí không thể quay lại. 

Mẹ lại trợn mắt nhìn tôi rồi nhìn vào chiếc lều dài và dày phía dưới. 

“Mẹ, con xin lỗi, con không kiềm chế được.”

Tôi giả vờ xấu hổ nói với mẹ.

Mẹ tôi không trả lời tôi, mẹ quay đầu sang một bên không nhìn tôi. Lúc này, xe buýt đi qua đoạn đường nhiều ổ gà nhất, bên trong xe rung lắc càng lúc càng trầm trọng. Mẹ tôi đang bước trên đôi giày cao gót thon thả, một tay vịn vào thành ghế, thân hình run rẩy từ bên này sang bên kia. 

Kết quả là phần dưới cơ thể khỏe mạnh, dày và dài của tôi càng va chạm với âm đạo sâu trong chiếc váy ngắn của mẹ tôi, càng lúc càng mãnh liệt. 

Đột nhiên, vô tình, chiếc xe lắc lư và tôi chồm người về phía mẹ. Chiếc lều bất ngờ xuyên qua chiếc váy hẹp của mẹ và đập vào quần lót của mẹ. Mẹ tôi chợt giật mình và mở to đôi mắt xinh đẹp nhìn tôi. Tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt ngượng ngùng. 

Mười phút sau, xe buýt đã đi qua đoạn đường khó đi nhất. Tuy nhiên, trong suốt mười phút đó, phần thân dưới của mẹ tôi và tôi liên tục va vào nhau. Mẹ tuy vẫn nghiêng đầu nhưng mặt mẹ đỏ bừng và mũi thở hổn hển. Tình hình của tôi không được tốt lắm. Khi tôi có thể bình tĩnh lại, tôi cảm thấy quần lót của mình hơi dính. Tôi biết mà không cần nghĩ rằng đó là tinh dịch. Không ngờ tinh dịch lại xuất hiện như thế này khiến tôi chết lặng. Có phải vì tôi có quá nhiều tinh trùng? 

Một lúc sau, tôi và mẹ cũng đến bến. Khi chúng tôi xuống xe, mẹ tôi nhanh chóng véo thật mạnh vào eo tôi và nói: “Nếu con ăn đậu phụ của mẹ mà mạnh dạn như vậy trên xe buýt, mẹ sẽ bóp cổ con đến chết. Mẹ sẽ bóp cổ con đến chết.”

Than ôi, đây là cái giá của việc ăn đậu phụ nên không cần phải cay nghiệt như vậy. Tôi cố gắng hết sức để chịu đựng cơn đau ở thắt lưng. Mẹ tôi liên tục đập vào eo tôi vài phút trước khi dừng lại. 

Sau khi mẹ ôm eo tôi, cơn giận của mẹ dường như đã dịu đi rất nhiều. Lúc đó tôi mới nhỏ giọng nói: “Con xin lỗi mẹ, con quá bốc đồng, chỉ là con không kiềm chế được thôi”.

Mẹ trừng mắt nhìn tôi nói: "Con thật dũng cảm. Vừa rồi ở trường con đã làm như vậy, bây giờ con còn dám làm như vậy với mẹ trên xe buýt. Trên xe có nhiều người như vậy, nếu con nhìn thấy mà lan truyền ra thì cũng không đáng xấu hổ. Vậy thì con hãy nói cho mẹ biết cách cư xử."

Lúc đó đầu óc tôi như choáng váng. Tôi chỉ muốn khám phá ngày càng nhiều hơn từ mẹ tôi. Làm sao tôi có thể nghĩ ra nhiều thứ đến vậy? Tôi xin lỗi và nói: “Mẹ không nghĩ tới chuyện đó đâu”.

Mẹ lặng lẽ thở dài nói: “Chúng ta đi hiệu sách mua sách nhé, mua sắm xong con có thể về nhà.”

Nói xong mẹ tôi đi thẳng về phía hiệu sách. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi chợt buột miệng nói: “Nếu chúng ta ở nhà, mẹ tôi sẽ không tức giận.”

Mẹ dừng lại, quay lại và nói với nụ cười duyên dáng trên môi: "Con đã thử chưa?"

Sau đó, anh chậm rãi đi đến hiệu sách. 

Tôi đứng đó ngơ ngác một lúc, bỗng nhiên mắt tôi sáng lên, tôi hiểu ngay ý nghĩa lời nói của mẹ. Sau đó tôi dùng tay phải vỗ nhẹ vào sau đầu, vẻ mặt trở nên phấn khích. Mẹ tôi ở ngoài sẽ tức giận, nhưng nếu ở nhà mẹ không tức giận thì đó là việc tôi chấp nhận việc mình đang làm. Sau đó tôi có thể thân mật với mẹ tôi khi tôi trở về. Nghĩ đến đây tôi thấy toàn thân nóng bừng, vội vàng đi theo cô ấy. 

Sau khi mẹ con tôi bước vào hiệu sách, chúng tôi thấy có khá nhiều người đến hiệu sách để đọc. Vâng, hiệu sách thường đông đúc. Mẹ và tôi đi thẳng tới chỗ sách tiếng Anh. Mẹ tôi đi tìm sách tiếng Anh và xem qua một số sách giáo khoa dành cho giáo viên tiếng Anh cấp 3, trong khi tôi chán nản đứng sang một bên và chọn một cuốn sách tiếng Anh về tiếng Anh giao tiếp hàng ngày và bắt đầu đọc. 

Mẹ tôi mất khoảng nửa giờ để chọn sách và tìm được hai cuốn sách mà bà thích. Bà nháy mắt với tôi, rồi tôi và mẹ đi đến quầy tính tiền để thanh toán hóa đơn.

Mua sách xong thì đã gần 2 giờ trưa chúng tôi mới ra ngoài. Bụng tôi và mẹ tôi đã cồn cào nên chúng tôi ăn trưa ở một nhà hàng gần đó. 

Trong lúc ăn trưa, vẻ đẹp của mẹ đã thu hút nhiều sự chú ý của cánh mày râu. Thật hiếm khi thấy một người phụ nữ trưởng thành và gợi cảm như vậy, nhất là khi nhìn thấy hai bầu ngực cao chót vót trên ngực mẹ, tôi không thể rời mắt khỏi mẹ. Tuy nhiên, mẹ tôi dường như không để ý. Than ôi, ai có thể khiến mẹ tôi mặc đồ mà trông thật quyến rũ. 

Ăn trưa xong, mẹ thấy vẫn còn sớm nên dẫn tôi đi mua sắm. Vì hiệu sách cách phố thương mại không xa nên chỉ mất khoảng mười phút đi bộ.

Nhưng điều này thật khó khăn với tôi. Bây giờ tôi cuối cùng đã nhận ra rằng phụ nữ có sức mạnh thể chất vô hạn khi đi mua sắm. Trong thời gian này, mẹ đưa tôi đến không dưới mười cửa hàng quần áo. Mẹ tôi luôn thích tự mình nhặt quần áo lên và chạm vào người tôi và hỏi xem chúng có đẹp không. Tuy nhiên, bộ quần áo mẹ tôi chọn quả thực rất tốt. Điều quan trọng nhất là dáng người và khí chất của mẹ tôi đều thuộc hạng nhất, mặc gì cũng đẹp. 

Mẹ tôi và tôi đang đi mua sắm như thế này thì đến một cửa hàng giày nữ. Mẹ nắm tay tôi đi thẳng vào trong không nói một lời. Cánh tay tôi vô thức chạm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Cửa hàng giày này có đầy đủ các sản phẩm, bao gồm giày cao gót, giày thường, dép và sandal, kiểu dáng trông khá đẹp. Đột nhiên tôi nhìn thấy một đôi sandal cao gót màu đỏ được đặt trên tủ giày. Chất liệu phía trên là da lộn, có nơ buộc ở mũi giày. Đôi giày cao gót mảnh khảnh được ước tính khoảng 13 cm khi kiểm tra bằng mắt. 

Tôi hình dung trong đầu rằng mẹ tôi sẽ đi đôi giày này với những chiếc váy ngủ gợi cảm ở nhà. Tôi rất bị cuốn hút bởi điều đó. Tôi vui quá nên vội nói với mẹ: “Mẹ ơi, nhìn đôi giày này đi, con thấy chúng rất hợp với mẹ”. Sau đó, tôi chỉ sang đôi dép cao gót màu đỏ.

"Vâng."

Mẹ nhìn về phía tôi, bước tới, cởi đôi giày ra rồi cởi giày cao gót xỏ chân vào. Đôi giày đúng cỡ mẹ. Mẹ đứng dậy và bước vài bước tới trước gương. Bóng dáng đung đưa của mẹ kết hợp với đôi giày cao gót và sandal màu đỏ trông càng gợi cảm và quyến rũ hơn. 

"Ngươi khẩu vị thật tốt, Tiểu Ngư."

Mẹ khen tôi. 

"Sao cậu không mua đôi giày này? Dù sao thì chúng cũng không đắt lắm."

Tôi nhân cơ hội này để nói. 

Mẹ tôi nhìn giá của đôi giày này, thấy quả thực không đắt nên gật đầu nói: “Được, mẹ chỉ mua đôi này thôi.”

Tôi liền vui mừng khôn xiết, vội vàng cùng mẹ đến quầy thu ngân để trả tiền, sợ mẹ sẽ hối hận. 

Sau khi mua đôi giày này, mẹ con tôi thấy sắp hết giờ nên ra ga bắt xe buýt về nhà. Có rất nhiều chuyến xe về, mẹ tôi chọn một chuyến xe trống, chủ yếu là để tránh tình trạng tương tự xảy ra khi chúng tôi đến đây. Giao thông trên đường về thông thoáng, ít hành khách lên xuống nên chúng tôi nhanh chóng trở về nhà. 

Ngay khi về đến nhà, tôi nóng lòng muốn nói: "Mẹ ơi, mẹ có thể cho con xem đôi giày đó khi mẹ đang mang chúng được không?"

Mẹ có chút bối rối nói: “Vừa rồi con không thử ở cửa hàng đặc sản sao?”

Tôi van xin một chút rồi nói: “Mặc lại đi, nếu có thể phối với chiếc váy ngủ dài màu đen đó thì tốt hơn.”

Rất tiếc, tôi cảm thấy tồi tệ ngay khi nói xong điều đó. Sau đó, tôi xé giấy dán cửa sổ và nói với mẹ rằng tôi đã nhìn thấy bố và mẹ quan hệ tình dục. Tôi chợt cảm thấy có chút khó chịu. 

Mẹ tôi choáng váng ngay tại chỗ. Cô ấy không ngờ tôi lại xuyên qua lớp giấy dán cửa sổ, vì cô ấy cũng biết tôi đang lén nhìn ra ngoài để xem họ ân ái. Cô ấy chỉ không muốn đâm thủng nó, nhưng cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ dùng lời nói của mình đâm thủng nó. Cô đứng đó im lặng một lúc.

Tôi biết mình đã làm đổ đậu nên thấp giọng nói: “Xin lỗi mẹ, hôm đó con không cố ý nhìn thấy, chỉ là hôm đó hành vi của bố quá bất bình thường. Sau đó con lên phòng mẹ nhìn xem, nhưng không ngờ…”

"Sau lần đó, mỗi lần bố và tôi quan hệ thì cậu đều có mặt ở đó phải không?" 

Mẹ tôi nhìn tôi và nói với giọng lạnh lùng.

Tôi gật đầu, rồi cúi đầu xuống. Mẹ liếc nhìn tôi: “Không trách hôm đó trên mặt đất có nhiều tinh dịch như vậy, đều là tại con cả”.

Tôi ngẩng đầu mở to mắt, nhưng mẹ tôi lại bật cười nói: “Mẹ đã sớm biết rồi, từ ngày mẹ nhìn thấy tinh dịch trên mặt đất, mẹ cũng biết sau đó con đang nhìn trộm ở cửa. Chắc chắn con đã phát hiện ra mẹ con biết con đang nhìn trộm bên ngoài.”

Nhìn thấy vẻ mặt của mẹ thay đổi nhanh như vậy, tôi có chút mất cảnh giác, đầu óc nhất thời không thay đổi. Tôi lẩm bẩm: “Thì ra mẹ tôi đã biết từ lâu rồi!”

Mẹ tôi che miệng cười lớn. Cô ấy cười rạng rỡ. "Tôi cũng biết cậu nhạy cảm nhất với màu đen và đỏ."

“Sao mẹ biết?”

Tôi hỏi với miệng hơi hé mở và mắt tôi mở to. 

Mẹ ngừng cười, nói: “Mỗi lần ba mẹ quan hệ xong, mẹ đều ném bộ đồ ngủ đó vào bồn nước ngâm. Ngày hôm sau mỗi lần giặt, mẹ đều cảm thấy trên váy ngủ có dính gì đó, vừa nghĩ đến là mẹ biết đó là tinh dịch của con, mẹ phát hiện ra váy ngủ đen đỏ có nhiều tinh dịch nhất.”

“Xem ra gừng còn già nóng, dù có thế nào cũng không thể thoát khỏi tay mẹ.”

Tôi mỉm cười cay đắng. 

"Đúng vậy, ngươi còn rất trẻ."

Mẹ cười. 

“Vậy mẹ có thể mặc bộ đồ ngủ và đôi giày đó cho con xem được không?”

Tôi yếu ớt hỏi, không muốn bỏ cuộc. 

Mẹ nhìn tôi, tức giận dùng ngón tay gõ nhẹ vào đầu tôi: “Con.”

Sau đó tôi bước vào phòng. Khi nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, tôi biết có chuyện gì đó đang xảy ra. Khi tôi muốn vào phòng mẹ thì thấy mẹ đã đóng cửa khiến tôi cảm thấy xấu hổ. 

Tôi bước đến bàn ăn, lấy một quả táo, đi vào bếp, rửa sạch bằng nước rồi dùng dao gọt bỏ vỏ. Tôi đang định cắn nó thì nghe thấy tiếng mẹ: “Tiểu Ngọc, ra ngoài cho trời mưa đi.”

Tôi ôm quả táo bước ra ngoài, đầu óc tôi lại ngừng hoạt động và tôi nhìn thấy mẹ tôi đang đứng trong phòng khách. Bộ áo liền quần bó sát mà cô mặc lúc sáng đã phai màu, cô thay chiếc váy ngủ cổ chữ V bằng vải mỏng màu đen trong suốt mà tôi hằng mơ ước từ lâu. Qua lớp vải mỏng, tôi có thể nhìn thấy dáng người duyên dáng của mẹ. 

Đường viền cổ áo ngủ hình chữ V rất rộng, để lộ hai bầu ngực to, trắng, cao, thẳng, tròn và trắng như tuyết, tạo thành một khe hở sâu ở giữa. Điều quan trọng nhất là bên dưới không có áo ngực, hai vết đỏ tươi đó đột nhiên xuất hiện từ chiếc váy ngủ trong suốt. Cặp ngực F-cup xinh đẹp của mẹ thật hấp dẫn! 

Nhìn xa hơn xuống, tôi thấy có gì đó kỳ lạ giữa đôi chân thon và bụ bẫm của mẹ. Chiếc quần lót bằng lụa đỏ đã ướt đẫm. Những vết ố nước trong quần lót khiến âm đạo căng phồng của mẹ càng thêm bắt mắt. Đây có phải là mẹ tôi đang ở trên xe buýt không? 

Khi tôi nghĩ đến điều này, tôi trở nên phấn khích. 

Sau đó mắt tôi tiếp tục nhìn xuống, tôi có thể thấy rõ chiếc váy ngủ trong suốt. Ngay cả vết lõm được che bởi chiếc quần lót màu đỏ của mẹ cũng rất rõ ràng, đầy đặn, đầy đặn và hấp dẫn. 

Tôi cảm thấy cơ thể mình lại nóng lên, bụng dưới lập tức bốc hơi. Tôi vô thức đặt tay trái lên chiếc quần vốn đã cứng như sắt và một chiếc lều được treo cao. 

Khe cạp cao bên phải váy ngủ lập tức để lộ cặp đùi đầy đặn, thon gọn, trắng nõn của mẹ, mơ hồ có thể nhìn thấy cặp mông săn chắc của bà. 

Kết hợp với làn da trắng ngần của mẹ và chiếc váy ngủ dài màu đen gợi cảm, sức ảnh hưởng về thị giác càng mạnh mẽ hơn. 

Dưới chân cô đi một đôi sandal cao gót màu đỏ có nơ rất gợi cảm. Đôi giày cao gót thanh mảnh dài 13 cm càng làm nổi bật vóc dáng của mẹ cô. Từ đôi dép, cô có thể nhìn thấy mười ngón chân xinh xắn được sơn móng tay màu đỏ tươi của mình. 

Mái tóc to gợn sóng màu hạt dẻ của mẹ vốn được buộc sau gáy giờ đã được buông ra, để xõa tự do trên vai, vài lọn tóc xõa xuống khuôn ngực trắng nõn và cao chót vót của mẹ. 

Mẹ tôi đưa tay nghịch nghịch đuôi tóc gợn sóng, thêm nhiều lọn tóc rơi xuống khe ngực sâu, che đi bộ ngực cao chót vót của mẹ. Ham muốn của tôi tăng vọt, tôi nhìn thẳng vào mẹ. 

Mẹ thấy tôi nhìn thẳng vào bà, đôi mắt quyến rũ của tôi hiện lên khí chất kỳ quái, bà không khỏi mỉm cười nói: “Tiểu hỗn đản, bây giờ ta sẽ thỏa mãn ngươi.”

Tôi định thần lại, mơ màng gật đầu, rồi mỉm cười bước tới, chợt nhân cơ hội vòng tay phải ôm lấy mẹ, kéo mẹ vào lòng và nói: “Mẹ ơi, mẹ thật quyến rũ”.

Mẹ tôi hoảng sợ trước cử động đột ngột của tôi, bà có chút xấu hổ và tức giận. Cô ấy bắt đầu vùng vẫy với tay chân trong vòng tay tôi và nói: "Thằng nhãi ranh, nhanh chóng buông ra. Không phải chỉ nói là nhìn cho rõ là tốt, mà bây giờ lại cố tình vô lễ với mẹ mình phải không?"

Tôi không nói gì mà đưa quả táo đã gọt vỏ trên tay trái đưa lên mắt mẹ và nói: “Mẹ bình tĩnh ăn táo đi”.

Mẹ tôi biết chiếc váy ngủ này trong suốt, dễ dàng nhìn thấy khung cảnh mùa xuân bên trong. Khi thấy tôi đã nhìn thấu hết bên trong cô, cô không còn vùng vẫy nữa, dùng tay cầm lấy quả táo, dùng cái miệng nhỏ nhắn cắn một miếng táo, nhai hai lần trong miệng, cảm thấy quả táo giòn và sảng khoái, liền nói: “Cô ấy khá nhạy cảm, con biết gọt táo cho mẹ ăn.”

Tôi một tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của mẹ, nhân cơ hội đó dùng tay còn lại nắm lấy bộ ngực cao chót vót của mẹ. Lòng bàn tay tôi nhanh chóng nắm lấy một trong hai bộ ngực đầy đặn của mẹ. Chúng rất to và mềm. Dù lòng bàn tay của tôi đã mở hết cỡ nhưng tôi chỉ có thể nắm được một nửa bộ ngực. 

Mẹ tôi đang ăn táo thì bất ngờ bị tấn công vào ngực. Cô hoảng sợ tại chỗ và hét lên: "Xiaoyu, dừng lại đi. Anh lại đến đây. Anh to gan quá... Còn dám coi thường mẹ tôi nữa à? Dừng lại đi."

Tôi đưa tay vuốt ve bộ ngực 38F xinh đẹp của mẹ, nhăn mặt van xin một cách đáng thương: "Dù sao, vừa rồi con đã chạm vào chúng ở trường. Mẹ ơi, xin hãy chiều con lần nữa."

Mẹ tức giận nói: “Sao con dám nói sáng nay con chỉ xin một nụ hôn thôi, con đã làm gì thế? Đồ vô lại… sao con dám trêu chọc mẹ!”

"Vậy mẹ, không phải mẹ đáp lại con rất kịch liệt sao? Cơ thể mẹ trở nên yếu ớt, rõ ràng là mẹ cũng cảm động lắm mẹ à!"

Tôi cãi lại. 

Mẹ tôi sững sờ trước những gì tôi nói, tôi nhân cơ hội xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Cảnh tượng tôi và mẹ hôn nhau say đắm ở trường lập tức hiện lên trong đầu tôi, tôi rất mong lợi dụng sự trêu chọc hiện tại để khơi dậy ham muốn của mẹ. 

Nhưng một lúc sau, mẹ tôi hưng phấn lên, mắt mẹ sáng lên, quả táo trên tay rơi xuống đất. Cô ấy ngăn tôi lại và mắng tôi, "Sáng nay mẹ tôi bối rối quá. Làm ơn... dừng lại đi."

Tôi phớt lờ, thay vào đó luồn một tay qua đường viền cổ chữ V của bộ đồ ngủ mỏng trên ngực mẹ, bàn tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ cũng thò ra từ khe váy, bắt đầu vuốt ve cặp mông đàn hồi của mẹ. Khi tôi bắt đầu khám phá cơ thể mẹ bằng cả hai tay, mẹ tôi đã mất đi một bên và không thể quan tâm đến bên kia. Sau khi lặp đi lặp lại nhiều lần, cuối cùng cô ấy cũng bỏ cuộc và để tôi xoa bóp cho cô ấy. 

Khi nhìn thấy mẹ bỏ cuộc, tôi thầm vui mừng, lập tức bắt đầu ngọt ngào nói: “Ngực của mẹ thật đẹp, to và mềm mại, sờ vào rất thoải mái.”

Mẹ tôi không trả lời tôi. Cô thở hổn hển và mặt hơi đỏ. Có thể thấy mẹ cô có chút ngượng ngùng. 

Hai bộ ngực to vô song dường như đã tìm được bến đỗ trong lòng bàn tay tôi. Tôi nhẹ nhàng xoa chúng, xoa núm vú và chạm vào quầng vú. 

"Mẹ, con muốn hôn mẹ."

Nói xong, anh đưa môi qua. 

"KHÔNG."

Mẹ lắc đầu như lạch cạch rồi quay đầu tránh môi tôi. 

"Sáng nay anh đã hôn em chưa? Sao anh không hôn lại lần nữa?"

Tôi van xin nhưng lại lén dùng tay véo thật mạnh đầu vú của mẹ. 

Không ngờ mẹ tôi lại sững người, ngơ ngác nhìn tôi. Khi cơ hội đến, tôi nhanh chóng áp môi mình vào môi mẹ bất kể tình huống nào. Cuối cùng, tôi hôn cô ấy lần nữa. Tôi đè nén sự phấn khích trong lòng, ôm mẹ chặt hơn, sợ mẹ sẽ bỏ chạy. 

"Ờ... ờ ờ..."

Mẹ tôi kêu lên một tiếng, nhìn tôi bằng ánh mắt có chút tức giận nhưng không tức giận, có chút tức giận nhưng không tức giận. 

Vú mẹ đang được tôi xoa nắn từ chỗ véo này đến chỗ xoa khác, ngày một nhanh hơn. Chẳng mấy chốc, mặt mẹ tôi đỏ bừng bừng. 

Một tay mẹ vòng qua lưng tôi, tay kia đặt lên vai tôi. Cô ấy bắt đầu đón nhận nụ hôn của tôi, hai chiếc lưỡi cô ấy mút một cách say mê. 

Đột nhiên, tôi liếc nhìn âm đạo của mẹ tôi, nhưng tôi không biết khi nào mẹ hơi dang chân ra. Chiếc quần lót nhỏ màu đỏ giữa hai chân cô ấy chợt quyến rũ tôi. Một lượng nhỏ cỏ đen mọc ra từ quần lót. Chẳng bao lâu tôi cảm thấy một dòng máu chảy từ cơ thể lên não. Cái hang bên trong chiếc quần lót đỏ có sức hấp dẫn chết người đối với tôi. 

Bàn tay tôi đặt lên ngực mẹ lập tức che lại.

"Tiểu Vũ, dừng lại!"

Mẹ trừng mắt nhìn tôi nhưng vẫn rên rỉ. 

"Mẹ ơi, quần lót của mẹ ướt hết rồi. Con đoán là mẹ đã tiết ra khi va chạm với cặc của con trong xe phải không? Mẹ ơi, cơ thể mẹ nhạy cảm quá!" 

Bàn tay đang che âm đạo của tôi ngay lập tức thò vào trong quần lót của mẹ từ khe váy ngủ của tôi. Các ngón tay tôi trượt một lúc, chẳng mấy chốc một dòng chất nhầy tràn vào tay tôi.

"Ờ..."

Mẹ tôi dùng đôi bàn tay mảnh dẻ che miệng nhưng không thể ngăn được tiếng rên rỉ ngây ngất. Tiếng rên rỉ truyền đến tai tôi một cách rõ ràng. Mẹ tôi chợt xấu hổ, tức giận và nói: “Con có nhất thiết phải miêu tả mẹ mẹ là một người đàn bà dâm đãng mới khiến con vui không?”

“Không, anh biết hiện tại mẹ cần một người đàn ông nhất, cũng biết bố không thể thỏa mãn em trên giường nữa. Anh có thể trở thành người đàn ông thứ hai trong cơ thể em được không?”

Lúc này, các ngón tay của tôi đã hoàn toàn đưa vào trong âm đạo, tôi mỉm cười sung sướng. Tôi cảm thấy bây giờ là thời điểm tốt nhất để sở hữu mẹ tôi. Tôi cảm thấy mong ước ấp ủ từ lâu của mình cuối cùng cũng có thể trở thành hiện thực. 

"Ngươi... Vì sao suy nghĩ của ngươi bẩn thỉu như vậy? Ta là mẹ của ngươi, nói những lời này với ta, ngươi không xấu hổ chút nào sao? Đây chính là phản bội!"

Toàn thân mẹ run lên, mẹ khép chân lại và siết chặt tay tôi. 

"Tất nhiên là tôi cảm thấy xấu hổ, nhưng tôi cảm thấy mình không thể kiểm soát được bản thân nữa. Chuyện bắt đầu từ khi con làm tình với bố."

Tôi dễ dàng cạy hai cái chân thon thả của mẹ ra, rồi dùng ngón tay nhẹ nhàng co giật âm đạo của tôi một lần nữa.

"Tiểu Ngọc... Ngươi vừa mới nói trên xe, ngươi chỉ là triệu chứng của tuổi dậy thì mà thôi. Con trai vị thành niên rất nhạy cảm với người khác giới, đây không phải là thích và yêu mẹ ngươi, đây chỉ là ham muốn thể xác mà thôi! Hơn nữa, ta là ngươi... mẹ của ngươi!" 

Mẹ giận dữ nói.

Tôi không trả lời, sau đó vô thức nhìn phần thân dưới căng cứng và sưng tấy của mình, sau đó tôi đẩy về phía trước, ngay trên âm đạo của mẹ, bắt đầu xoa bóp, "Chà... Tiểu Vũ, con thực ra, không ngờ, Tiểu Ngư, con đã đi quá xa, đừng đẩy, con đã đụng vào âm đạo của mẹ."

Mẹ lại rên rỉ, hơi nóng tỏa ra từ cơ thể mẹ có thể thiêu chết tôi. 

Mẹ tôi chợt nhìn tôi nói: “Mẹ đã gần 40 tuổi rồi, con có muốn một bà già như vậy không?”

Tôi dừng việc đang làm lại, nghiêm túc nói: "Ai nói anh đã già? Bây giờ trông anh như mới ngoài 30. Da trắng trẻo như thiếu nữ, trưởng thành xinh đẹp, bộ ngực đẹp săn chắc và to. Tất cả các giáo viên nữ trong trường cộng lại cũng không đẹp bằng một mình em. Mẹ ơi, nhìn đẹp thì con sẽ luôn mười tám tuổi."

Mẹ tôi nghe thấy lời nói của tôi buồn cười, muốn cười một chút, nhưng trong nháy mắt, sắc mặt bà lại tức giận, chứng tỏ trong lòng bà đang vô cùng mâu thuẫn. 

Sau đó hắn thở dài nói: "Tiểu Vũ, ngươi có biết bây giờ hai chúng ta đang làm gì không? Đây là loạn luân, đây là phản quốc! Trước kia ngươi sẽ bị nhốt vào chuồng lợn, ngươi không sợ ta trở về sẽ nói cho cha ngươi biết hắn sẽ xử lý ngươi như thế nào sao!"

"Ta không sợ, nếu phải chết, trước khi chết ta nhất định phải thực hiện tâm nguyện của mình, chết như vậy cũng đáng."

Nói xong tôi hôn cô ấy. 

Bất kể mẹ có muốn hay không, tôi liếm môi mẹ và dùng lưỡi giữ lưỡi mẹ. 

Hút nước bọt của cô ấy, cứ đưa vào miệng tôi, khuấy động trêu chọc, biến mọi thứ trở nên ngây ngất và đam mê. 

Và mẹ tôi dường như đã chấp nhận số phận của mình. Đúng lúc mẹ sắp yêu tôi thì bỗng có tiếng mở cửa, bố tôi đã về!

Mẹ tôi và tôi đã thức dậy ngay lập tức. Mẹ tôi vội vã quay về phòng như vừa nhìn thấy một vị cứu tinh, trong khi đầu tôi đang tức giận bốc khói. Đây là ba từ ngay lập tức hiện lên trong đầu tôi. Nếu không về sớm thì sẽ không về sau. Nhưng bạn đã quay lại vào lúc này. Bố tôi mở cửa bước vào, thấy tôi đứng ngơ ngác trong phòng khách liền hỏi: “Hôm nay con về sớm thế, mẹ con đâu rồi?”

Lúc này mẹ tôi bước ra khỏi phòng, chiếc váy ngủ gợi cảm của mẹ đã được thay bằng bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ kiểu cũ, đôi dép cao gót màu đỏ gợi cảm vẫn còn ở dưới chân. Tôi thấy vết đỏ trên mặt mẹ tôi đã mờ đi, bà trở lại bộ dạng trước đó và nói: “Chồng ơi, em đã về rồi.”

Cơ hội thất bại, đó thực sự không phải là số mệnh của con người. Tôi cảm thấy vô cùng không vui. Tôi nhìn dương vật sưng tấy bên dưới và băn khoăn không biết phải giải quyết vấn đề này như thế nào. Mẹ tôi nhìn tôi và mỉm cười như người trúng giải độc đắc. Tôi sắp khóc nên phải nhăn mặt quay về phòng…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Tôi trở về phòng với vẻ mặt nhăn nhó. Trạng thái hiện tại của tôi giống như một người chơi vé số bất ngờ trúng giải lớn. Khi bạn đến nhận giải thưởng vào ngày hôm sau, họ nói với bạn rằng số của bạn là từ lần rút thăm trước. 

Sự tương phản quá lớn này khiến tôi cảm thấy như mình từ thiên đường rơi xuống địa ngục. Tại sao bố lại chọn thời điểm này để về? 

Than ôi, tôi cảm thấy hơi lạ. Tôi nhìn đồng hồ báo thức trên bàn máy tính, kim chỉ chỉ bốn giờ ba mươi. Nói một cách logic, thời gian nghỉ làm thông thường của bố tôi nên là từ năm giờ ba mươi đến sáu giờ. Tại sao hôm nay anh ấy đột nhiên về nhà sớm một tiếng? 

Có phải vì đã có chuyện gì đó xảy ra không? 

Tôi vật lộn với nó trong đầu và ngừng nghĩ về nó. Tôi nhìn căn lều bên dưới. Nó vẫn đứng sừng sững và không hề có dấu hiệu mềm đi. Điều này sẽ không khiến tôi phải trả giá bằng mạng sống của mình chứ? 

Vì vậy, tôi lấy sách giáo khoa ra khỏi cặp để xem bài tập về nhà và chuyển hướng sự chú ý của mình bằng cách đọc tranh.

Tôi phải nói rằng phương pháp này thực sự hiệu quả. Sau khi xem nó một lúc, tôi bắt đầu chú ý hoàn toàn. Trong thời gian này, mẹ tôi từ bên ngoài đi ngang qua phòng tôi nhiều lần nhưng tôi không để ý. 

Thời gian trôi qua nhanh chóng. Khi tôi nhìn vào đồng hồ báo thức, con trỏ đã chỉ sáu giờ rưỡi. Phù, nó trôi qua nhanh quá!

Tôi nhìn lại phần thân dưới của mình, không biết nó đã mềm ra từ lúc nào. Lúc này, giọng mẹ tôi vang lên: “Đã đến giờ ăn rồi.”

Tôi đặt cuốn sách sang một bên và bước ra khỏi phòng. Khi tôi đến bàn ăn, mẹ tôi đã nấu xong ba món và một canh. Bố tôi vẫn đang ngồi trên chiếc ghế đẩu đối diện tôi và đọc báo. Mẹ tôi từ bếp bước ra, đôi dép cao gót thon màu đỏ mới mua, ngồi cạnh bố tôi với hai bát cơm trên tay. Rồi mẹ đặt bát cơm trước mặt tôi, phần còn lại của đêm trước mặt bố tôi. Mẹ tôi nói: “Mẹ ăn xong còn đang đọc báo”.

"Ừ, tôi hiểu rồi."

Bố đặt tờ báo xuống. Tôi nhìn anh ấy và cảm thấy anh ấy trông hơi mất tự nhiên. 

"Bố, sao hôm nay bố về sớm thế? Bình thường sau giờ làm việc từ 5h30 đến 6h30 bố mới về nhà phải không?"

Tôi tình cờ hỏi mẹ tôi đang ngồi cạnh tôi. Có vẻ như cô ấy đã nghĩ tới việc chúng tôi đã làm chiều nay. Cô ấy nháy mắt với tôi rồi lắc đầu. Tôi phớt lờ cô ấy.

"Ừm... ừm... hôm nay ở công ty không có chuyện gì nên tôi về sớm."

Bố trả lời, con nhìn bố, mắt bố hơi chớp, bố chớp liên tục, mắt nhìn sang bên phải, giọng điệu mơ hồ. 

Phản ứng đầu tiên trong đầu tôi là bố tôi đã nói dối. Chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra và anh ấy không muốn tôi biết. Tôi gật đầu vô cảm và nói ồ, nhưng đầu óc tôi bắt đầu quay cuồng. Chuyện quái gì đã xảy ra khiến bố tôi nói dối vậy? 

Khả năng đầu tiên tôi nghĩ tới là gian lận, sau đó tôi lập tức loại bỏ khả năng này. Có thể từ lâu tôi đã nghi ngờ điều đó, nhưng bây giờ bố tôi không thể lừa dối được nữa. Nguyên nhân chính là vì mẹ, kể từ khi bố mua cho mẹ bộ đồ ngủ gợi cảm đó, con phải mặc một, hai lần một tuần, vẻ đẹp cùng nét nữ tính trưởng thành của mẹ không có gì sánh bằng với những thiếu nữ bên ngoài. Điều này không thể đạt được bằng cách trang điểm. Cần phải có thời gian luyện tập, tích lũy, kết tủa mới có thể giải phóng được. 

Nếu là bạn, nếu tìm được một người vợ như vậy, bạn có ra ngoài tìm người phụ nữ khác không?

Thứ hai, đó là lý do riêng của người cha. Mặc dù người cha là giám đốc bán hàng nhưng mức lương của ông tỷ lệ thuận với công việc kinh doanh của họ. Chỉ khi hoàn thành công việc anh ta mới có thể nhận được đầy đủ tiền lương. Nếu công việc không hoàn thành sẽ bị trừ một phần tiền lương. Nói cách khác, lương của bố dao động chứ không cố định. Nếu anh ta muốn gian lận, sẽ có chi phí. 

Thời nay báo chí đưa tin những cô nhân tình không được công bằng dịu dàng đều được ông chủ thuê rất nhiều tiền, đồng lương thả nổi của bố cũng không đủ trang trải chi phí cho những cô nhân tình đó. 

Cuối cùng là sức khỏe của bố tôi. Anh ấy phải dùng thuốc để duy trì đời sống tình dục của mình. Bây giờ anh ấy thậm chí không thể uống thuốc để thỏa mãn mẹ tôi. Anh cũng đã kiệt sức một nửa. Tôi không nghĩ anh ta còn dư sức để lừa dối cô ấy với nhân tình. 

Khả năng thứ hai là những vấn đề liên quan đến công việc. Với tư cách là người quản lý bán hàng, trụ sở bán hàng sắp xếp số lượng nhiệm vụ hàng tháng để xây dựng kế hoạch bán hàng. 

Sau đó xác định chính sách bán hàng, thiết kế mô hình bán hàng, sau đó tuyển dụng, lựa chọn, đào tạo và triển khai nhân viên bán hàng. 

Cũng cần phải nắm bắt phạm vi tiếp thị và điều tra tình hình thị trường hiện tại, đồng thời thiết lập mối quan hệ tốt giữa các cá nhân với khách hàng, v.v. 

Vì vậy, với tư cách là giám đốc bán hàng, bố phải chịu áp lực lớn hơn những người khác. Nếu liên tục mấy tháng không hoàn thành được nhiệm vụ mà trụ sở giao, bố sẽ sớm phải ra đi. 

Đối với một người cha đã gần 50 tuổi, nếu bị sa thải về cơ bản cũng giống như việc nghỉ hưu. Đối với một người đàn ông đã gần 50 tuổi, nếu ứng tuyển vào các vị trí khác thì cơ hội được nhận là rất mong manh. 

Dù đã có kinh nghiệm làm việc nhưng bạn không còn trẻ nữa và thể lực cũng không thể theo kịp. Người ta thà tuyển những người trẻ ít kinh nghiệm làm việc, năng lượng trẻ trung, mức lương công ty đưa ra không cần quá cao. 

Hơn nữa, với một người mà công việc của bố có khi kiếm được cả chục nghìn một tháng, lại đột nhiên xin đi làm công việc khác mà chỉ kiếm được hơn một nghìn một tháng, bạn có nghĩ rằng anh ấy sẽ đi không? 

Sự tương phản kinh tế to lớn này thật khó chấp nhận, bởi vì bạn đã già và không còn trẻ nữa. Bây giờ bạn ngày càng làm việc ít hơn và bạn phải lập kế hoạch cho tương lai. 

Nó thực sự là một vấn đề công việc? 

Sau đó tôi tình cờ hỏi: "Bố ơi, dạo này công việc của bố có ổn không?"

"A...anh nói gì vậy..."

Bố choáng váng trước câu hỏi đột ngột của tôi và không trả lời. 

"Ý tôi là, gần đây bạn có thành công trong công việc không?" 

Tôi lặp lại lần nữa.

"Mọi việc diễn ra tốt đẹp. Tại sao bạn nghĩ bạn quan tâm đến công việc của tôi?"

Bố nói với nụ cười trên môi. Tôi nhìn bố thật kỹ. Nụ cười này có vẻ không hề giả tạo. Tôi lại đoán sai nữa à? 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ, có thứ gì đó đột nhiên chạm vào phần thân dưới của tôi. Tôi nhìn xuống và đột nhiên mắt tôi mở to. Tôi nhìn thấy một trong những đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi duỗi ra một lúc nào đó. Đôi dép cao gót thanh mảnh vẫn còn trên chân cô. Mẹ tôi duỗi thẳng chân và thường xuyên dùng mũi giày xoa lên xuống cặc tôi. 

Tôi liếc nhìn mẹ thì thấy mẹ đang cầm rau và ăn bữa một cách duyên dáng như không có chuyện gì xảy ra. Mẹ đang đùa với lửa. Mặc dù cặc của cô ấy đã xuyên qua quần nhưng cô ấy xoa lên xuống một lúc và bắt đầu thấy hiệu quả. Con cặc của tôi nhanh chóng lại sưng lên. 

Mẹ tôi đang ăn cũng giật mình. Chắc hẳn cô ấy đã cảm nhận được sự sưng tấy của cặc tôi. Cô ấy nhìn tôi qua khóe mắt. Tôi nhân cơ hội đó đưa tay trái xuống và nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Mẹ chợt phát hiện chân mẹ đã bị tôi tóm được. Cô giật mình, đôi mắt xinh đẹp mở to một chút. Cô không ngờ tôi lại bạo dạn đến thế, dám bắt chân cô. Lúc này mẹ không thể bình tĩnh được. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt phượng, ánh mắt đầy xấu hổ và tức giận. Cô ấy cố gắng hết sức để thoát khỏi tay tôi. 

Tôi chưa bao giờ làm được như cô ấy mong muốn. Thay vào đó, tôi ngồi gần hơn về phía trước, rồi dùng tay ấn đôi chân xinh đẹp của mẹ vào lều của mình và bắt đầu xoa lên xuống. 

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ càng mở to hơn. Cô ngồi cạnh bố và không dám dùng quá nhiều sức vì sợ bố hoảng hốt. Sau vài lần vùng vẫy với đôi chân thon thả của mình mà không có kết quả, cô ấy giận dữ trợn mắt nhìn tôi, sau đó phớt lờ cô ấy và để tay tôi xoa bóp chân cô ấy lên xuống phần dưới cơ thể tôi. 

Mẹ lấy lại bình tĩnh nhưng trong lòng lại rất sốc. Mặc dù mẹ biết tôi đã lấy cặc của mình ra khi theo dõi họ nhưng lúc đó ngoài phòng tối, mẹ ở một khoảng cách nhất định trong nhà nên mẹ không thể nhìn rõ kích thước cặc của tôi. Nhưng bây giờ tôi đang nắm lấy đôi chân thon thả của cô ấy và cọ xát chúng qua quần cô ấy. 

Đôi chân xinh đẹp của mẹ được bàn tay tôi từ từ di chuyển từ dưới lên trên, chạm vào đầu con cặc, rồi từ trên xuống dưới, mẹ tôi cảm nhận được sự ma sát của con cặc từ ngón chân. Chiều rộng và chiều dài của con gà trống khiến mẹ tôi ngạc nhiên, bởi thông tin được gửi từ ngón chân là con gà trống của tôi tốt hơn của bố về chiều dài và chiều rộng. 

Khi tôi đang chuẩn bị cho vòng ma sát tiếp theo, tôi nhận ra rằng bố tôi đã ăn gần xong. Tôi nhanh chóng nới lỏng tay và buông chân mẹ ra. Đôi chân thon thả của mẹ tôi lập tức được thả ra và mẹ liền thu lại. Người mẹ xinh đẹp của tôi nhìn tôi chằm chằm một cách dữ dội, trong khi tôi tỏ ra thờ ơ. Ai bảo cậu trêu chọc tôi trước?

Sau khi bố tôi ăn xong, ông ra phòng khách xem TV. Mẹ tôi và tôi cũng lần lượt ăn xong bữa ăn của mình. Mẹ tôi có vẻ mặt hơi tức giận và bắt đầu cất bát đĩa đi mà không nói một lời. Tôi bước đến gần mẹ và nói: "Mẹ, mẹ trêu con trước."

Mẹ tôi nhìn tôi giận dữ và nói: “Vậy thì cứ làm theo manh mối và trở nên tự phụ hơn phải không? Lỡ bố con nhìn thấy con thì sao?”

“Vậy ai bảo cậu kích thích tôi trước?”

Tôi cãi lại. 

"Hừ, nhưng bố cậu nhìn thấy cậu đang tóm chân tôi dưới gầm bàn và làm những việc bẩn thỉu đó!"

Mẹ vặn lại.

Tôi hơi không nói nên lời. Ngày nay, việc làm những điều sai trái vẫn là hợp lý. Tôi phớt lờ mẹ tôi. 

Mẹ tôi chợt mỉm cười, khóe mắt dài hơi nhếch lên. Với vẻ ngoài quyến rũ như vậy, cô càng phù hợp với danh hiệu Nữ hoàng Thay đổi. Sự thay đổi trên nét mặt của mẹ khiến phần thân dưới của tôi bốc đồng đến mức tôi không thể kiềm chế được mà phải kiềm chế vì bố tôi vẫn đang ở trong phòng khách. 

Mẹ mỉm cười và nói: “Nếu bố con nhìn thấy thì sao?”

Sau đó xoay cái mông tròn trịa bưng bát đĩa vào bếp.

Nhìn đường cong vặn vẹo của lưng mẹ, cặc tôi vẫn đang nhô cao. Lúc này tôi đã thay quần đi học và mặc một chiếc quần đùi rộng rãi. Con cặc cao chót vót của tôi càng lộ rõ ​​hơn trong chiếc quần đùi cỡ lớn của tôi. Này, ta thật đúng là giết địch nhân một ngàn, tổn thất tám trăm. Anh chàng ở dưới đó chắc hơi nhạy cảm quá. Anh ta ngay lập tức nhảy lên rất cao sau khi được kích thích. 

Lúc tôi đang lo lắng thì thấy bố tôi đang bước vào phòng tắm với bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ trên tay. Anh ấy có muốn đi tắm không? 

Sau đó lại có tiếng nước, tôi lại nhìn vào bếp, thấy mẹ tôi vẫn đang rửa bát ở trong. Nhìn từ phía sau, tôi thấy cô ấy đang mặc những bộ đồ ngủ và quần áo ngủ kiểu cũ này, tôi phát hiện ra cô ấy có mùi khác. Điều quan trọng nhất là mẹ tôi đã thay đổi kiểu tóc. Mái tóc gợn sóng màu hạt dẻ của cô rẽ ngôi giữa, được thả ngẫu nhiên sau lưng. Đôi sandal cao gót màu đỏ nâng mông lên rất nhiều, khiến cô trông tròn trịa và thẳng thắn hơn. 

Tôi lại cảm thấy bối rối và bước vào bếp một cách vô thức. Mẹ tôi đang rửa bát không để ý đến sự xuất hiện của tôi. Rồi vô thức, tôi bước tới trước và đặt tay mình quanh vòng eo mềm mại của mẹ. Sau đó tôi đẩy phần thân dưới cứng rắn và nóng bỏng của mình vào cái mông đầy đặn và thẳng tắp của mẹ, rồi xoa qua lại cái mông đầy đặn đó. 

Mẹ bất ngờ bị tôi đánh, thân thể có chút run rẩy, toàn thân hỗn loạn. Cô ấy vội quay lại thì thấy là tôi, sau đó thấp giọng chửi: "Mày không muốn mạng, ở ngoài sao bố mày dám tự phụ như vậy?"

Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, vừa xoa xoa phần thân dưới vừa chậm rãi nói: "Bố đang tắm, mẹ không tin thì cứ nghe đi."

Mẹ chăm chú lắng nghe và nghe thấy tiếng nước chảy ra từ vòi sen trong phòng tắm. Cô cảm thấy nhẹ nhõm. Sau đó mẹ trừng mắt nhìn tôi, khẽ cau mày, nhẹ giọng nói: “Bố con thật khinh suất với mẹ khi không còn trong tầm mắt con nữa”.

Sau đó, cơ thể thanh tú của cô ấy vặn vẹo, cố gắng thoát khỏi sự cứng rắn của phần thân dưới của tôi. 

Làm sao tôi có thể để mẹ tôi có được thứ bà muốn? Sức mạnh trên tay tôi tăng lên rất nhiều. Mẹ tôi quay lại và trừng mắt nhìn tôi lần nữa. Cô ấy rất tức giận và giơ tay ra, sẵn sàng tát vào mặt tôi. Với đôi mắt tinh tường và đôi bàn tay nhanh nhẹn, tôi nắm lấy cánh tay mẹ và ôm mẹ vào lòng. 

Mẹ tôi lập tức choáng váng. Mắt cô ấy chạm mắt tôi, và cơ thể cô ấy như bị điện giật. Cơ thể tôi tê dại và não tôi bị tắc nghẽn. Tôi không thể quan tâm ít hơn. Tôi hôn mẹ một cách bốc đồng, rồi ngậm lấy đôi môi mỏng manh và đầy đặn của mẹ vào miệng. 

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ mở to, rồi mẹ chớp chớp, dường như đang chịu đựng sự phóng túng của tôi và chấp nhận lời nói luyên thuyên của tôi. Tôi vụng về đưa chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của mẹ vào miệng và mút. 

Khoảnh khắc lưỡi của mẹ và tôi quyện vào nhau, tôi cảm thấy một luồng nhiệt chạy khắp cơ thể, như thể có ai đó bơm xăng vào huyết quản. Toàn thân tôi lập tức bừng cháy ham muốn, cánh tay tôi bất giác ôm chặt lấy thân hình tròn trịa, đầy đặn và trưởng thành của mẹ. 

Dù lưỡi mẹ ngọt ngào và nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ nhưng bố tôi đang tắm trong phòng tắm cạnh tôi. Tôi cũng thấy khó chịu và không thể cống hiến hết mình cho nó. Mẹ tôi rất nhạy cảm và nhận thấy tôi rất cẩn thận. Sau đó cô ấy quay cổ sang một bên và tránh môi tôi. Trong đôi mắt đẹp của cô hiện lên một tia xảo trá, cô mỉm cười: "Xem ra anh vẫn rất sợ cha mình!"

"Mẹ ơi, con mới phát hiện ra bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ mẹ mặc mấy năm nay có mùi đặc biệt. Nhìn xem, bộ ngực to của mẹ rất săn chắc và bồng bềnh dưới bộ đồ ngủ. Nếu không cài cúc, ngực của mẹ sẽ gần như giãn ra khỏi quần áo. Làm sao một người phụ nữ gần bốn mươi tuổi lại có được bộ ngực đẹp như vậy? Hơn nữa, mẹ đang đi đôi dép cao gót này, càng nâng hông càng lên cao."

Tôi mỉm cười nói, dùng tay mân mê hai bầu vú nặng trĩu trên ngực mẹ. Sau đó, tôi đưa ngón cái và ngón trỏ lại với nhau, kẹp núm vú lên trên bộ ngực xinh đẹp và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. 

Mẹ khịt mũi, thở nhẹ, cơ thể mê hoặc của mẹ toát ra khí chất trưởng thành. Dường như nếu tôi dùng tay bóp mạnh hơn, mật ong trắng đục sẽ chảy ra khỏi hai bầu ngực xinh đẹp đó. 

Mẹ tôi không ngăn cản mà chỉ để tôi chạm vào cho đến khi tôi cảm thấy như có chất lỏng nóng chảy vào mũi. 

“Con chạm vào cũng vô dụng, mẹ sẽ không đưa cho con đâu.”

Mẹ dùng tay gạt mái tóc gợn sóng màu hạt dẻ ra sau, mắt tránh ánh mắt của tôi, còn tôi dùng cả hai tay xoa xoa ngực mẹ một cách thô bạo. 

"Tại sao?"

Tôi dừng việc đang làm và ngơ ngác nhìn dì. 

“Bởi vì bố cậu sắp tắm xong rồi.”

Mẹ nói, liếc nhìn về phía phòng tắm. 

“Ka” cửa phòng tắm mở ra, mẹ tôi vẻ mặt đầy tự hào. Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp như muốn nói: "Nhìn này, tôi nói đúng." 

Tôi không còn cách nào khác đành buông mẹ ra, bà mở vòi nước và bắt đầu rửa bát. Mặt tôi đen như đáy nồi, tôi bước về phòng. Khi tôi đi ngang qua bố tôi, tôi ném cho ông một cái nhìn khó chịu khi ông không chú ý.

Bố tôi thấy mẹ còn đang rửa bát thì bối rối hỏi: “Sao rửa bát lâu thế?”

"Tôi vừa nhận một cuộc gọi."

Mẹ bịa ra một lý do ngẫu nhiên. 

Bố tôi nghe xong không nói gì mà quay lại phòng khách xem TV. Tôi nhìn bóng lưng mẹ tôi trong phòng. Tôi tưởng tối nay không có cơ hội. Sau đó tôi nhìn anh trai mình và lẩm bẩm: "Tôi có lỗi với anh, anh trai!"

Sau đó anh ta nhặt cuốn sách lên để chuyển hướng sự chú ý của mình. 

May mắn thay, đến 11 giờ, con cặc bên dưới đã mềm ra. Tôi nhìn đồng hồ báo thức và nó đã chỉ 11 giờ. Hôm nay là thứ năm, ngày mai bố tôi phải đi làm, tối nay bố mẹ tôi không nên quan hệ. 

Này, kể từ khi xem bố mẹ làm tình trong hai tuần qua, tôi đã không thủ dâm để phóng tinh trong cơ thể, và tôi cũng không xuất tinh về đêm. Bây giờ đã được khoảng nửa tháng. Tôi không thể tưởng tượng được lượng tinh dịch sẽ lớn đến mức nào nếu xuất tinh vào ban đêm. Trong hai ngày qua, tôi thường quấn dương vật của mình bằng nhiều lớp khăn giấy khi đi ngủ, vì sợ khí thải về đêm sẽ làm bẩn toàn bộ quần lót và thậm chí cả quần của tôi. 

Một đêm trôi qua, việc đầu tiên tôi làm khi mở mắt vào ngày hôm sau là tụt quần đùi và quần lót xuống, và con cặc quấn trong khăn giấy của tôi lộ ra ngoài. Tôi nhìn vào quần lót của mình. Vâng, may mắn thay, đêm qua không có khí thải về đêm.

Tôi mặc lại quần và nhìn đồng hồ báo thức trên bàn máy tính. Tối qua tôi đã không đặt báo thức. Lúc này, kim đồng hồ báo thức đã chỉ 9 giờ. Tôi đã không ngủ cho đến khoảng 12 giờ đêm qua. Tôi không ngờ mình có thể ngủ được 9 tiếng.

Tôi vươn vai rồi đứng dậy tắm rửa. Sau khi tôi bước ra khỏi phòng, mẹ tôi đang xem TV ở phòng khách. Khi thấy tôi đứng dậy khỏi phòng, cô ấy nói: “Tôi sẽ ngủ bù trong kỳ nghỉ.”

Tôi nghiêng đầu và phớt lờ mẹ. Tôi bước vào phòng tắm và tắm rửa một lát. Sau đó tôi bước đến bàn ăn, lấy một miếng bánh mì trong đĩa và ăn. Vừa ăn tôi vừa nói: “Mẹ ơi, bố đi làm à?”

"Thật vớ vẩn, mấy giờ rồi?"

Mẹ nhìn tôi rồi nói. 

Vừa nghe tin bố tôi đã đi làm, trong đầu tôi chợt lóe lên một ý tưởng, tôi nói tiếp: “Vậy chúng ta có thể…”

"Không."

Mẹ ngay lập tức nhìn thấu suy nghĩ của tôi và nói. 

"Tôi vẫn chưa xong."

Tôi nói một cách ủ rũ. 

"Ngươi là do ta sinh ra, cho dù ngươi đánh rắm, ta cũng biết ngươi muốn làm gì."

Mẹ nói, trừng mắt nhìn tôi. 

Ngay khi tôi đang định tự vệ thì có tiếng gõ cửa từ bên ngoài. Ai đang gõ cửa vào lúc này? Tôi đang thắc mắc thì mẹ tôi bước ra cửa, nhìn ra ngoài qua lỗ nhòm và hỏi: "Ai vậy?"

"Xin chào, chúng tôi là nhân viên ngân hàng, bạn có thể vui lòng mở cửa được không?"

Tôi nghe thấy một giọng nói nhỏ nhẹ phát ra từ ngoài cửa. Đó là một người phụ nữ.

Lúc này tôi cũng bước tới cửa. Mẹ tôi vừa mở cửa thì có hai phụ nữ trẻ mặc đồng phục công nhân đứng bên ngoài. Hai cô gái trẻ này nhìn thấy dáng vẻ của mẹ mình đều rất kinh ngạc. Người phụ nữ này phải là một người hỗ trợ tốt. Đây là suy nghĩ đầu tiên của hai nhân viên ngân hàng này. 

Mẹ nhìn hai người đứng ngoài cửa, cau mày hỏi: "Xin lỗi, có chuyện gì vậy?"

Hai nhân viên ngân hàng phản ứng ngay lập tức và nói: "Xin chào, chúng tôi là nhân viên ngân hàng, đây là ID công việc của chúng tôi. Đây có phải là địa chỉ của ông Lưu Vân không?"

"Đúng."

Mẹ nhìn thẻ căn cước công việc của họ, gật đầu rồi nói.

"Mối quan hệ của bạn với ông Lưu Vân là gì?" 

Nhân viên ngân hàng tiếp tục hỏi. 

"Cặp đôi."

Mẹ tôi tiếp tục. Đứng sang một bên, nghe mẹ nói chữ vợ chồng, trong lòng có chút khó chịu. 

"Ồ, là thế này. Chồng bạn đã thế chấp căn nhà bạn đang ở cho ngân hàng vay 350.000 nhân dân tệ. Thời hạn trả nợ của ngân hàng chúng tôi là 5 năm. Bạn còn ba tháng nữa là đến hạn nhưng chồng bạn chưa trả lãi vay trong hai tháng đầu. Hiện tại, chồng bạn vẫn còn 210.000 nhân dân tệ phải trả. Theo quy định, nếu người cho vay không trả hết nợ trong thời hạn thì ngân hàng chúng tôi sẽ yêu cầu tòa án bán đấu giá căn nhà của bạn thông qua" kiện tụng và sử dụng số tiền thu được để trả nợ.” 

Hai nhân viên ngân hàng bình tĩnh nói.

"Bạn đã nói gì?"

Mẹ tôi bị sốc trước lời nói bất ngờ của hai người này và bất giác lùi lại một bước. Tôi cũng bị choáng ngợp trước tin tức bất ngờ và không thể phản ứng trong giây lát.

Hai nhân viên ngân hàng lặp lại những gì họ nói. Đôi mắt mẹ mở to với vẻ không tin nổi.

Nhân viên ngân hàng nhận thấy vẻ mặt của mẹ tôi, lấy tài liệu trong cặp ra đưa cho mẹ tôi và nói: “Đây là văn bản được chồng bà và ngân hàng của chúng tôi ký cách đây 5 năm. Trong đó có CMND, hộ khẩu, giấy đăng ký kết hôn, giấy đăng ký thuế và bản sao hồ sơ giao dịch ngân hàng hơn một năm của chồng bà”.

Mẹ tôi và tôi cầm lấy nó và xem xét. Vâng, tất cả đều là đồ của bố tôi. Mẹ tôi lập tức tức giận nói: “Anh Lưu Vân, sao anh dám giấu tôi chuyện như vậy.”

Khi hai nhân viên ngân hàng nhìn thấy mẹ tôi lên cơn động kinh, họ cảm thấy hơi khó chịu. Sau đó, họ lấy lại tài liệu trên tay chúng tôi và nói: “Thời hạn sắp đến rồi. Mong các bạn có thể thanh toán số tiền còn lại càng sớm càng tốt”.

Sau đó tôi bôi dầu vào lòng bàn chân và rời đi.

Tôi đóng cửa lại, mẹ tôi sắc mặt tái mét ngồi trên sô pha, tức giận nói: "Này Lưu Vân, chúng ta là vợ chồng hơn mười năm, sau khi hỏi ý kiến ​​của ta, mới đưa ra quyết định như vậy. Sao con dám đem chính căn nhà của mình ra bán đấu giá!"

Mẹ cô nhíu mày thật chặt, cả khuôn mặt tái nhợt đến đáng sợ. Cô tức giận vì bố cô đã tùy tiện quyết định thế chấp căn nhà của cô mà không hỏi ý kiến ​​​​trước, đó là một sự thiếu tôn trọng lớn đối với cô.

Tôi nhìn thấy bộ ngực khủng của mẹ dưới bộ đồ ngủ lên xuống dữ dội, thỉnh thoảng tôi nghiến răng nghiến lợi. Trong lòng mẹ tôi lúc này đang run rẩy như thể núi lửa sắp phun trào.

Tôi bước tới ngồi cạnh mẹ, vuốt ve tay mẹ, an ủi: “Mẹ bình tĩnh trước đã, có lẽ bố gặp khó khăn gì đó, khi nào bố về sẽ hỏi mẹ.” 

"Anh ấy gặp khó khăn gì? Anh ấy có gặp khó khăn gì cũng không nói cho tôi biết. Chúng tôi đã cùng nhau trải qua hơn mười năm mà uổng phí!"

Mẹ liếc tôi rồi giận dữ nói.

Tôi đã không trả lời câu hỏi. Tôi biết mẹ tôi đang trên bờ vực bùng nổ. Tôi ngồi sang một bên, lặng lẽ nắm tay mẹ chờ bố về. Nụ cười của bố tối qua chỉ là giả tạo. Tôi không mong đợi điều này xảy ra.

Thời gian vô tình trôi qua, chúng ta cũng không biết đã trôi qua bao lâu. Chúng tôi nghe thấy tiếng cửa được mở bằng chìa khóa. Người bước vào không phải là bố tôi. Khi bước vào, anh thấy chúng tôi, hai mẹ con, ngồi bất động trên ghế sofa. Anh mỉm cười hỏi: “Hai người có chuyện gì thế?” 

Mẹ cô vừa nghe thấy giọng nói của bố, bà liền hưng phấn, quay đầu lại nhìn bố, lạnh lùng nói: "Con vẫn còn dũng khí để quay lại, Lưu Vân!"

Nụ cười của bố hơi cứng lại, ông có thể nhận ra giọng điệu của mẹ nghe như mùa đông lạnh giá tháng mười hai. Anh chậm rãi bước tới và hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Khi bố tôi hỏi câu này, mẹ tôi tức giận hét lên: “Anh Lưu Vân, anh dám thế chấp căn nhà của chúng tôi cho ngân hàng, anh điên à?”

Bố giật mình, trên mặt có chút kinh ngạc, hỏi: “Con biết ở đâu?”

Mẹ tôi nghe được lời bố tôi nói thì có nghĩa là ông đã gián tiếp thừa nhận, còn nói với giọng điệu gay gắt hơn: “Nhân viên ngân hàng đến tận cửa và cho tôi xem tất cả giấy tờ. Họ nói rằng con có thể vay được 5 năm trước. Hai tháng đầu con chưa trả lãi vay, nếu ba tháng không trả số tiền còn lại, họ sẽ mang căn nhà ra tòa bán đấu giá!”

Bố vẻ mặt u ám, ánh mắt lóe lên, thở dài nói: “Việc gì phải đến thì sẽ đến.”

"Lưu Vân, Lưu Vân, Vương, ta và ngươi đã kết hôn hơn mười năm, không ngờ ngươi làm chuyện như vậy mà không nói cho ta biết, cũng không cùng ta bàn bạc xem ta có còn là vợ của ngươi hay không."

Vừa nói, đôi mắt buồn của mẹ tôi chợt ứa nước, từ từ chảy ra. Tôi nhìn người mẹ đẫm nước mắt của mình, mẹ vẫn xinh đẹp như vậy, với nét dịu dàng trong nét quyến rũ quyến rũ.

Bố xoa xoa tay rồi chậm rãi nói: "Thật xin lỗi vợ, chuyện này là lỗi của anh, anh nên bàn bạc trước với em, không nên tùy tiện tuyên bố."

Mẹ ngẩng đầu trừng mắt nhìn bố nói: “Bố đã làm gì với số tiền vay được?”

Bố giật mình và thờ ơ nói: “Bố dùng hết để đầu cơ chứng khoán.” 

Mẹ tôi nghe vậy, đột nhiên nổi giận và nói một cách giận dữ: "Con điên rồi. Con đi vay tiền để đầu cơ chứng khoán. Đầu cơ chứng khoán rủi ro quá. Con còn bao nhiêu tiền trong cổ phiếu thì nên bán ngay đi. Dùng số tiền đó để bù đắp cho ngân hàng trước."

“Không, mất hết rồi.”

Bố thì thầm.

Khi mẹ tôi nghe được điều này, bà vô cùng sốc và gần như ngất đi. Bà chỉ vào bố tôi và giận dữ chửi bới: “Không, nhà tôi đã trả một nửa số tiền để mua căn nhà này. Lưu Vân, Lưu Vân, thời hạn ba tháng là hết. Vậy chúng ta sẽ sống ở đâu?” 

"Em yêu, đừng kích động, đừng kích động, anh sẽ tìm cách, anh sẽ đi nói chuyện với ngân hàng trước, xem có thể bình tĩnh lại được không."

Vẻ mặt của bố thay đổi đáng kể, hiển nhiên là ông có chút sợ hãi trước bộ dạng của mẹ bây giờ.

"Lưu Vân, ngươi sống hơn bốn mươi năm, ngươi sống như heo sao?"

Mẹ tôi nói trong nước mắt và nghẹn ngào nức nở.

"Ừ, không chỉ riêng nhà chúng ta, hạn ngạch nhiệm vụ mà nhà máy chính đưa ra trong mấy năm qua rất lớn, khiến tôi mỗi ngày đều run rẩy. Mỗi năm có mấy tháng tôi không thể hoàn thành nhiệm vụ, lại có người ở phía dưới để mắt tới vị trí của tôi. Tôi sợ một ngày nào đó tôi sẽ gặp nguy hiểm, mất việc, mất thu nhập. Chỉ tiền lương của anh làm sao có thể nuôi ba người chúng ta, cho nên lúc đó tôi đã đưa ra quyết định táo bạo này. Tôi đã chọn một cái." có tiềm năng, thế chấp căn nhà cho ngân hàng và đầu tư toàn bộ số tiền vào đó với hy vọng kiếm được tiền từ nó, bằng cách này, chúng tôi không phải lo lắng cho cuộc sống tương lai của mình.

Bố giải thích.

“Sau đó cổ phiếu tiếp tục giảm và mất hết tiền?”

Mẹ lạnh lùng nói.

“Cổ phiếu tôi mua lúc đó đang tăng giá nhưng đột nhiên một ngày nó bắt đầu lao dốc. Tôi bất ngờ bán hết số cổ phiếu trong đó. Số tiền tôi lấy ra chỉ có 80.000, tất cả đều được trả lại ngân hàng. Ngoài ra, tôi cũng đã trả hết khoản này đến khoản khác trong nhiều năm qua”.

Bố lúng túng nói.

"Ngươi có biết ngươi còn nợ ngân hàng bao nhiêu tiền không? 210 ngàn, ba tháng, ngươi làm sao đòi ta trả lại? Cút đi, ta không muốn nhìn thấy ngươi ở đây."

Mẹ chỉ ra cửa và mắng bố.

"Em yêu, bình tĩnh lại."

Bố an ủi.

"Cút đi! Tôi không có người chồng như anh."

Mẹ lại chửi.

Bố nhìn mẹ và biết rằng chuyện xảy ra hôm nay đã gây ra tổn thương không thể bù đắp cho tâm hồn mẹ. Anh chậm rãi quay người và bước ra ngoài. Mẹ đột nhiên nói: "Chờ một chút."

Sau khi cha cô nghe thấy điều này, cô tức giận và quay lại. Mẹ cô lạnh lùng nói: “Căn nhà này dù có bán thì mẹ cũng không cần con trả nợ. Từ hôm nay con không còn là người chủ trong nhà nữa, mấy tháng nữa chúng ta ly hôn đi.”

"Cái gì!"

Đôi mắt của bố mở to, và mắt tôi cũng vậy.

"Ly hôn, tôi không có người chồng như anh. Cút khỏi đây, đừng cản đường tôi."

Mẹ giận dữ hét lên.

"Mẹ, đừng xúc động! Mẹ đã kết hôn hơn mười năm, nói ly hôn thì ly hôn đi."

Tôi cảm thấy mọi chuyện hơi nghiêm trọng nên đã cố gắng thuyết phục tôi từ bên cạnh.

"Ừ, em yêu, đừng bốc đồng!"

Bố nhanh chóng đồng ý từ phía bên.

"Tiểu Vũ, đừng cố thuyết phục ta, mẹ đã quyết định rồi, sao con không nhanh chóng rời đi?"

Mẹ kiên quyết nói.

Bố chợt thấy mình như quả bóng cao su xì hơi, bước ra ngoài với đôi mắt trống rỗng. Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, mẹ lao vào vòng tay tôi và bật khóc.

Quả thật, điều tốt sẽ lan xa ngàn dặm, điều xấu sẽ truyền xa ngàn dặm. Sau khi không biết từ đâu có người biết được hoàn cảnh gia đình chúng tôi, họ bắt đầu truyền tin từ mười đến mười, cuối cùng tất cả người thân, bạn bè của chúng tôi đều biết chuyện của gia đình chúng tôi.

Lúc này, dễ dàng nhất nhìn thấy được sự ấm áp, ấm áp của mọi người. Khi bố tôi đã là quản lý, họ vẫn lịch sự với chúng tôi như thể họ đã là bạn bè nhiều năm. Nhưng bây giờ mẹ tôi vay tiền họ thì không ai biết họ trốn ở đâu.

Khi ông bà tôi biết được chuyện đã xảy ra, họ rất tức giận, tức giận đến mức một thời gian không qua. Cả hai đều qua đời, mẹ tôi càng đau lòng hơn. Điều này càng khiến gia đình chúng tôi trở nên tồi tệ hơn. Bố dường như đã bốc hơi. Anh ấy không đến dự đám tang của ông bà tôi, chắc chắn anh ấy không có mặt mũi để gặp bà. 

Mẹ tôi và tôi tính toán rằng không bao gồm tiền tang lễ, số tiền tiết kiệm của mẹ tôi từ người khác và tiền tiết kiệm của chính bà trong nhiều năm tổng cộng chỉ có khoảng 110.000 nhân dân tệ, vẫn còn thiếu 100.000 nhân dân tệ. Lúc này mẹ tôi rất lo lắng. Cô phải kiếm được 100.000 nhân dân tệ trong ba tháng. Với mức lương giáo viên của cô ấy thì chắc chắn là nhỏ giọt, nên tôi và mẹ tôi hiện đang rất khó khăn.

Mẹ con tôi bắt đầu sống đạm bạc. Biết được tình hình ở nhà nên sau giờ học tôi lén ra ngoài làm việc vài tiếng mà không báo cho mẹ biết.

Đó là một buổi chiều thứ sáu khác. Sau giờ học, tôi đến quán cà phê gần nhà làm việc như thường lệ. Sếp ban đầu từ chối tuyển học sinh trung học như tôi, nhưng vì tôi có mối quan hệ tốt với sếp nên ông ấy đồng ý cho tôi làm việc tại chỗ của ông ấy. Tôi mặc quần áo đi làm và bắt đầu dọn dẹp cửa hàng.

Lúc này, mẹ tôi tình cờ đi ngang qua quán cà phê sau giờ làm việc. Cô ấy liếc nhìn vào trong và thấy tôi đang dọn dẹp bên trong. Cô ấy choáng váng. Thấy tôi cố gắng làm việc, đôi mắt cô ấy có chút ươn ướt, cô ấy thì thầm: “Không trách gần đây tan học cậu không về nhà với tôi.”

Nói xong, tôi cắn môi, dường như đã đưa ra một quyết định quan trọng nhưng tôi, người đang làm việc ở quán cà phê, lại không hề hay biết. 

Khi đồng hồ báo thức trong quán cà phê điểm bảy giờ, ông chủ ngăn tôi lại, nở nụ cười nói: "Tiểu Vũ, đã bảy giờ rồi. Hôm nay cậu cứ làm xong việc ở đây đi. Nếu không, khi cậu về nhà sẽ lại mắng cậu. Đây là tiền lương của cậu trong hai giờ này."

Sau đó, anh ấy đưa cho tôi tờ 50 nhân dân tệ.

Tôi nhìn đồng hồ báo thức, thấy thời gian trôi qua nhanh quá nên dừng việc đang làm, dùng hai tay nhận lấy tiền của ông chủ và nói: “Sếp, cảm ơn.”

Ông chủ mỉm cười nói: “Ngày nay không có nhiều đứa trẻ chăm chỉ như các em. Có học sinh cấp 3 nào ngày nay không hút thuốc, đánh bạc, đánh nhau ở đó cả ngày?”

Tôi nhặt cặp sách trên bàn lên và nói: “Vậy mai 10 giờ sáng và ngày mốt tôi sẽ đến làm việc. Hai ngày này chúng ta không có lớp học vào cuối tuần.”

Ông chủ cười nói: "Được rồi được rồi, trở về cẩn thận!"

"Được rồi!"

Tôi nói với một nụ cười. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã nấu xong đồ ăn và đang ngồi vào bàn ăn. Ở nhà xảy ra nhiều chuyện như vậy, mẹ tôi trở nên hơi hốc hác nhưng trông mẹ vẫn xinh đẹp như vậy.

"Mẹ, con về rồi. Xin lỗi, con lại đến muộn." 

Tôi nói xin lỗi.

“Không sao đâu, nhanh đặt cặp sách xuống, rửa tay và ăn cơm đi.” 

Mẹ nói với một nụ cười.

Kỳ lạ thật, hôm nay mẹ tôi lại mỉm cười. Cô hiếm khi mỉm cười kể từ khi gia đình xảy ra những thay đổi lớn. Tôi gật đầu, cất cặp sách vào phòng rồi rửa tay, ngồi vào bàn ăn, hai món, hai bát cơm. Về cơ bản, tôi và mẹ tôi hiện nay rất tiết kiệm trong ăn uống. Bây giờ chúng tôi thậm chí không mua thịt và chúng tôi cũng lên kế hoạch cẩn thận về gạo. 

Tôi cầm bát đĩa và đũa bắt đầu làm việc. Mẹ tôi nhìn tôi và cười nói: "Xiaoyu, con đã là đàn ông rồi, con biết chia sẻ nỗi lo lắng của mẹ đấy."

"Vâng."

Tôi đang ăn và hơi bối rối trước những gì mẹ nói. 

"Vừa rồi tôi đi ngang qua quán cà phê, thấy anh đang làm việc, mẹ tôi giận anh ngày nào cũng về muộn như vậy, bà đã trách nhầm anh."

Mẹ nói nhẹ nhàng. 

"Mẹ, không sao đâu, con đã lớn rồi, con đã nói sẽ bảo vệ mẹ và gia đình này khỏi bị tổn hại."

"Được rồi được rồi, ăn đi, ăn đi."

Mẹ mỉm cười nói, ánh mắt có chút ẩm ướt. 

Ăn xong, mẹ con tôi thu dọn bát đĩa, ngồi nghỉ một lúc rồi xách bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ vào phòng tắm đi tắm. Sau khi mẹ nhìn thấy tôi bước vào phòng tắm, mẹ chớp đôi mắt đẹp, cắn nhẹ môi dưới rồi bước vào phòng. 

Sau khi tắm trong phòng tắm, tôi lập tức cảm thấy tràn đầy sinh lực và không còn mệt mỏi nữa. 

Khi tôi bước ra ngoài, não tôi bị chập mạch ngay tại chỗ. Tôi thấy mẹ tôi đã thay một chiếc váy ngủ có dây đeo trong suốt màu ngọc lam sẫm có đường viền cổ tròn. Đường viền cổ áo rất rộng và thấp, dài đến tận ngực. 

Vì màu này giống với màu da nên dưới ánh đèn huỳnh quang trong phòng khách, chiếc váy ngủ màu hoa sen và hình dáng đầy mê hoặc của người mẹ bổ sung cho nhau khiến trông vô cùng hấp dẫn. 

Sau đó, tôi phát hiện trên ngực tôi có hai cục lồi ra cỡ quả anh đào đang ép vào lớp vải mỏng của bộ đồ ngủ trên ngực tôi, như thể chúng đang cố thoát ra. 

Phản ứng đầu tiên của tôi là mẹ tôi không mặc áo ngực. Bộ đồ ngủ có dây màu hồng được nâng cao bởi bộ ngực to tròn của mẹ, tưởng chừng như muốn bung ra. Một vết nứt sâu xuất hiện từ bên ngoài. Viền váy ngủ rất ngắn và hẹp, chỉ ôm được cặp mông kiêu hãnh của mẹ. Chiếc váy ngủ đầy nếp nhăn. 

Qua chiếc váy ngủ mỏng manh, chiếc quần lót nhỏ màu đen của cô lộ ra rõ ràng. Vết lõm do dây đai mỏng của chiếc quần lót tạo ra trên cặp mông xinh đẹp của cô cho thấy sự cám dỗ vô hạn. 

Mẹ thực sự đã đeo một đôi tất đen có dây treo trên đôi chân thon và đầy đặn của mẹ. Chiếc quần đen lộ ra bên ngoài váy ngủ. Cô còn đi một đôi sandal cao gót thon dài 13 cm màu đỏ ở chân. Sự cám dỗ là sự cám dỗ hoàn toàn trần trụi. 

Làn da trắng nõn và mềm mại của mẹ, đôi tất đen và lớp cỏ đen mỏng thoát ra từ chiếc quần lót đen lộ ra một sự kích thích mạnh mẽ không thể cưỡng lại được. 

Tôi thậm chí còn không nhìn thấy mẹ tôi mang tất đen khi tôi làm tình với bố tôi. Tôi không thể không đến gần mẹ hơn và ngắm nhìn làn da trắng trẻo và thanh tú của mẹ ở khoảng cách gần. Cô chỉ mặc một bộ đồ ngủ trong suốt màu hoa sen, tôn lên những đường cong mảnh mai của cô một cách hoàn hảo. Mái tóc gợn sóng màu hạt dẻ to của cô ấy được xõa ngẫu nhiên khắp cơ thể, và khuôn miệng dường như được tô một lớp son đỏ tươi, toát lên vẻ đẹp và sự gợi cảm của cô ấy. 

“Mẹ có đẹp không?”

Mẹ vui mừng, mỉm cười hỏi: “Đẹp quá.”

Tôi nuốt khan một cách vô thức. 

Nụ cười của mẹ càng đậm hơn, mẹ vặn cái mông đầy đặn, đi về phía tôi, vươn tay đặt lên vai tôi, nhẹ nhàng nói: “Tiểu Vũ, mẹ con bây giờ nương tựa vào nhau rồi.”

Tôi giả vờ bình tĩnh, không nhịn được nói đùa: “Mẹ ơi, nhưng bây giờ mẹ đang dụ dỗ con phải không?”

Mẹ nhìn tôi một cách quyến rũ và nói một cách ngây ngất: "Con nghĩ thế nào?"

Mẹ lại lẩm bẩm: “Tiểu Ngư, con phải hứa không để ai biết chuyện của chúng ta.”

"Tôi hứa."

Tôi lấy tay vỗ ngực nói rồi hôn ngay lên đôi môi đỏ mọng của mẹ.

“Ừm.” Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ, dùng lưỡi hoàn toàn tiến vào trong miệng mẹ mà không hề có chút cản trở nào. Sau đó tôi lập tức nhận được sự hưởng ứng nồng nhiệt từ mẹ, sau đó là sự quấn quýt, ngấu nghiến và mút điên cuồng.

Chúng tôi hôn nhau thật nồng nàn trên môi, rồi tôi hôn xuống mặt mẹ, gần như cắn và liếm cổ mẹ.

Tim tôi như muốn ngừng đập. Tôi không thể tin được chuyện gì đang xảy ra.

Ôi trời, mẹ tôi lại chủ động hôn tôi bằng lưỡi, lưỡi mẹ tôi chảy ra nhiều nước bọt. Tôi đang nghĩ không biết nước bên dưới mẹ tôi có phải như thế này không, tay tôi vô thức đưa vào giữa hai chân mẹ. 

Chẳng mấy chốc, bàn tay tôi xuyên qua chiếc váy ngủ chật chội của mẹ, tôi cảm thấy chiếc quần lót đen giữa hai chân mẹ ướt đẫm nước tình.

“Mẹ ơi, dưới đó mẹ ướt rồi.”

Tôi ôm mẹ và đặt một vật gì đó nóng và cứng vào giữa hai chân mẹ. 

"Ừ, cậu đánh mẹ."

Mẹ rên rỉ một cách quên lãng.

"Nó có lớn không?"

Tôi nói đùa: “Anh đúng là một gã to gan”. 

Mẹ mắng, tôi bình tĩnh kéo khóa xuống, bình tĩnh lấy con cặc to gớm ghiếc ra, cầm cái trục dày cộm nhẹ nhàng di chuyển, khiến quy đầu sáng bóng rỉ ra tinh thể và tỏa ra mùi thoang thoảng. 

"Mẹ ơi, con biết mẹ đã thấy gì. Đây là cặc của con. Nó to hơn của bố."

Tôi đụ nó hai lần, quy đầu con gà sáng bóng như được phủ một lớp dầu. Màu sắc dần dần đậm hơn, những đường gân ngoằn ngoèo lộ ra.

Cổ họng mẹ nghẹn ngào, mẹ thì thầm: "Chuyện này ai chịu được?"

Tôi ôm mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, nếu bố không ở đây, con sẽ bảo vệ mẹ thật tốt, không làm mẹ buồn nữa. Con nhất định sẽ cố gắng. Chỉ cần mẹ là người phụ nữ của con, con có thể tự tin làm bất cứ điều gì”. 

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ có chút ẩm ướt, vui vẻ nói: "Tiểu Vũ, nếu con muốn, hiện tại mẹ có thể giao thân thể của cô ấy cho con."

Tôi mừng quá bế mẹ lên, đi về phòng, ném mẹ xuống giường rồi áp cả người vào người mẹ. Để chắc chắn rằng mẹ tôi bằng lòng quan hệ tình dục với tôi, tôi hỏi thêm một câu nữa: "Mẹ ơi, mẹ có biết chúng ta đang làm gì không? Loạn luân, mẹ không phải nói đây không phải là tội phản quốc sao? Không có đường quay lại. Một khi chúng ta đã làm thì sẽ không có đường quay lại."

"Tiểu Vũ, mẹ không hối hận khi giao thân thể của con cho con, cố lên, người đàn ông thứ hai trong đời mẹ."

Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt mùa xuân xinh đẹp và nhẹ nhàng nói.

Nói xong, cô ấy xỏ đôi dép cao gót màu đỏ và đôi chân lụa đen đầy đặn và thon gọn quanh eo tôi qua chiếc váy ngủ mỏng.

Sau khi nhìn thấy hành động của mẹ, tôi không còn do dự nữa mà áp sát người vào người mẹ. Cơ thể tôi hoàn toàn ép chặt cô ấy. Tôi vươn cổ và đưa hai đôi môi đỏ mọng vào miệng. Mẹ tôi bắt đầu rên rỉ và quàng tay qua cổ tôi.

Tôi mút thật mạnh đôi môi đỏ mọng của mẹ, rồi đẩy đầu lưỡi thật mạnh vào đôi môi đầy nước bọt ngọt ngào của mẹ.

Đầu tiên lưỡi tôi đưa qua đưa lại trong miệng mẹ, thỉnh thoảng chiếc lưỡi ướt và thơm của mẹ quấn lấy nhau. 

Hôn được một lúc, tôi chỉ muốn đưa lưỡi ra khỏi miệng mẹ thì chiếc lưỡi mềm mại của mẹ nhanh chóng chạy vào miệng mẹ, liếm tới liếm lại trên thành miệng tôi. 

Tôi rất ngạc nhiên khi thấy mẹ tôi lại táo bạo đến vậy khi tôi gạt bỏ những ràng buộc về đạo đức, và tôi lại càng phấn khích hơn. Tôi nhanh chóng đáp lại một cách nhiệt tình và bắt đầu say mê quấn lấy chiếc lưỡi tuyệt vời của mẹ. 

Cơ thể thanh tú của mẹ run lên một chút, mẹ ôm cổ tôi, quấn lấy lưỡi tôi mạnh hơn, hút nước bọt trong miệng nhau. 

Hôn nhau được một lúc, mẹ tôi vội quay đầu sang một bên, nũng nịu nói: "Tiểu Vũ... dừng lại đi, mẹ không thở được!" 

Tôi ngừng hôn, nói với giọng trêu chọc: “Mẹ, vừa rồi mẹ rất nhiệt tình, lúc con định rút lưỡi lại thì lưỡi của mẹ lại chạy vào miệng con. Có vẻ như bình thường khi quan hệ với bố, mẹ rất chán nản.” 

"Con cũng không thích sao? Từ nay mẹ sẽ không bao giờ chán nản nữa. Con muốn quan hệ với con, nhưng mẹ vẫn phải cẩn thận, bởi vì mẹ luôn là mẹ của con. Mẹ không thể mang thai nên khi con xuất tinh, con phải xuất tinh ra ngoài. Tiểu Ngư, đừng trách mẹ. Kỳ thật mẹ muốn vô tư, nhưng mẹ không thể bất cẩn. Một khi mẹ mang thai con của con, mẹ nhất định không thể đối mặt với áp lực xã hội, không thể đối mặt với thế tục." khái niệm, không thể đối mặt với tất cả mọi người." "Không, cumming, đây còn là một sự tra tấn còn tệ hơn cả việc giết tôi, mẹ tốt của tôi, hãy cút đi với những lời ngụy biện của bạn! Không phải bạn vừa nói rằng tôi là người đàn ông thứ hai trong cuộc đời bạn, vì vậy tôi phải xuất tinh vào tử cung của bạn," tôi nói bất mãn.

Rồi tôi vươn cả hai tay và thò tay vào chiếc váy ngủ màu hồng của mẹ. Tôi chộp lấy hai viên sữa đang lắc lư trên ngực cô ấy. Tôi dùng lực trong lòng bàn tay và tàn phá một cách thô bạo cặp vú mềm mại và xinh đẹp mà một tay tôi không thể nắm bắt được, gần như không có bất kỳ kỹ năng nào.

Nhìn vào chiếc quần lót màu đen dưới chiếc váy ngủ bó sát màu hồng trong suốt của mẹ tôi, tôi sắp nổ tung và không còn gì để còn lại giữa chúng tôi. Tôi chỉ đơn giản vén chiếc váy ngủ của mẹ lên rồi dùng tay xé chiếc quần lót màu đen. Âm đạo của mẹ ngay lập tức tiếp xúc trực tiếp với con cặc dày gần 20 cm của tôi.

Mẹ nhìn hai chúng tôi và chúng tôi đã thành thật với nhau rồi. Cô ấy cười điên cuồng và hỏi câu gì đó khiến tôi chảy máu mũi: "Tiểu Vũ vẫn còn trinh phải không? Bạn có muốn tốt nghiệp không? Một khi vào rồi, bạn sẽ tốt nghiệp."

Tôi gật đầu, điều chỉnh tư thế rồi nhẹ nhàng ấn con cặc dài 20 cm của mình vào cửa âm đạo của mẹ. Hơi thở ấm áp phả vào âm đạo của mẹ và sự kích thích của lông mu xung quanh khiến tôi, một trinh nữ, gần như không chịu nổi.

"Mẹ, con vào đây." Nói xong tôi đẩy dương vật dài và dày về phía cửa vào âm đạo của mình. Chẳng bao lâu, dương vật của tôi đã được bao bọc trong bức tường ấm áp và chặt chẽ của mẹ tôi bên trong.

Tôi chỉ muốn nói một điều vào lúc này, nó thật tuyệt.

Tay chân tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi không thể diễn tả cảm giác đó bằng lời. Âm đạo của mẹ tôi rất chật.

"Ồ!"

Người mẹ rên rỉ. Cô biết rằng con cặc của con trai cô đã xâm nhập vào âm đạo của cô. Nó rất to và dày. Nó không cùng đẳng cấp với Lưu Vân. Tôi cảm thấy phần thịt mềm ở thành âm đạo rất dày, chiều rộng của lỗ hơi hẹp và hơi sâu.

Một phần con cặc của tôi vẫn còn ở bên ngoài, nhưng tôi cảm thấy nó đã đến cuối nhưng tôi vẫn có thể đẩy nó vào sâu hơn. Tôi không ngờ âm hộ của mẹ lại đàn hồi đến vậy. 

Mẹ khẽ mở mắt và thấy cặc tôi đang từ từ tiến vào âm đạo của mẹ. Tử cung của cô ấy đã chạm vào quy đầu cặc tôi. Khi nhìn ra ngoài, cô ấy phát hiện một phần nhỏ của con cặc tôi chưa lọt vào, thành âm đạo chật hẹp sắp bị con cặc dài và dày của tôi xé nát.

"À, không, gà đã vào rồi." 

Khi mẹ tôi nhìn lại thì thấy con cặc đã hoàn toàn vào trong cơ thể mình. Cơ thể cô chưa bao giờ tiếp xúc với một con cặc to và dài như vậy. Tôi hơi lo lắng, sợ mình sẽ rút hết con cặc to lớn của mình ra. Tôi cảm thấy con cặc dày và dài của tôi cứ mở rộng thành âm đạo của mẹ tôi.

Mẹ tức giận nói: "Tiểu Ngọc... con thật ghê tởm, chuyện dài như vậy không thể nhét vào một lúc, cũng không thể nhẹ nhàng." 

Tôi mỉm cười, cử động liên tục cả chục lần rồi nói: “Mẹ ơi, mẹ sẽ quen dần thôi”.

Tôi cử động phần thân dưới một lúc và cảm thấy hơi mệt. Tôi nhanh chóng điều chỉnh lại tư thế và nhanh chóng đứng dậy khỏi giường. Tôi bắt mẹ ngồi vững chắc vào phần bụng dưới áp vào ngực tôi. Tôi dùng tay ôm chặt cơ thể mẹ và tập trung toàn bộ sức lực vào bụng dưới. Con cặc to cứng dài 20cm đẩy lên với tốc độ cao và tác động mạnh vào âm đạo của mẹ tôi. Sự va chạm của da thịt phát ra những âm thanh “bụp” lớn.

"Dễ thôi...nhẹ nhàng thôi...ồ..."

Mẹ há hốc mồm, đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi mắt đẹp đang giận dữ. Cô ấy cảm thấy tôi đang làm tổn thương cô ấy quá mạnh và định đánh tôi. Đột nhiên, toàn thân cô run lên, một dòng nước ấm từ trong âm đạo trào ra.

Quy đầu của tôi tê cứng và dương vật của tôi dày hơn khiến tôi càng đẩy mạnh hơn. 

Sau đó, đầu gối của mẹ tôi trượt ra ngoài, đôi chân bụ bẫm của mẹ duỗi ra sau, toàn bộ cơ thể mẹ lập tức rơi vào vòng tay tôi, âm đạo của mẹ gần như rời khỏi con cặc to lớn của tôi. 

Làm sao tôi có thể ngờ rằng mẹ tôi sẽ đạt được điều bà muốn, còn thân thể tôi thì ngã ngửa ra sau. Tôi nhanh chóng co chân lại và cố định mông mẹ trong một cú ngã.

Mẹ rên rỉ và cơ thể mẹ chìm xuống do quán tính. Con cặc to lớn của tôi quay trở lại âm đạo của mẹ và dùng sức đưa sâu vào âm đạo của mẹ. 

Quy đầu của cặc chạm vào da thịt mềm mại của mẹ tôi. Tôi đã chà xát nó vài lần. Cảm giác đau nhức và tê ở quy đầu đã biến mất rất nhiều. Mẹ tôi lại co giật và hét lên: "Con nhỏ này, đừng mài nữa. Mẹ tùy con."

Tôi tự nhiên có cảm giác thành tựu và nói: "Mẹ ơi, âm đạo của mẹ thật chặt bên trong và con cảm thấy rất thoải mái. Lần trước bố nhét vào có cảm giác như thế này không?" Mẹ đánh nhẹ vào vai tôi, nũng nịu nói: "Sao con lại bế anh ấy lên? Ôi, Tiểu Ngư, dày quá, con rút ra trước đi? Mẹ không chịu nổi đâu."

"Bạn muốn tôi rút cặc của mình ra? Hiểu rồi."

Tôi vừa nói vừa đứng thẳng lên và để mẹ ngồi lên bụng dưới của mình.

Sắc mặt mẹ tôi chợt thay đổi, biết rằng tôi đã nói điều gì đó mỉa mai. 

Ngay lúc anh ta định chửi rủa tôi, những cú đâm của tôi quét qua tôi như một cơn lốc xoáy. 

"Ta bảo ngươi rút ra chứ không phải nhét vào. Ồ..."

Mẹ rên rỉ. 

Tôi vừa nói vừa bơm mạnh: "Mẹ ơi, con yêu mẹ!"

Mẹ ưỡn ngực, có chút vị tha rên rỉ: "Tiểu Ngọc, mẹ cũng yêu con, ừ ừ..."

Tôi càng trở nên phấn khích hơn sau khi nghe điều này. Tôi đặt tay lên dây chiếc váy ngủ màu hồng của mẹ và kéo mạnh bằng cả hai tay. Đột nhiên chiếc váy ngủ gợi cảm của mẹ tôi bị tôi xé thành từng mảnh, bộ ngực cao 38F lộ ra ngoài không khí. 

Tôi ôm lấy bộ ngực to tròn của mẹ trong tay, mẹ ưỡn thẳng ngực. Tôi ngó đầu về phía trước, há miệng, lập tức ngậm bộ ngực lớn của mẹ vào miệng. Trong khi mút núm vú, tôi nói mơ hồ trong miệng. Mẹ tôi đi đôi dép cao gót màu đỏ và tất đen, kẹp đôi chân xinh đẹp quanh eo tôi. Cô ấy ôm cổ tôi bằng cả hai tay và nói: "Hmm... ừm..."

Tôi co giật nhanh và chậm, tôi lại thấy cảm giác đau nhức và tê ở quy đầu lại truyền lên não. Tôi không dám dừng lại chút nào. Con cặc của tôi ngay lập tức tăng tốc và đâm vào và ra. Vì tốc độ tăng đột ngột, mẹ tôi hét lên: “A, đau chết mẹ”. 

Rồi anh ấy dùng tay đánh vào vai tôi.

Tôi nói đùa: “Mẹ ơi, con nghĩ đúng là mẹ cảm thấy rất thoải mái”.

Nói xong tôi mở miệng đưa đầu vú còn lại vào miệng. 

Điều này khiến mẹ tôi lại rên rỉ và cơ thể bà hơi cúi xuống. 

Tôi nhân cơ hội vòng tay qua cổ mẹ, lập tức điên cuồng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Lưỡi tôi vừa tiến vào đôi môi căng mọng của mẹ, mẹ ôm tôi thật chặt, mút lưỡi, liếm môi và nuốt nước bọt của tôi. 

Tai tôi tràn ngập những tiếng rên rỉ phát ra từ mẹ tôi. Bộ ngực to 38F cao chót vót của cô ấy áp vào ngực tôi, và chúng bị ngực tôi đè bẹp. 

Khi đang quan hệ, tôi nhận thấy thành âm đạo của mẹ đột nhiên co lại, bao bọc toàn bộ con cặc to càng kín khí hơn, như thể khoang âm đạo là một căn phòng bí mật. 

Sau đó, sâu trong âm đạo như có lửa đốt và không ngừng bú cặc tôi. Tôi toàn thân run rẩy, quy đầu tê dại, eo hơi đau nhức. Tôi biết đây là dấu hiệu báo trước của việc xuất tinh, con cặc dài và dày càng co giật dữ dội hơn. Mẹ tôi vừa quyến rũ vừa rên rỉ.

Tôi gầm gừ rồi ôm mẹ lăn lộn trên giường, ấn mạnh mẹ vào người.

Con cặc to 20 phân bị thọc mạnh vào, tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng to hơn. Hơi thở của cô bắt đầu gấp gáp, cơ thể thanh tú vặn vẹo như một con rắn nước.

Có lúc nào đó, đôi chân tất đen xinh đẹp đó ép chặt vào đùi tôi. Đôi dép cao gót mảnh có dây buộc nơ màu đỏ duỗi thẳng và xòe ra, các ngón chân dần uốn cong bên trong giày.

Vị trí hiện tại của mẹ con tôi là tư thế phổ biến nhất là nam ở trên và nữ ở trên. Chân tôi bị mẹ ấn mạnh, vừa đứng dậy là bị ấn xuống, để mỗi lần đưa cặc của tôi vào tử cung mẹ một cách trực tiếp, sâu và chính xác.

Đột nhiên tôi thấy hơi thở của mình trở nên rất gấp và cử động co giật của tôi ngày càng nhanh hơn. Khi mẹ tôi nhìn thấy tình trạng của tôi, bà biết rằng đây là dấu hiệu báo trước của việc xuất tinh. Cô ấy nhanh chóng đẩy tôi bằng cả hai tay và nói: "Xiaoyu, nhanh rút ra và xuất tinh ra ngoài, nếu không mẹ sẽ có thai." 

Mẹ tôi nói điều này một cách đột ngột và bất ngờ khiến tôi muốn khóc. Tôi ôm chặt mẹ và cầu xin: “Mẹ ơi, con đã nhét nó vào rồi, lúc này đừng để con rút ra! Dù mẹ có muốn tránh thai thì lần sau cũng nói chuyện nhé?”

Mẹ biết đây là lần đầu tiên tôi mất trinh và tôi như ngựa hoang chạy hoang. Cô ấy không nói một lời nào. Cô ấy ôm cổ tôi bằng cả hai tay và hôn tôi một cách cuồng nhiệt. Một lúc sau, tôi thở hổn hển, dòng nước ấm dưới cơ thể tôi trào ra: "Tiểu Vũ, mẹ yêu, vào đi."

Sau khi được mẹ cho phép, tôi vui mừng khôn xiết và lập tức ôm mẹ chặt hơn khiến mông tôi lên xuống càng dữ dội hơn.

Một đêm nọ, sau khi giọng mẹ vang lên, tôi cảm thấy một dòng nước ấm chạy qua cặc tôi bọc trong thành thịt của mẹ. Tôi không khỏi run rẩy toàn thân. Sau đó đầu óc tôi trống rỗng như bị ai khác bắn phá. Sau đó thắt lưng của tôi đột nhiên bị tê liệt. Con cặc ở phần dưới cơ thể tôi sắp nổ tung. Niềm khoái cảm giống như một ống nước vỡ tung, nó liên tục tuôn ra từ phần dưới cơ thể tôi.

Với vẻ mặt hung dữ, tôi gầm gừ: "Mẹ ơi, con không làm được nữa, con sắp xuất tinh rồi."

Rồi tôi thở phào nhẹ nhõm.

Đã một tháng rồi, cả tháng nay tôi không hề xuất tinh về đêm. Tôi sợ rằng lượng tinh dịch mà tôi có sẽ khiến toàn bộ chiếc quần của tôi trông lộn xộn trong một đêm. Tinh dịch bị kìm nén gần một tháng nay đã tìm được lối thoát, điên cuồng thoát ra khỏi cơ thể tôi rồi đổ vào bụng mẹ tôi. 

Mặt mẹ đỏ bừng, lỗ âm đạo của mẹ co rút lại một cách tuyệt vọng, liên tục nhận được tinh dịch nóng và đặc của tôi.

"Ừm... Tiểu Ngọc, xuất, xuất vào."

Mẹ hét lên.

Những thông điệp xuất tinh liên tục được gửi đến não và không bao giờ dừng lại. Con gà trống lớn biết cách xuất tinh một cách liều lĩnh và điên cuồng. Một lượng lớn tinh dịch đặc đã tràn vào tử cung của người mẹ. 

Sau khi tử cung chứa đầy tinh dịch, một lượng lớn tinh dịch tràn ra ngoài cửa âm đạo. Con cặc được đưa vào âm đạo của người mẹ đã thấm hoàn toàn tinh dịch. Phải mất vài phút tín hiệu xuất tinh mới dừng lại và sau đó không còn tinh dịch chảy ra khỏi quy đầu nữa. 

Mẹ đang nằm trên giường sau khi được rửa tội bởi một lượng lớn tinh dịch của tôi. Cô ấy đã hoàn toàn kiệt sức. Đôi chân tất đen xinh đẹp của cô ấy vẫn đang ép chặt vào đùi tôi. Đôi dép cao gót màu đỏ của cô đã rơi xuống gầm giường. Cô ấy để tôi đổ lượng tinh dịch khủng khiếp mà tôi đã kìm nén suốt một tháng trời.

Sau khi xuất tinh, toàn thân tôi mềm nhũn, toàn thân tôi áp sát vào mẹ. Con cặc của tôi vẫn còn đút vào âm đạo của mẹ và nó mềm ra một chút. Mắt tôi chạm mắt mẹ, tôi mỉm cười và nói, "Mẹ có thấy thoải mái không?"

“Ý anh là gì, tôi đã yêu cầu anh đừng xuất tinh vào bên trong, nhưng tôi vẫn xuất tinh điên cuồng bên trong, lượng xuất tinh thật kinh khủng.”

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ tức giận nói.

“Xin lỗi mẹ, nó quá thoải mái.”

Tôi cười ngượng nghịu.

"Quên đi, thoải mái một chút." 

Mẹ nói một cách quyến rũ rồi đưa đôi môi thơm của mình ra.

Đêm nay chắc chắn sẽ rất thú vị. Ham muốn giống như một loại ma túy, và sau khi mất trinh, tôi giống như một kẻ nghiện. Tôi không thể chịu đựng được nhiều lần và sau đó tôi đã quan hệ tình dục với mẹ tôi, người nghiện ham muốn tình dục năm lần liên tiếp. Lần nào mẹ cũng bảo tôi xuất tinh vào người mẹ. Số lần xuất tinh mỗi lần khá khủng khiếp. Điều này có thể liên quan đến loại thuốc truyền thống Trung Quốc mà tôi đã dùng khi còn nhỏ. 

Khi tôi xuất tinh lần cuối, giường tôi bừa bộn và ướt át, bụng mẹ hơi căng lên. 

Tôi có thể mang thai nếu có quá nhiều tinh dịch trong cơ thể không? Tôi không biết điều đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Một tia nắng chiếu qua cửa sổ và phản chiếu lên mặt tôi. Tôi từ từ mở mắt và vô thức đưa tay chạm vào thành giường. Chẳng có gì ngoài một thứ chất lỏng nhớp nháp, rồi một mùi tanh xộc vào mũi tôi. 

Tôi vô thức dùng tay còn lại che mũi, ngồi dậy khỏi giường rồi nhìn vào ga trải giường của mình. Tôi bị sốc khi thấy toàn bộ tấm ga trải giường, ngoại trừ chỗ tôi ngủ, có một ít hỗn hợp dính vào. 

Không cần phải suy nghĩ, đây đều là thành quả của tôi và mẹ tối qua. 

Đêm qua tôi làm việc với mẹ từ tám giờ đến một giờ sáng. Hành vi của mẹ đêm qua giống như một vùng đất hoang khô cằn nhiều năm bỗng hồi sinh sau khi được mưa sương ẩm ướt. 

Mẹ tôi bày tỏ đầy đủ sự hài lòng mà bà không thể có được từ bố tôi và cố gắng hết sức để có được điều đó từ tôi. Nhờ luyện võ nhiều năm nên thể lực của tôi tốt hơn người thường rất nhiều, tôi sẵn sàng đi cùng mẹ đến cùng. 

Tôi nhìn đồng hồ báo thức và nó đã điểm chín giờ. Phù, không ngờ tập thể dục trên giường lại tiêu hao nhiều năng lượng như vậy. Tôi sẽ mất rất nhiều thời gian để ngủ. 

Tôi trần truồng ra khỏi giường và phát hiện chân mình đã giẫm phải thứ gì đó mềm mượt. Tôi nhìn xuống thì thấy đó là đôi tất đen của mẹ tôi. Tôi thấy trên đôi tất đen có rất nhiều đốm trắng, hình dáng cũng đã nát vụn. 

Tôi ngẫm nghĩ và nhận ra rằng hôm qua khi ở bên mẹ lần thứ ba, thứ tư, tôi đã phấn khích đến mức xé chúng ra từng mảnh. Đôi tất đen rách nát trông càng đặc biệt hơn trên đôi chân xinh đẹp của mẹ khiến tôi lại xuất tinh. 

Lúc tôi đứng dậy định đi vào phòng tắm để tắm thì phát hiện cửa phòng tắm mở ra, rất nhiều khí nóng thoát ra ngoài. Sau đó một bóng dáng vô cùng gợi cảm và duyên dáng bước ra, đó chính là mẹ tôi. 

Người mẹ được quấn trong chiếc khăn tắm màu trắng. Có thể thấy mẹ vừa tắm xong. Chiều dài của khăn tắm rất ngắn, chỉ che được từ ngực đến mông của mẹ. Phần còn lại hoàn toàn tiếp xúc với không khí. 

Chiếc khăn tắm màu trắng được làm phồng ra trước sau bởi bộ ngực xinh đẹp 38F đầy đặn và cặp mông tròn trịa đáng tự hào của mẹ. Cặp vú 38F chí mạng khiến toàn bộ mặt trước của chiếc khăn tắm phồng lên, hai bầu ngực xinh đẹp bị ép vào giữa tạo thành khe hở không đáy. 

Dưới chiếc khăn tắm ngắn, mơ hồ có thể nhìn thấy một khu rừng tối tăm, trên mặt và trên người mẹ tôi vẫn còn lưu lại vài giọt nước. Ánh nắng ngoài rèm phòng khách chiếu lên người mẹ tôi. Tôi có thể nhìn rõ những giọt nước nhỏ từ dưới xương đòn của mẹ và từ từ trượt xuống phía dưới bầu ngực của mẹ vào khe ngực. 

Mái tóc gợn sóng to màu đỏ hạt dẻ của mẹ rải rác bừa bãi trên lưng, trên mái tóc gợn sóng còn sót lại vài giọt nước chưa được lau khô. Mẹ dùng một tay giơ cặp vú căng tròn qua chiếc khăn tắm. Khi ngực mẹ nâng lên, mẹ có thể nhìn thấy ngay hai chỗ phình ra trên chiếc khăn tắm. 

Tay còn lại nhẹ nhàng hất mái tóc gợn sóng màu hạt dẻ ra sau để xua đi hơi ẩm trên đó. Những giọt nước ướt dưới mông từ từ chảy xuống cặp đùi thon trắng nõn, cho đến khi chảy vào đôi dép cao gót thon dài 13 cm màu đỏ của đôi mẹ tôi. Những ngón chân để lộ ra mười ngón chân trong suốt được phủ sơn móng tay màu đỏ. Họ thực sự rất đẹp. 

Cảnh tượng trước mắt giống như hình ảnh một người đẹp đang tắm. Vừa đứng dậy, toàn thân tôi nóng bừng và phần thân dưới lập tức phản ứng. 

Khi mẹ tôi bước ra và thấy tôi vẫn khỏa thân, tôi nhìn thẳng vào mẹ, mắt tôi sắp rớt ra. Sau đó tôi nhìn xuống và thấy con cặc đã mềm đi của tôi dường như lại cương cứng lên. Tôi không thể không mỉm cười. Tay mẹ lại vuốt mái tóc dài gợn sóng sau lưng. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và nói: "Thằng nhóc này, sáng sớm mà mày bồn chồn thế."

Tôi bước đến gần mẹ và nói với nụ cười khô khan: “Ai làm con bồn chồn thế?”

Dì tôi đưa ngón tay ra, gõ nhẹ vào trán tôi rồi nói: "Đừng nói nhiều nữa, lát nữa con không đi làm ở quán cà phê sao? Ăn sáng nhanh đi." Nói xong mẹ tôi chỉ vào ổ bánh mỳ trên bàn. 

Với tấm lòng dâm dục, tôi ôm mẹ, phần thân dưới vốn đã cao tới tận trời, đẩy cặc tôi xuyên qua khăn tắm của mẹ, xuyên qua khu rừng đen rậm rạp, cuối cùng chạm vào một thứ giống như môi, chính là âm đạo của mẹ. Tôi nói: “Mẹ, mẹ là bữa sáng của con, con ăn mẹ trước.”

Nói xong, anh nhếch miệng chuẩn bị hôn mẹ. 

Mẹ quay đầu sang một bên, một tay mẹ biến thành ngọn núi năm ngón, cách mặt tôi chưa đầy mười phân. Mẹ lạnh lùng nói: “Thử đi, hôm qua mẹ đã hỏi năm lần rồi, nhưng không biết phải nhẹ nhàng thế nào. Hạ bộ của mẹ bây giờ vẫn còn đau.”

Tôi buồn bã khóc nói: “Mẹ ơi, mẹ không có ý như vậy đâu. Sao tối qua mẹ lại nói với con thế?”

“Mẹ đã nói gì với anh thế?”

Mẹ đặt chiếc Wuzhishan trong tay xuống, chớp mắt nhìn tôi và nói. 

"Mẹ, tối qua mẹ nói con là người đàn ông thứ hai trong đời mẹ. Mẹ nói vậy phải không?"

Tôi nói với một cái bĩu môi. 

"Tôi nói rồi, có chuyện gì vậy?"

Mẹ nghi ngờ nói. 

"Nếu anh ấy là người đàn ông thứ hai trong cuộc đời em, với tư cách là người đàn ông hiện tại của em, em không thể làm gì thân mật với người yêu nhất của mình sao? Những gì mẹ em nói không tính."

Tôi nhắm mắt lại và nói với vẻ mặt giả tạo. 

Mẹ thấy tôi giả vờ như vậy, mẹ không khỏi che miệng cười. Cả lồng ngực cô phập phồng lên xuống, hai mắt trợn tròn, vừa tức giận vừa cười nói: “Mấy giờ tôi đi làm?”

"Mười giờ."

Tôi nhắm mắt trả lời, dường như có cơ hội. 

Rồi giọng mẹ tôi bỗng trở nên nhẹ nhàng và quyến rũ: “Vậy người đàn ông thứ hai của mẹ, bây giờ con muốn người yêu làm gì cho con?”

Sự ngây ngất của âm thanh khiến xương cốt tôi trở nên giòn. 

Tôi mở mắt ra, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra rồi từ từ cọ con cặc to vào âm đạo của mẹ từ trái qua phải trên môi âm hộ. Tôi chậm rãi chỉ vào con cặc đang cương cứng và nói: “Làm nó mềm ra cho tôi.”

Mẹ mỉm cười điệu đà, cái mông béo kiêu hãnh của mẹ bắt đầu lắc lư theo con cặc to lớn của tôi, mẹ thì thầm: “Như vậy được không?”

"KHÔNG."

Tôi lắc đầu nói với vẻ mặt vô cảm nhưng trong lòng lại thầm vui. Mẹ tôi rất giỏi phát huy lợi thế của mình. Với những lời nói mơ hồ và sự trêu chọc về cơ thể hoàn hảo của cô ấy, tôi dường như không thể kiểm soát được dương vật của mình. 

"Vậy ngươi vào phòng giúp ngươi làm dịu đi?"

Mẹ cười rạng rỡ đến mức vô thức lè lưỡi liếm đôi môi căng mọng của mình. 

Nhìn phong thái gợi cảm, gợi cảm của mẹ, tôi gật đầu như gà mổ thóc rồi dùng tay trái bế mẹ từ dưới chân và nách lên. Mẹ tôi không phản ứng gì mà kêu lên. Tay cô ấy theo bản năng ôm lấy cổ tôi, cơ thể tôi ngã về phía sau do quán tính. Tôi đưa tay phải ra sau lưng mẹ, bế mẹ lên và nhấc lên không trung.

“Tiểu Ngư hôi hám, đòn tấn công bất ngờ này, con muốn hù chết mẹ sao?” 

Mẹ duỗi tay ra khỏi cổ tôi, biến thành búa và đánh vào ngực tôi vài phát.

Máu động vật của tôi bây giờ đang sôi sục khắp cơ thể. Dù mẹ có nói gì, tôi cũng ôm chặt mẹ bằng cả hai tay rồi bước về phòng.

Mẹ tôi thấy tôi bế mẹ vào phòng thì vội nói: “Mẹ không vào phòng con đâu”. 

Tôi dừng bước, và lời nói của mẹ tôi chắc chắn đã đổ thêm dầu vào ngọn lửa ham muốn. Tôi vội hỏi: “Tại sao?”

"Hôi thối."

Mẹ dùng một tay che mũi, nhẹ giọng nói.

Lúc trước tôi đã nói rồi, hóa ra là do hôm qua tôi và mẹ cãi nhau dữ dội trên giường nên bây giờ toàn giường có mùi tanh. Tôi có chút xấu hổ nói: "Đi đâu? Ở trên ghế sofa." 

"Ngu ngốc, về phòng mẹ đi!"

Mẹ dùng tay gật đầu với tôi và nói với nụ cười ngọt ngào.

"Được rồi."

Tràn đầy phấn khích, tôi bế mẹ bước nhanh đến nơi mà tôi mê mẩn rồi đến phòng bố mẹ. Tôi tưởng họ sẽ làm tình trên chiếc giường lớn của Zhang Simmons vào những đêm cuối tuần. Tôi không ngờ có một ngày tôi và mẹ cũng làm được điều tương tự ở đây, tôi càng thấy phấn khích hơn.

Mẹ nhìn thấy vẻ hưng phấn trên mặt tôi liền cười khúc khích: “Bỏ mẹ xuống đi.”

Nghe vậy, tôi đặt mẹ xuống và hào hứng nói: "Mẹ ơi, thế này được không?" 

“Mẹ muốn nói không, con có đồng ý không?” Mẹ nói với nụ cười duyên dáng.

Tôi lập tức lắc nó như một cái lạch cạch, nằm xuống chiếc giường Simmons lớn của bố mẹ tôi và nói với vẻ mặt anh hùng: “Hôm nay anh không giúp em làm dịu nó thì đừng bỏ đi.” 

Mẹ nhìn thấy sự ham muốn và tham lam trong mắt tôi, nụ cười duyên dáng của mẹ càng trở nên quyến rũ hơn. Sau đó cô ấy đóng cửa lại và khóa lại, rồi duyên dáng bước đến bên cửa sổ, từ từ kéo rèm hai bên rồi duyên dáng bước đến phía đối diện tôi. Sau đó cô ấy từ từ mở chiếc khăn tắm ra từng chút một, chiếc khăn tắm từ từ rơi xuống đất, rồi một cơ thể hoàn hảo lại xuất hiện trước mặt tôi.

Hai bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết của mẹ tôi run rẩy lộ ra trong không khí. Tôi nằm đó nhìn hai bầu ngực xinh đẹp run rẩy của mẹ đung đưa lên xuống trong không trung. Hai núm vú trên bộ ngực xinh đẹp càng khiến tôi mê mẩn.

Mảng lông mu dày đặc dưới bụng dưới vẫn còn dính vài vết nước. Không biết là do giọt nước chưa lau sạch hay là do dịch tiết của mẹ. Môi âm hộ màu đỏ tươi ở giữa lông mu đang dần co lại, cộng với đôi chân đầy đặn và thon thả bên dưới khiến tôi không bao giờ chán.

“Mẹ muốn con làm gì?” 

Giọng nói ngây ngất của mẹ lại vang lên.

“Mẹ, ngồi dậy đi.” 

Tôi chỉ vào con cặc to lớn của mình đang hướng lên trời và nói. 

Mẹ đi đôi dép cao gót màu đỏ đó lên giường, đi đến vị trí con cặc to của tôi, rồi từ từ dang hai chân xinh đẹp ra, ngồi xổm xuống, dùng tay trái cố định con cặc to của tôi, dùng ngón trỏ và ngón giữa của tay phải ấn vào môi âm hộ, đầu tiên dùng con cặc lớn trong âm đạo. Bên ngoài âm đạo được cọ xát một lúc, chẳng bao lâu sau, một lớp chất lỏng chảy ra từ âm đạo của mẹ, có chút dính. Mẹ kiểm tra xem đã đúng chưa rồi chĩa con cặc vào âm đạo của mình, từ từ ngồi xổm xuống và ngay sau đó phát ra tiếng “xèo xèo”, một phần con cặc đã lọt vào âm đạo mẹ. 

Tôi nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay, kìm nén khoái cảm mà không phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

"Bạn có thoải mái không?"

Mẹ cười ngốc nghếch, thay vì lao vào nuốt con cặc to, mẹ lại xoay con cặc âm đạo sang trái và phải.

"Không thoải mái." 

Tôi chịu đựng niềm vui mãnh liệt và bình tĩnh nói.

"Ồ, bây giờ thì sao." 

Mẹ hạ cái mông mập mạp kiêu hãnh của mình xuống thấp hơn một chút, và một phần nhỏ con cặc của mẹ đã lọt vào âm đạo của mẹ. 

“Tôi nghĩ thế này thoải mái hơn.”

Tôi bất ngờ dùng hai tay ấn vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ và ấn mạnh xuống. Con cặc to đã hoàn toàn đắm chìm trong âm đạo của mẹ. 

"À..."

Niềm vui sướng dễ chịu khiến tôi và mẹ cùng hét lên, nhưng cảm giác khi hét lên của tôi lại khác nhau. Tôi hét lên sung sướng vì con cặc đã hoàn toàn chui vào cơ thể mẹ, còn mẹ lại đau đớn vì con cặc to đột ngột lao vào. Con cặc dài và dày như được ngâm trong một dòng nước ấm, thành thịt xung quanh hút chặt cặc tôi. 

Mẹ xấu hổ và khó chịu. Cô ấy nhéo mạnh vào vai tôi và chửi: "Đau quá. Ai bảo tôi cho hết vào một lúc? Cho vào từ từ sẽ chết!"

Tôi chịu đựng cơn đau ở vai và bắt đầu đẩy con cặc to lớn của mình lên trên. "Cảm giác thật khó chịu."

Tôi ấn vào mông mẹ bằng cả hai tay và di chuyển lên xuống. Mẹ hợp tác với tôi nâng cặp mông kiêu hãnh của mẹ lên cao rồi nhanh chóng hạ xuống. Con cặc khổng lồ của tôi cứ hiện lên rồi biến mất trong âm đạo của mẹ. 

Nhưng vừa cắn môi, hắn vừa rên rỉ: "Hừm... nhẹ nhàng đi, con khốn kiếp, dụ dỗ mẹ ngươi và loạn luân với ngươi thú vị đến thế sao?"

Mẹ nhìn con cặc tôi ra vào cơ thể mẹ nhanh hơn và biết cơ thể tôi càng hưng phấn hơn. Đêm qua, khi tiếng rên rỉ của cô ấy nhắc đến những từ như 'mẹ con' hay 'loạn luân', cử động của tôi sẽ vô thức tăng tốc. Tiếng rên rỉ của cô càng ngây ngất hơn: “Ôi... nghe đến chuyện loạn luân tôi phấn khích quá, nhanh quá, cẩn thận sẽ xuất tinh sớm thôi!”

Tôi rất phấn khích khi nghe những lời khiêu khích của mẹ, và càng trở nên bạo lực hơn. Tôi đẩy mạnh hơn bằng thắt lưng của mình và đẩy lên mạnh nhất có thể. Con cặc to 20 cm nhanh chóng được đưa vào bụng mẹ tôi. Mẹ tôi khẽ mở miệng và bắt đầu thở hổn hển vì sung sướng. Cô tràn đầy dục vọng nói: “Mẹ kiếp, đàn ông thật không chịu nổi trêu chọc.”

Nói xong, mẹ cúi xuống, vòng tay qua cổ tôi, đặt đôi môi đỏ mọng lên miệng tôi, rồi chiếc lưỡi thơm tho của mẹ khéo léo luồn vào trong miệng tôi. Lưỡi tôi lập tức đưa lên và bắt đầu quấn lấy chiếc lưỡi thơm của mẹ, điên cuồng mút lấy vị ngọt do chiếc lưỡi thơm tuyệt vời của mẹ mang lại. 

Tôi cũng rút tay ra khỏi mông mẹ, trèo lên bộ ngực xinh đẹp đầy đặn 38F khó nắm bắt, xoa bóp bóp thật mạnh rồi dùng hết sức đẩy eo mình lên. 

Cặp mông xinh đẹp kiêu hãnh của mẹ phối hợp ấn xuống, sự phối hợp thật hoàn hảo. Mỗi lần, toàn bộ chiều dài của con gà trống lớn đều lọt vào. 

Con cặc to 20 cm không ngừng siết chặt, cọ xát bên trong thành thịt của mẹ. Con cặc to bơm mạnh vào âm đạo mẹ. Nó rung lên hàng chục lần liên tiếp. Tần số tiếng “tách bang bang” của mông và cặc ngày càng nhanh hơn. Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt bối rối. Các bức tường âm đạo của cô đang ngày càng hấp thụ con cặc lớn hơn. Cô biết rõ mình và con trai sắp đến nên nén lại khoái cảm nói: "Lát nữa ra ngoài đi."

"Tại sao?"

Vẫn còn có lý, tôi cố gắng nói ra ba chữ này. 

"Mẹ vừa mới tắm xong, không muốn tắm lần thứ hai."

Mẹ nói. 

"Tôi không."

Tôi phun ra thêm hai từ nữa. 

Tôi nói xong, mẹ tôi toàn thân run lên, người run rẩy, âm đạo run rẩy một lúc. Sau đó một dòng chất lỏng ấm áp chảy ra và đổ lên quy đầu của tôi. Tôi lập tức run rẩy, đẩy mạnh và đánh vào tử cung của mẹ. Sau đó, thắt lưng của tôi tê cứng, và một thông báo xuất tinh được gửi đến não tôi, và một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi quy đầu. 

Sau khi tinh dịch và chất lỏng của mẹ va chạm với nhau, chúng sẽ được tiêm thẳng vào tử cung của mẹ. Tôi cố hết sức ấn mông cô ấy xuống để tinh dịch không chảy ra ngoài. 

Tuy nhiên, âm đạo của mẹ tôi không thể chứa được dòng tinh dịch của tôi và rất nhiều chất lỏng hỗn hợp vẫn thoát ra ngoài và chảy ra ga trải giường.

Tôi không đếm được bao nhiêu dòng tinh dịch đã xuất vào bụng mẹ. Cảm giác khoái cảm tê dại nơi thắt lưng khiến tôi xuất tinh ra ngoài và vào trong cơ thể mẹ. 

Tôi nằm trên giường và thở hổn hển. Trước khi kịp hồi phục, tôi nhận ra rằng vị trí tương tự trên vai tôi lại đau nhức. Tôi hét lên, tôi thấy mặt mẹ như hoa đào, ánh mắt giận dữ nhìn tôi: “Mẹ bảo con xuất tinh ra ngoài, con không hiểu à?”

Rồi anh lại véo thật mạnh. 

Tôi cố chịu đựng cơn đau, hít một hơi khí lạnh, bướng bỉnh nói: “Đổi ba cơn đau để đổi lấy việc xuất tinh.”

Mẹ tôi thấy tôi giống như một con lợn chết và không sợ bị bỏng nước sôi. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi giận dữ nói: "Khi nào khỏe hơn thì đi ăn sáng đi. Sắp hết giờ rồi. Tôi vừa tắm xong mà bạn đã làm tôi nhớp nháp. Tôi phải tắm lại."

Nói xong, mẹ tôi đứng dậy, lập tức có thêm hỗn hợp màu trắng sữa chảy ra từ cửa âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi bước ra khỏi giường, quấn chiếc khăn tắm trên sàn lại quanh người rồi bước vào phòng tắm. 

Tôi nằm trên giường nhìn thân hình gợi cảm của mẹ biến mất trước mắt rồi từ từ đứng dậy. 

Sau một hồi ân ái, cuối cùng tôi cũng trấn tĩnh được anh trai mình ở bên dưới. Tôi khỏa thân đến bàn ăn. Mọi người nói rằng bạn cảm thấy thèm ăn sau khi tập thể dục buổi sáng. Bây giờ tôi đặc biệt đồng ý với quan điểm này. Ngủ cùng mẹ trên giường xong, bụng tôi đã réo rồi. 

Bữa sáng trên bàn được dọn sạch trong ba nét, năm phần hai, và tôi ngồi trên một chiếc ghế đẩu để nghỉ ngơi một lúc. Tôi ợ hơi và nghe thấy tiếng nước trong phòng tắm. Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi cãi nhau trong phòng tắm với mẹ? 

Tôi nhanh chóng cảm thấy no và ấm áp, và con cặc bên dưới tôi nhanh chóng tiếp thêm động lực cho tôi. Tôi nhìn đồng hồ báo thức trên tường, chín giờ ba mươi lăm, ừm, nhà tôi cách quán cà phê năm phút, năm phút để thay quần áo, mười lăm phút để xong việc nhanh chóng, tôi đứng dậy đi vào phòng tắm. 

Tôi bấm ổ khóa phòng tắm nhưng nó không khóa. Tôi mở cửa phòng tắm nhanh như con báo và chui vào. Mẹ vừa thấy tôi bước vào, đôi mắt đẹp của mẹ khiến bà trông to hơn và nói: "Con..."

Tôi chưa kịp nói xong thì miệng tôi đã bị chặn lại, tôi "ừ" một tiếng, sau đó trong phòng tắm lại có tiếng đập mạnh.

Tôi bước đến quán cà phê với cơn đau xé rách ở vai và thắt lưng. Vừa mới đột nhập vào phòng tắm, tôi đã đẩy mẹ vào tường. Sau đó, tôi dùng một tay nâng chân cô ấy lên và trực tiếp đưa vào âm đạo của cô ấy mà không cần màn dạo đầu.

Kết quả là mẹ tôi phản công liều lĩnh. Môi cô ấy đặt một tia sáng khác lên bờ vai vừa bị cắn của tôi, trong khi tay còn lại siết chặt vòng eo mềm mại của tôi và tạo ra một vết bầm tím khác trên eo tôi. Đó là một trận chiến sức mạnh thuần túy để xem ai không thể chịu đựng được trước. 

Tôi nghiến răng đẩy mông mẹ xuống thật nhanh và thấp, để âm đạo của mẹ và con cặc to lớn của tôi quyện chặt vào nhau hơn, không còn kẽ hở. 

Niềm vui mà tôi và mẹ mang lại trong tư thế này chắc chắn là thú vị nhất, và sự tiếp xúc gần gũi giữa cơ thể chúng tôi càng làm tăng thêm niềm vui. 

Cuối cùng, mẹ tôi không thể cưỡng lại được khoái cảm mãnh liệt do sự ma sát và va chạm của phần thân dưới mang lại. Cô ấy bắt đầu bằng cách chống trả và cắn, và cuối cùng, cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi bằng cả hai tay và run rẩy cùng tôi. 

"Thật là một bông hồng có gai."

Tôi không thể không nói, cảm giác thật dễ chịu, nhưng sau khi hết cảm giác thì lại đau. Đây là tình hình hiện tại của tôi. Tôi ước chừng vết răng trên vai tôi trong vòng một tuần sẽ không khỏi, phần thịt mềm ở eo tôi có lẽ sẽ bị bầm tím. 

"Tiểu Vũ tới rồi, rất đúng giờ."

Ông chủ mỉm cười nói. Lúc này, đồng hồ báo thức trong cửa hàng đã điểm mười giờ. 

"Được rồi, sếp, tôi đi thay quần áo đi làm và đến làm việc."

Tôi nói: "Được."

Ông chủ mỉm cười nói. 

Vì hôm nay là thứ sáu nên hầu hết công nhân cổ trắng vẫn bận rộn ở công ty nên không có nhiều người đến quán cà phê. Như thường lệ, tôi dọn bàn, lau chùi và giúp một số khách hàng rót đầy cốc hoặc nhận đơn đặt hàng. Tôi rất hài lòng với cuộc sống hiện tại của mình và nó rất viên mãn. 

Sau giờ học tôi đến làm việc và yên tâm nhận lương. Điều quan trọng nhất là tôi đã có bước đột phá thực sự với mẹ. Dù hoàn cảnh gia đình bây giờ rất khó khăn nhưng với sự hỗ trợ về vật chất và tinh thần của mẹ, tôi tin tưởng mình có thể giải quyết được. 

Tôi đang nghĩ về cuộc sống tươi đẹp của mình và mẹ thì có tiếng “ding” và cánh cửa quán cà phê mở ra. 

"Chào mừng" tôi hét lên theo bản năng, sau đó một người đàn ông và một người phụ nữ bước ra từ cửa. Người đàn ông đó khoảng 30 tuổi. Anh ấy rất cao, có lẽ cao hơn tôi vài cm. Anh ta khá đẹp trai, nhưng sắc mặt có chút tái nhợt, máu trên môi rất nhạt. Anh ta mặc vest, tóc bóng mượt, đeo một cặp kính gọng đen, xức nước hoa nam nồng nặc. Chàng trai có vẻ mặt tâng bốc, dường như đang theo đuổi người phụ nữ bên cạnh.

Và người phụ nữ này làm tôi hơi ngạc nhiên. Cô ấy thực ra là giáo viên chủ nhiệm của lớp chúng tôi, Lâm Lâm. 

Hôm nay, cô không mặc váy như thường lệ mà là một chiếc áo phông trắng đơn giản, một chiếc quần jean bó đa năng và một đôi giày cao gót màu trắng, chân không đi tất. Cô ấy trông tươi tắn, xinh đẹp và hấp dẫn. Chẳng trách người đàn ông mặc vest này lại theo đuổi cô. 

Nhưng nghĩ lại, cô Lâm Lâm vốn đã rất xinh đẹp rồi. Nhìn tất cả các giáo viên cấp 3 trong thành phố, cô cũng được xếp vào top đầu. Tuy nhiên, vì tôi có quan hệ thể xác với mẹ nên tôi thấy những người trẻ đẹp như thầy Lâm Lâm không bị tôi thu hút đến vậy. Phải chăng tôi cũng bị ảnh hưởng và có sự thôi thúc đối với những người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ như mẹ mình? 

"Thầy Lâm Lâm, cà phê ở đây khá ngon, môi trường khá trang nhã."

Người đàn ông mặc vest nói với thầy Lâm Lâm với nụ cười trên môi, trong mắt tràn đầy dục vọng tham lam. 

"Ồ, vậy cậu ở lại đây nhé, uống xong tôi sẽ đi."

Cô Lâm Lâm nói chiếu lệ mà không nhìn người đàn ông mặc vest. 

Khi cô Lâm Lâm nhìn xung quanh và nhìn thấy tôi, đôi mắt đẹp của cô ấy sáng lên, như thể cô ấy đã tìm thấy một vị cứu tinh. Tôi thầm hét lên rằng cô ấy đã phát hiện ra mình, lập tức quay người sải bước về phía nhà bếp. 

"Lưu Vũ, chờ một chút."

Cô Lâm Lâm vội vàng gọi tôi. 

Tôi thực sự sợ điều gì sẽ xảy ra nên đã dừng lại. Cô Lâm Lâm phớt lờ tâm trạng của người đàn ông mặc vest và bước nhanh về phía tôi. Người đàn ông mặc vest có khuôn mặt đen tối. Anh ấy không biết người phụ nữ bên cạnh tôi có quan hệ gì mà nhanh chóng đi theo tôi. 

"Lưu Vũ, thật sự là ngươi!"

Cô Lâm Lâm bước đến gần tôi và mỉm cười nói. 

"Thầy Lâm Lâm, đây là ai vậy?"

Người đàn ông mặc vest đi theo tôi hỏi Lâm Lâm với nụ cười tâng bốc. Sau đó hắn nhìn thấy trên mặt ta có chút trẻ con, lập tức biết ta vẫn là học sinh, trong mắt mang theo một tia khinh thường cùng khinh thường. 

Tôi nhìn thấy điều này từ con mắt của người đàn ông mặc vest, và ấn tượng tốt đẹp của tôi về người đàn ông này giảm mạnh xuống mức âm, và tôi nhìn hai người này một cách vô cảm. 

Khi cô Lâm Lâm mở miệng nói, tôi đã nói trước: "Cô ấy là giáo viên chủ nhiệm của tôi."

Tôi biết Lâm Lâm muốn dùng tôi làm lá chắn nên tôi đã tạm dừng lời nói của mình trước.

"Ồ, hóa ra anh ấy là học sinh của thầy Lâm Lâm." 

Người đàn ông mặc vest đáp lại, vẻ khinh thường trên mặt càng lộ rõ, như đang khiêu khích. Anh ấy chỉ là một sinh viên. Hiện anh đang đi làm và tình hình tài chính của gia đình anh không được tốt lắm.

Khi cô Lâm Lâm nhìn thấy tôi nói tôi là học sinh của cô, cô có chút khó chịu. Cuối cùng cô cũng tìm được người quen và định kiếm cớ để đánh lừa người đàn ông mặc vest. Người đàn ông này giống như một kẻ mạnh mẽ nhỏ bé bất khả chiến bại, thỉnh thoảng lại quấy rối tôi để ăn hoặc uống trà và nhờ giúp đỡ. Chỉ là để xem phim hay gì đó tương tự nhưng anh ấy vẫn không chịu bỏ cuộc sau vài lần, rồi nói dối rằng mình đã có bạn trai. Người đàn ông mặc vest không tin và nhất quyết muốn gặp cô, và anh ta cũng không có ứng cử viên sáng giá. Điều này khiến người đàn ông mặc vest càng tin chắc rằng Lâm Lâm không có bạn trai và phát động cuộc tấn công ngày càng khốc liệt vào Lâm Lâm. 

"Cô Lâm Lâm, cô đến đây uống cà phê à? Nếu vậy thì cô vào chỗ ngồi đợi một lát. Bây giờ tôi sẽ lấy thực đơn cho cô xem."

Tôi nói chậm rãi. 

"Lưu Vũ, sao cậu lại làm việc ở đây?"

Thầy Lâm Lâm không trả lời lời tôi mà hỏi tôi những câu hỏi. 

"Có gì lạ không? Tôi đến làm việc vào dịp nghỉ lễ. Dù sao thì việc đó cũng không ảnh hưởng gì đến việc học của tôi cả."

Tôi đã trả lời. 

"Đúng vậy, ở độ tuổi này hiện nay có bao nhiêu học sinh đi làm bán thời gian? Cậu ấy thực sự là một học sinh giỏi biết lo cho gia đình."

Người đàn ông mặc vest từ bên cạnh vang lên nụ cười trên môi, nhưng sự khinh thường trong mắt đã phản bội anh ta. 

Tôi biết những gì người đàn ông mặc vest nói thực ra là một lời khen công khai và một lời xúc phạm ngầm, ngầm nói rằng bạn chỉ là một sinh viên xuất thân từ một gia đình nghèo. Tôi âm thầm đè nén cơn tức giận trong lòng. Rốt cuộc, bây giờ họ là khách hàng. Có câu nói khách hàng là thượng đế. Tình hình hiện tại ở nhà rất tồi tệ. Nếu người trước mặt khó chịu, sẽ truyền tai cho người khác, đánh giá cửa hàng này sẽ giảm đi rất nhiều. 

"Thầy ơi, thầy đến đây để tiêu tiền à?"

Tôi tiếp tục hỏi với vẻ mặt bình tĩnh.

"Ừ, mang tờ giấy đây." 

Nói xong, cô tức giận bước đến chiếc ghế trống bên cạnh. Cô ấy không chỉ tức giận vì sự thiếu hợp tác của tôi mà còn chán ghét người đàn ông bên cạnh luôn cảm thấy hài lòng về bản thân. 

Người đàn ông mặc vest trên mặt lộ ra vẻ giễu cợt, nhìn tôi rồi vội vàng đi theo thầy Lâm Lâm. Tôi nhìn họ, quay lại bếp lấy thực đơn, sau đó quay lại phòng khách đi đến chỗ họ, đưa hai cuốn thực đơn rồi nói: "Quý khách muốn gọi món gì?"

Cô Lâm Lâm và người đàn ông mặc vest cầm lấy thực đơn. Thầy Lâm Lâm chưa kịp nói gì thì người đàn ông mặc vest đã nói trước: "Thầy Lâm Lâm, tôi biết cà phê nguyên bản ở đây kèm theo một ít bánh sô cô la rất ngon. Chúng ta ăn hai cái này đi."

Lâm Lâm nhìn thấy người đàn ông mặc vest giúp cô gọi món mà không hỏi ý kiến ​​cô, cô lập tức tức giận nói: "Trần Du, tôi ghét những người quyết định thay tôi mà không có sự đồng ý của tôi. Tôi muốn nước cam."

Trần Hữu vừa nhìn thấy nữ thần của mình tức giận, liền vội vàng nịnh nọt nàng: "Lâm Lâm sư phụ, thật xin lỗi, ta quá nóng lòng mà quyết định thay cho ngươi mà không hỏi ý kiến ​​ngươi, ngươi thích uống cái gì cũng được. Được, đây là hai ly nước cam."

"Ồ, được rồi, xin hãy đợi."

Tôi đã viết ra những gì họ yêu cầu vào danh sách. Làm bồi bàn, tôi vẫn phải có phép xã giao cơ bản nhất và ngôn ngữ lịch sự rồi mới quay vào bếp.

Sau khi đặt hàng, Trần Hữu lại bắt đầu hành trình vô nghĩa của mình. Anh ta sùi bọt mép như nữ thần bên cạnh và bắt đầu kể về công việc của mình như thế nào, rồi lương và trợ cấp hàng tháng anh ta nhận được là bao nhiêu. Sau đó, anh ấy nói về cuộc sống và cách anh ấy sống trong cuộc sống.

Cô Lâm Lâm hoàn toàn phớt lờ anh và để anh khoe khoang về bản thân. Khi tôi mang nước cam đến, người đàn ông mặc vest, Trần Hữu, đã nói về thiên văn học. Anh ấy nói: "Thầy Lâm Lâm, hãy nhìn xem con người chúng ta thật nhỏ bé trong vũ trụ rộng lớn nhưng lại có thể gặp nhau giữa rất nhiều người. Thật là một số phận."

Tôi đứng đó không nói nên lời. Vũ trụ có liên quan gì đến số mệnh, hình như lời nói của tôi có chút sai lầm. Vì lịch sự, tôi vẫn nói: “Xin lỗi hai người, đây là nước cam của hai người, hãy uống từ từ thôi.”

Rồi anh bước đi mà không ngoảnh lại.

Tôi không muốn nghe những gì tên ngốc này đang nói. Tôi sợ nếu ở lại đây lâu hơn, chỉ số IQ của tôi sẽ trở về như người nguyên thủy.

Đúng lúc này, cửa quán cà phê lại mở ra, có vài thanh niên bước vào. Tóc của họ đều có kiểu dáng khác thường, được nhuộm màu sặc sỡ và dài. Người lớn tuổi nhất là một thanh niên cao lớn, trông có vẻ chỉ mới đôi mươi. Anh ta trông có vẻ mạnh mẽ, với bắp tay rất khỏe ở cả hai tay, thân hình cường tráng được thể hiện một cách sống động trong bộ quần áo ngắn tay.

Những người khác trẻ hơn, có lẽ vẫn là sinh viên như tôi, tay chân gầy gò. Sắc mặt của họ hơi ố vàng, răng cũng hơi ố vàng, các khớp đầu tiên của ngón trỏ và ngón giữa trên bàn tay phải có chút đen vàng. Điều này là do hút thuốc lâu dài. Tôi đã định nghĩa chúng trong đầu rồi, lũ khốn.

Những người này bước vào quán cà phê với đôi dép xỏ ngón và trông giống như những tên xã hội đen. Một số ít khách hàng trong cửa hàng sợ hãi đến mức nhanh chóng trả tiền rồi rời đi. Một trong số họ, một tên xã hội đen với mái tóc nhuộm màu xanh lá cây, hét lên: "Người phục vụ, người đó ở đâu?"

Một người phục vụ trẻ tương đối có kinh nghiệm bước tới và lịch sự nói: "Xin chào, có bao nhiêu người?"

"Ngươi không thấy ở đây có năm người sao? Ngươi mù rồi, nhanh tìm cho chúng ta một chỗ ngồi đi, chúng ta muốn uống cà phê."

Tên gangster tóc xanh chửi rủa.

"Được rồi, xin hãy đi theo tôi." 

Người phục vụ dày dặn kinh nghiệm không hề tức giận trước những lời chửi bới của Lục Mao. 

"Một đám giang hồ cũng tới uống cà phê."

Trần Hữu, một người đàn ông mặc vest, lẩm bẩm với chính mình, lời nói đầy khinh thường. 

"Mày đang nói cái quái gì vậy? Con ếch bốn mắt này, mày còn dám nói lại lời vừa nói nữa."

Khi tên xã hội đen cơ bắp nghe thấy những gì người đàn ông mặc vest Trần Hữu nói, hắn lập tức bước tới và chửi bới. 

Trần Hữu, một người đàn ông mặc vest, nhìn thấy tên xã hội đen này hung hãn đứng trước mặt mình, dùng ánh mắt hung dữ nhìn anh ta. Cộng thêm gân xanh nổi lên trên cơ thể vạm vỡ, anh ta lập tức sợ hãi và lập tức đổi giọng: "Tôi không nói gì cả! Anh ơi, anh nghe nhầm rồi."

"Mẹ, mẹ thật ngu ngốc, có nói thì cũng có thừa nhận."

Tên gangster chửi rủa. Khi nhìn thấy mỹ nữ Lâm Lâm ngồi bên cạnh người đàn ông mặc vest, hai mắt anh không khỏi sáng lên, giống như dã thú tìm được thức ăn. 

Ngay khi Lâm Lâm nhìn thấy tên xã hội đen này đang nhìn chằm chằm vào mình, cô đã thầm hét lên trong lòng rằng điều đó thật tệ. Cô đã chửi bới người đàn ông bắt nạt bên cạnh mình hàng ngàn lần. Ông này mồm mép ác quá. Làm sao cô có thể đồng ý cho anh đến đây uống cà phê? Cô ấy thực sự đã mất trí.

Tên côn đồ không để ý đến người đàn ông mặc vest bên cạnh, huýt sáo trước mặt Lâm Lâm, nhìn chằm chằm vào Lâm Lâm bằng ánh mắt mê hoặc và nói: "Cô ơi, cô thật đẹp trai. Cô uống cà phê với tôi nhé."

"Anh ơi, cô gái này là bạn gái của em, anh có thể cho em chút mặt mũi được không?"

Khi người đàn ông mặc vest nhìn thấy tên xã hội đen đang nhìn chằm chằm vào Lâm Lâm, anh ta thầm chửi rủa trong lòng nhưng với giọng điệu tâng bốc.

Thật không biết xấu hổ, cô ấy còn nói tôi là bạn gái của cô ấy trước mặt cô ấy, Lâm Lâm trong lòng chửi rủa nhưng lại không nói gì. Thật bất ngờ, tên côn đồ đã dùng một tay tóm lấy người đàn ông mặc vest và giật anh ta ra khỏi vị trí. Điều này cho thấy sức mạnh to lớn của anh ấy. Người đàn ông mặc vest cao 1,85 mét và không quá gầy. Anh ta nặng ít nhất 130 kg nhưng đã bị tên xã hội đen này tóm lấy ngay tại chỗ bằng một tay. 

Trần Hữu, một người đàn ông mặc vest, sợ hãi đến mức hoảng sợ ngay tại chỗ. Hai chân anh ấy ở trên không và anh ấy liên tục đá sang trái và phải. Anh ta nhìn tên xã hội đen với ánh mắt kinh hoàng và khuôn miệng run rẩy nói: "Thả tôi xuống nhanh, nếu không ..."

"Gì nữa?"

Tên côn đồ ném nó ra xa 2 mét và chửi bới. 

Trần Hữu có lẽ xuất thân từ một gia đình tốt. Anh chưa bao giờ trải qua nỗi đau thể xác như vậy và ngay lập tức anh hét lên. 

"Mày chỉ là một kẻ thua cuộc, nhưng lại có cái lưỡi sắc bén. Cô ấy xinh đẹp làm sao. Uống cà phê với kẻ thua cuộc này còn hơn là đi theo tôi."

Tên trùm xã hội đen cơ bắp nói với Lâm Lâm với nụ cười trên môi. 

Lâm Lâm cũng sợ hãi trước bàn tay của tên xã hội đen. Đây là lần đầu tiên trong đời cô trải qua cảnh tượng như vậy. Cô cảm thấy choáng ngợp. Lời nói của tên xã hội đen lại kéo cô lại. Miệng cô run run nói: “Anh không sợ cảnh sát sẽ bắt anh.”

“Khi cảnh sát đến, tôi không biết mình đã đi đâu.”

Tên côn đồ dường như đã nghe thấy trò đùa buồn cười nhất, sau đó ép Lâm Lâm rời khỏi chỗ ngồi.

"Không, để tôi đi, tôi sẽ không đi cùng anh." 

Lâm Lâm lớn tiếng chửi rủa, cố gắng dùng tay thoát khỏi tên xã hội đen, nhưng ngay cả người đàn ông mặc vest cũng bị hắn ném ra, sức lực của cô càng không thể lay chuyển được tên xã hội đen. 

Tôi đứng sang một bên và nhìn toàn bộ quá trình với đôi mắt lạnh lùng, thể hiện tinh thần của một người bạn Đạo giáo đã chết nhưng không phải là một Đạo sĩ tội nghiệp, nhưng nhìn thấy tên xã hội đen chuyển mục tiêu sang giáo viên chủ nhiệm của mình, tôi đang phân vân không biết mình có nên giúp đỡ không. Đánh giá việc tên xã hội đen vứt bỏ người đàn ông mặc đồ Trần Hữu vừa rồi, sức mạnh của tên xã hội đen tốt hơn tôi, và sẽ khó làm hài lòng hắn nếu tôi đối đầu trực diện với hắn. Lúc này, ông chủ chạy ra ngoài, lớn tiếng nói với tên xã hội đen: "Mau thả vị khách nữ đó xuống, tôi đã gọi cảnh sát rồi."

Lúc này, mấy tên côn đồ trẻ tuổi đang ngồi bên lề xem diễn nghe thấy liền chửi bới: “Sao mày dám gọi cảnh sát. Nói xong, mỗi người rút ra một con dao gọt hoa quả mảnh mai trên lưng”.

Tôi gào thét trong lòng rằng nếu ông chủ mà chịu thiệt thì công việc của tôi sẽ lại mất đi. Tôi nhìn thấy một thanh gỗ dài chắc chắn nằm cạnh bếp, tôi vội chạy vào nhặt. Lúc này, tên côn đồ cứng rắn cũng thả Lâm Lâm đang sợ hãi ra, bước tới chỗ ông chủ và chửi bới: "Ông đang tìm cái chết!" 

Sau đó anh ta đấm vào mặt ông chủ.

Ông chủ sợ hãi trước hành động của tên xã hội đen nên không phản ứng gì. Ngay khi nắm đấm của anh ta sắp giáng xuống mặt ông chủ, tay tên xã hội đen đột nhiên cảm thấy đau và anh ta lập tức rút lại. Hóa ra vào thời điểm quan trọng, tôi đã dùng gậy đánh thật mạnh vào miệng tên xã hội đen.

Mọi người đều bị sốc trước cảnh tượng này. Tất cả họ đều nhìn thấy tôi đến đây, đặc biệt là cô Lâm Lâm. Đôi mắt của họ mở to. Tên côn đồ nhìn thấy người đánh mình đang cầm một cây gậy gỗ dài, hung hãn nói: “Mày là ai?”

"Nhân viên ở đây, hãy ra khỏi đây." 

Tôi nói một cách bình tĩnh.

"Mẹ kiếp, lại có một kẻ không sợ chết đến đây."

Một trong những tên xã hội đen tóc đỏ mỉa mai nói, tay nghịch con dao gọt hoa quả trên tay. 

Tôi cầm cây gậy gỗ dài trong tay và nhảy nhanh trên không bằng một tay, sau đó tạo tư thế tấn công và nói với một vài tên côn đồ: “Chúng ta cùng đi nhé, vẫn là trận chiến bánh xe.”

Tên gangster cơ bắp nhìn thấy việc tôi đang làm và biết rằng tôi đang gặp một người biết võ thuật. Anh ta thận trọng nói với những người bên cạnh: "Mọi người hãy cẩn thận. Tên này biết võ, hãy vây hãm hắn."

Những tên côn đồ này lao tới và muốn bao vây tôi. Làm sao tôi có thể đáp ứng được mong muốn của họ? Một khi bị tấn công từ cả hai phía thì sẽ khó đánh và dễ thua. Ngoài ra, tôi không chiến đấu với nhiều kẻ thù. Tôi bình tĩnh và điềm tĩnh nên lao tới và cuốn chúng đi. 

Một trong số họ, một sinh viên xã hội đen, không phản ứng và bị tôi đánh vào mắt cá chân ngay tại chỗ. Người đàn ông ngã xuống đất và không thể chịu đựng được cơn đau. Sau đó tôi quay người và bay xuống trời bằng một cây gậy dài. Tôi đánh vào vai tên cướp khác và ngay lập tức ngã xuống đất. 

Những tên côn đồ đó nhận thấy rằng tôi đã hạ gục hai tên trong số chúng chỉ bằng hai chiêu thức. Họ ngay lập tức dừng lại và nhìn tôi ngạc nhiên. Lúc này, cô Lâm Lâm đứng bên cạnh hơi há hốc miệng, đôi mắt đẹp sáng ngời. Cậu bé thường xuyên phản đối anh trong lớp này thực sự có thể mạnh mẽ như vậy. 

"Nào, tất cả các bạn đều ngu ngốc phải không?"

Tên gangster cơ bắp chửi bới hai người còn lại. 

Hai tên sinh viên xã hội đen bị đánh thức bởi lời mắng mỏ của anh ta, ba người trong số họ đồng thời rút kiếm và đâm vào ngực tôi từ các hướng khác nhau. 

"Lưu Vũ, cẩn thận."

Thầy Lâm Lâm không khỏi hét lên. 

Cơ thể tôi phản ứng ngay lập tức, lộn nhào về phía sau, và sau khi tiếp đất, tôi dùng gậy đánh vào tay tên xã hội đen gần tôi nhất. Sau đó tay tên côn đồ bị đau, con dao rơi xuống đất. Sau đó tôi dùng gậy đâm về phía trước, trúng vào ngực anh ta, cả người bay xa 3 mét.

Sau đó, một con dao khác lao về phía tôi. Tôi vung cây gậy lại và nhặt nó lên để chặn con dao. Lúc này, cửa giữa của tên xã hội đen đã rộng mở. Tôi đá thật mạnh vào bụng hắn. Tên côn đồ lập tức quỳ xuống đất, ôm bụng tỏ vẻ đau đớn.

Lúc này chỉ còn lại tôi và tên xã hội đen mạnh mẽ. Anh ta không ngờ động tác của tôi lại linh hoạt, nhanh nhẹn và không cẩu thả, nhanh chóng xô ngã những người này. Anh ấy biết mình không thể đánh bại tôi bằng vũ khí nên nói: “Là đàn ông thì dùng nắm đấm để phân thắng bại”.

"SB" phát ra từ miệng tôi. Tôi đã ném cây gậy đi và chiến đấu với bạn bằng nắm đấm của mình. Tôi không thể cạnh tranh với bạn về sức mạnh. Nếu tôi vẫn đấu với bạn thì đó không phải là SB. 

"Tôi gửi lời chào tới mẹ của bạn!"

Tên gangster cơ bắp thốt ra một lời chửi rủa. 

Vừa nghe tên côn đồ mắng người mình yêu nhất, tôi liền tức giận cầm gậy đánh hắn. Tên cướp nhìn thấy liền nhanh chóng né tránh. Tôi đã dùng tinh thần chủ nghĩa quốc tế của mình để lợi dụng bệnh tật của bạn và giết chết bạn. Mỗi lần cây gậy đâm vào miệng tên cướp, nơi hắn vừa bị thương. 

Tên xã hội đen luôn bị đánh vào cùng một chỗ. Miệng hắn hồi lâu đỏ tím, sau đó thậm chí không dám duỗi tay ra. 

Bằng cách này, tên xã hội đen có nhiều sai sót hơn. Đến đòn chí mạng nhất sau này, tôi dùng gậy đánh vào bắp chân trái của tên xã hội đen. Sau đó tôi lật mình với một con diều, đưa chiếc gậy từ thấp lên cao và cuối cùng đáp xuống cổ anh ấy. Cả người ngã xuống đất tại chỗ, sau đó bất tỉnh. 

Toàn bộ quá trình kéo dài chưa đầy mười phút, nhưng đối với tôi nó kéo dài vài giờ. Do kinh nghiệm chống lại kẻ thù còn hạn chế nên tôi đã toát mồ hôi sau trận chiến, còn những người xung quanh thì chết lặng. 

Người đàn ông mặc vest Trần Hữu ngây người ngồi trên mặt đất, không hề chớp mắt. Tuy nhiên, chiếc quần vest bên dưới đã ướt đẫm, một chất lỏng hôi hám chảy ra. Hóa ra anh ta đã sợ hãi đến mức không tự chủ được. 

Lúc này, Lâm Lâm sư phụ càng mở miệng, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin được. Cô không biết tên xã hội đen vừa rồi mạnh đến mức nào, không ngờ lại bị chính học trò của mình đánh ngã xuống đất. Và học sinh này luôn thích chống lại cô trong lớp. Lâm Lâm nghĩ, điều này rõ ràng là khó hiểu đúng sai. Tôi là người bị bắn khi đang nằm. 

Vì phép lịch sự của con người, tôi chịu đựng mùi hôi và bước đến gần người đàn ông mặc vest và nói: "Không sao đâu."

Trần Hữu run rẩy đứng dậy khỏi mặt đất. Anh ta trông không còn lạnh lùng như trước nữa. Có vẻ như anh ấy vẫn chưa tỉnh táo trở lại. Anh lắp bắp, “Không có gì đâu…” “Thật sự không có gì đâu, em có chắc không?”

Nói xong tôi chỉ vào quần của anh ấy. Chẳng mấy chốc ánh mắt của mọi người đều tập trung vào chiếc quần của anh, sau đó họ phá lên cười. Ngay cả Lâm Lâm cũng không khỏi che miệng cười. 

Người mặc vest nhìn phần thân dưới của hắn, sắc mặt rất khó coi, xấu hổ đến mức muốn tìm một cái hố dưới đất mà chui vào. Anh vội chạy ra cửa. Tôi bắt gặp anh ấy và nói, "Đợi một chút."

"Cái... cái gì?"

Người đàn ông mặc vest không khỏi cảm thấy sợ hãi khi nhìn thấy vừa rồi tôi đã hạ gục năm người một mình. Anh chàng này còn đáng sợ hơn nhóm người vừa rồi, tôi còn cười nhạo anh ta một cách ngu ngốc. 

“Anh vẫn chưa thanh toán hóa đơn.”

Tôi bất lực nói rồi cầm lấy danh sách trên bàn đưa cho anh xem. 

Người đàn ông mặc vest lấy tấm thẻ 100 từ trong ví ra với đôi tay run rẩy ném vào tay tôi. Sau đó anh ấy quay người định bỏ đi nhưng tôi lại giữ anh ấy lại và nói: “Chờ một chút.”

"Còn có chuyện..." Người mặc vest lúc này muốn khóc. Tôi đã đưa tiền cho bạn rồi, bạn còn muốn gì nữa? Đối mặt với áp lực rất lớn bị cười nhạo, người đàn ông mặc vest quay lại hỏi, bởi vì anh ta thà bị cười nhạo còn hơn xúc phạm người trước mặt. 

"Nhiều quá, tôi đi tìm tiền cho anh."

tôi nói. 

"Không cần..." Người đàn ông mặc vest nói rồi lẻn ra ngoài mà không thèm quay đầu lại. Trong cửa hàng vang lên một tràng cười. 

May mắn thay, cửa hàng lần này thiệt hại tương đối nhỏ, chỉ hư hỏng một chiếc bàn và một vài chiếc ghế. Cảnh sát nhanh chóng đưa những tên côn đồ này lên xe. Ban đầu, cảnh sát muốn yêu cầu tôi quay lại lấy lời khai, nhưng nhiều người trong cửa hàng làm chứng rằng tôi chỉ hành động tự vệ nên cảnh sát chỉ mang đi một cách hình thức, và cảm ơn chúng tôi trước khi rời đi. 

Người ta nói rằng những tên côn đồ này thường đi khắp nơi và phạm tội ở một số trường trung học cơ sở gần đó, chuyên cướp, đe dọa và tống tiền học sinh trung học cơ sở hoặc nữ sinh trung học phổ thông. Tuy nhiên, vì quá xảo quyệt nên khi biết tin chúng sẽ bỏ chạy. Cảnh sát đôi khi bất lực. Bây giờ đã bị bắt, những học sinh đó có thể yên tâm. Tôi không ngờ rằng một trong những hành động của mình lại giúp ích nhiều đến vậy. 

"Làm tốt lắm, Tiểu Ngư. Ngươi rất tài giỏi, một đòn đã hạ gục đám côn đồ đó."

Ông chủ đã đồng ý với tôi. 

"Chỉ là biểu diễn vũ lực và thêu dệt mà thôi. Kỳ thực vừa rồi tôi rất căng thẳng."

Tôi vẫy tay và nói. 

"Ngươi khiêm tốn quá rồi, này, nếu ta bị bọn côn đồ này quấy rối, hôm nay có lẽ sẽ không làm ăn được. Chờ nơi này thu dọn xong ngươi có thể trở về."

Ông chủ nói với vẻ mặt có chút hận ý. 

"Được rồi."

Tôi gật đầu rồi cầm chổi lên bắt đầu lau chùi. 

"Cái đó, Lưu Vũ."

Thầy Lâm Lâm hét lên từ bên cạnh. 

Tôi quay lại và thấy cô Lâm Lâm đang đứng đó với vẻ mặt xấu hổ. Tôi có chút bối rối hỏi: "Thầy Lâm Lâm, thầy vẫn ở đây à?"

"Tôi ổn rồi."

Lâm Lâm rất tức giận và nói rằng cô không biết tại sao điều này lại xảy ra.

"Ồ, có chuyện gì xảy ra à?" 

Tôi nói trong lúc dọn dẹp, người phụ nữ này vừa thoát khỏi nguy hiểm, giờ lại ăn thuốc nổ? 

"Ừm... cậu biết võ thuật à?"

Lâm Lâm suy nghĩ hồi lâu mới kìm nén được điều gì đó. 

“…Nếu không thì tôi vẫn có thể đứng đây được chứ?”

Tôi trả lời có phần không nói nên lời, chuyện gì đã xảy ra với người phụ nữ này. 

"Ừ... hôm nay cảm ơn cậu."

Giọng điệu của thầy Lâm Lâm đột nhiên trở nên nhẹ nhàng, khiến tôi giật mình ngay lập tức. Giọng điệu này thay đổi bất cứ lúc nào. Đó là một ngày nóng bức nhưng lưng tôi lạnh như tuyết tháng sáu. 

"Ừm... đó là một nỗ lực đơn giản. Tôi nghĩ bất cứ ai có ý thức công lý sẽ làm điều đó. Nhưng thưa cô, cô có thể rời khỏi đây trước được không? Tôi phải dọn dẹp."

Tôi lễ phép đáp lại, sau đó bắt đầu quan sát vẻ mặt của thầy Lâm Lâm. 

"Ừm, ồ, tôi không làm phiền cậu nữa, tôi đi trước."

Cô Lâm Lâm cúi đầu nói rồi nhanh chóng bước ra khỏi quán cà phê. Nhìn bóng lưng của thầy Lâm Lâm, cô không ngờ thầy cũng có mặt như vậy. 

Tôi nhanh chóng dọn dẹp, ông chủ đưa cho tôi tờ 100 nhân dân tệ và cười nói: "Xiaoyu, đây là tiền lương hôm nay của em."

"Cái này... cái này hơi nhiều."

Tôi ngạc nhiên nói.

"Không nhiều, không nhiều, cứ cầm lấy đi."

ông chủ nói. 

"Được rồi, cảm ơn ông chủ. Không sao đâu, tôi đi trước." 

Vì hoàn cảnh gia đình nên tôi đã nhận 100 nhân dân tệ.

"Được rồi, cảm ơn vì hôm nay cậu đã làm việc chăm chỉ." 

Khi tôi bước ra khỏi quán cà phê thì đã là 5 giờ chiều. Tôi không ngờ hôm nay thời gian trôi qua nhanh đến vậy. 

Tôi vươn vai, tự hỏi chuyện gì đang xảy ra với mẹ tôi ở nhà. Nghĩ đến thân hình quyến rũ của mẹ khiến tôi phấn khích. 

Tôi ngân nga một giai điệu rồi bước nhanh về nhà...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Tôi ngân nga một giai điệu nhỏ trong suốt chặng đường. Số tiền tôi kiếm được từ công việc hôm nay khá nhiều, ít nhất là 100 nhân dân tệ đối với tôi. 

Tôi nhanh chóng bước tới trước cửa nhà mình. Tôi mở cửa và hét lên: “Mẹ ơi, con về rồi”.

"Anh ấy đã trở lại!"

Giọng mẹ vang lên từ bên trong, như thể mẹ đang ở trong bếp.

Tôi lặng lẽ bước vào bếp và thấy mẹ đang quay mặt về phía tôi. Tiếng “vù vù” liên tục phát ra từ vòi. Có vẻ như mẹ tôi đang giặt đồ. Tôi nhìn thấy mái tóc gợn sóng màu hạt dẻ lớn của cô ấy được buộc gọn gàng, với vài lọn tóc vương vãi trên thái dương. Chiếc cổ trắng như tuyết của cô lộ ra phía sau. Cô ấy đang mặc một chiếc váy mà tôi chưa từng thấy trước đây. Chiếc váy ngủ ngắn tay bằng lụa màu sâm panh trông rất mềm mại và mượt mà. Chiều dài của váy ngủ đến trên đầu gối. Đôi sandal cao gót màu đỏ dưới chân cô đã biến mất, thay vào đó là đôi sandal cao gót màu bạc. Phần gót dường như còn cao hơn đôi ban đầu. Chúng được ước tính là 15 cm. Chỉ là mặt trước của đôi giày. Phần chống nước cao 4cm. Chất liệu đáy giày được làm bằng cao su, còn phần trên được làm bằng satin. Phần gót thon gọn đính những viên kim cương trong suốt màu bạc càng làm nổi bật cặp mông vô cùng săn chắc của mẹ. Tôi nhận thấy mẹ tôi càng đi giày cao gót thì mông của mẹ càng nhô ra và săn chắc. Động tác của mẹ khi thái rau nổi bật hơn một chút. Chỉ cần dùng sức nhẹ, cặp mông đàn hồi đáng kinh ngạc của cô sẽ rung nhẹ. Kể từ khi mối quan hệ với mẹ tôi thay đổi, tôi bắt đầu chú ý đến quần áo, giày dép của phụ nữ và vấn đề ăn mặc của phụ nữ trên mạng. Chiếc váy ngủ màu sâm panh này không trong suốt. Chỉ có thể nhìn thấy phần phía sau. Tôi tự hỏi phần phía trước trông như thế nào?

Mặc dù chiếc váy ngủ dài này quấn chặt vào lưng mẹ nhưng những phần lẽ ra phải thẳng vẫn lộ rõ. Ví dụ, cặp mông tròn trịa đáng tự hào của mẹ tôi giờ đây được tạo thành một đường vòng cung tuyệt đẹp bên trong chiếc váy ngủ. 

Mẹ cô đang tập trung rửa bát thì đột nhiên cảm thấy có một ánh mắt đang nhìn mình từ phía sau. Khi quay lại, cô phát hiện con trai mình đang nhìn chằm chằm vào đường cong gợi cảm trên lưng cô bằng đôi mắt tham lam. Mẹ cô đặt bát đĩa sạch sang một bên, thì thầm: "Con đang nhìn cái gì vậy? Con nhóc con, nhanh vào nhà vệ sinh dọn dẹp đi. Con đã làm việc được mấy tiếng rồi, bẩn quá."

Nói xong anh quay lại tiếp tục thái rau. 

Lúc này, tôi nhìn thấy phía trước váy ngủ của mẹ tôi, có cổ hình chữ V rộng và có một chiếc nơ ở cổ. Cặp vú cao chót vót quyến rũ đã nâng chiếc váy lên. Khe ngực hoàn hảo không đáy và chiếc áo ngực nhỏ màu đen lộ ra từ hai bên cổ chữ V, và dây đeo vai màu đen lộ ra trên vai. 

Tôi vô thức nuốt nước bọt, cặc tôi lập tức đứng dậy sau khi bị kích thích thị giác. Tôi chậm rãi đi đến phía sau mẹ, rồi vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại không một chút mỡ thừa của mẹ. Mẹ đang mặc một chiếc quần lót màu trắng sữa dài 15 cm. Mang giày cao gót và dép đế chống nước, cơ thể tôi ngay lập tức được nâng lên, gần như cao tương đương. Con cặc to lớn của tôi nghiêng một góc 45 độ đang hướng về phía cặp mông kiêu hãnh của mẹ tôi. Sau đó tôi ấn về phía trước và ngay lập tức chạm vào rãnh mông giữa hai mông cong của mẹ tôi. "Hả?"

Mẹ nhận ra tôi đã làm rách mông và eo của mẹ, quay đầu lại, hơi nhíu mày nói: “Mẹ bảo con lau sạch, con không nghe thấy sao? Mùi hôi thối, trên người có mùi mồ hôi.”

"Con sẽ đến sau, mẹ, để con thoải mái trước đã. Con làm việc mệt mỏi rồi."

Tôi ôm eo mẹ và cọ cọ lên xuống vào mông mẹ. 

Hả? 

Dù chơi với nó như thế nào, tôi cũng cảm thấy không có trở ngại gì. Chẳng lẽ mẹ tôi không mặc quần lót? Tôi không thể không phấn khích. 

“Đi ngay đi, đồ hôi hám.”

Mẹ quay lại trừng mắt nhìn tôi rồi nói.

"KHÔNG." 

Tôi tăng cường nỗ lực, đôi tay đang ôm lấy vòng eo mềm mại của tôi xuyên qua nách mẹ trèo lên cặp vú đẹp mà tôi không thể nắm bắt được, di chuyển theo chiều kim đồng hồ xuyên qua bộ đồ ngủ bằng lụa. 

"Lưu Vũ, ngươi càng ngày càng dũng cảm, ngươi liền không nghe lời mẹ nữa."

Mẹ nói với vẻ mặt có chút tức giận. 

"Anh nghe, nhưng em vẫn là người phụ nữ của anh. Là phụ nữ của đàn ông, em phải nghe lời đàn ông nói."

Tôi nói có chút hống hách, càng ngày càng xoa nắn bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

"Bạn bao nhiêu tuổi?"

Mẹ tôi thích thú trước lời nói của tôi và mỉm cười ngọt ngào. 

"Việc này không liên quan gì đến tuổi tác, quan trọng nhất là em là mẹ của anh, là người phụ nữ của anh."

tôi nói. 

"Vậy ngươi trước tiên đi tắm đi? Mùi mồ hôi có chút nồng nặc, ngươi cũng muốn làm nữ nhân của mình hôi thối sao?"

Mẹ tôi chợt nói bằng giọng duyên dáng, đôi mắt đầy lệ. Cô ấy thực sự là một người đẹp có sức mê hoặc đến nỗi không trả giá bằng mạng sống của mình. 

"Được rồi, tôi sẽ hỏi bạn một vài câu hỏi và sau đó tôi sẽ đi sau khi bạn trả lời chúng."

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói. Con gà trống chạm vào khe mông tăng tốc nhanh hơn một chút. 

"Bạn muốn hỏi gì?"

Mẹ nói với nụ cười duyên dáng, đôi mắt xinh đẹp biến thành vầng trăng khuyết. 

“Mẹ ơi, tại sao con chưa từng nhìn thấy chiếc váy ngủ này bao giờ nhỉ?”

Vừa hỏi tôi vừa dùng tay bóp chặt hai bầu vú căng mọng không thể cưỡng lại trên ngực mẹ. 

"Ừm... anh ấy mua cái này. Lúc đó anh ấy mua rất nhiều. Cái này luôn ở phía sau tủ, tôi suýt nữa quên mất."

Mẹ vô thức rên rỉ nhưng không gạt bàn tay đang đặt trên bộ ngực xinh đẹp của tôi ra. 

"Anh ấy là ai? Em đang yêu người đàn ông khác à?"

Tôi giả vờ giận dữ. 

"Lưu Vũ, ngươi đừng cố ý hỏi, giả vờ bối rối thay ta."

Mẹ dùng cùi chỏ trái đánh vào ngực tôi và nói có chút tức giận. 

“Còn đôi giày này thì sao?”

Tôi thấy mẹ có chút tức giận liền nhanh chóng đổi chủ đề. 

"Vâng."

Mẹ gật đầu. 

“Vậy tại sao tôi không thấy cậu mặc nó?”

Tôi bối rối hỏi. 

“Lúc đó, tôi chưa bao giờ đi giày cao gót như vậy. Anh ấy luôn khuyến khích tôi đi nhưng tôi không đồng ý vì sợ bong gân chân”.

Mẹ tiếp tục. 

Vừa nghe lời mẹ, tôi vừa di chuyển dương vật phần thân dưới của mình lên xuống áp sát vào mông mẹ. Tôi cũng luồn tay qua cổ chữ V chiếc váy ngủ bằng lụa của mẹ, lấy chiếc áo lót ren màu đen ra, rồi luồn ngón tay qua khe hở trên áo lót và bắt đầu nghịch ngợm bộ ngực đầy đặn, săn chắc của mẹ. 

Anh thì thầm: “Mẹ ơi, đôi dép cao gót màu đỏ của mẹ đâu rồi?”

Khi mẹ tôi nghe tôi nhắc đến đôi dép cao gót màu đỏ của bà, bà dường như nhớ ra điều gì đó. Cô ấy giơ chân trái lên, đá bắp chân tôi về phía sau bằng gót chân mảnh khảnh và gầm gừ: “Ngâm vào xô!”

'Nước mắt' Tôi hít một hơi khí lạnh, chịu đựng cơn đau ở chân, nghiến răng nghiến lợi hỏi: "Chỉ là ướt sũng thôi, sao anh lại đá tôi lạnh lùng như vậy?"

"Sao bây giờ cậu dám nói mình liều lĩnh như vậy! Sao cậu còn dám vào câu cá ở vùng nước đục trong khi tôi đang tắm. Giờ làm việc đã gần đến rồi, cậu sẽ phải chạy đua với thời gian. Sẽ tốt hơn nếu cậu dồn sức lực này vào việc học."

Mẹ tôi quay người lại, đôi mắt đẹp hơi nheo lại, vừa rồi đá vào bắp chân. Tôi biết mẹ tôi bây giờ đang rất tức giận. 

Cơn đau lại ập đến. Tôi cố chịu đau, cười khô khốc trên mặt vài cái rồi tiếp tục hỏi mà không sợ chết, nhưng giọng điệu lại dịu đi, sợ làm mẹ tức giận. “Mẹ ơi, chuyện đó thì liên quan gì đến đôi giày đó?”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, nghiêm nghị nói: “Con làm gì cũng không quan trọng, chạy vào, đẩy mẹ ngã vào tường, đụ mẹ khắp nơi, cuối cùng xuất tinh vào bên trong, khiến rất nhiều đồ của con chảy từ bên trong mẹ ra giày. Nóng và nhớp nháp. Cả đôi giày đều chứa đầy đồ của con, con muốn mẹ mang thế nào đây!”

Chính vì tôi mà tôi mới dám tỏ tình. Tôi ngẩng mặt lên hôn vào mặt mẹ. Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể từ cơ thể mẹ tôi. Tôi đặt tay trở lại vòng eo bụ bẫm của mẹ, nhẹ nhàng nói một cách có lỗi: "Mẹ, là lỗi của con. Con chỉ nghĩ đến bản thân mình mà không nghĩ đến cảm xúc của mẹ."

Mẹ tôi lúc này đang tức giận nhìn thấy sự dịu dàng trong mắt tôi có chút yêu thương, không khỏi mềm lòng một chút, giọng điệu cũng không gay gắt như vậy: "Lần sau đừng làm như vậy."

Ngay khi nghe thấy giọng nhẹ nhõm của mẹ, tôi nhanh chóng đặt một tay lên bộ ngực đầy đặn đó và xoa xoa. Tôi thò tay xuống dưới chiếc váy ngủ bằng lụa và chạm vào âm hộ của mẹ. Tôi thì thầm: “Mẹ ơi, con có thể…”

Tôi chưa kịp nói xong, mẹ tôi đã cau mày, tỏ vẻ có chút khó chịu. Tôi vội vàng hỏi: “Mẹ, mẹ bị sao vậy?”

Mẹ quay đầu sang một bên, cong môi giận dữ nói: “Không phải con đã giết mẹ sao?”

Tôi bối rối không hiểu sao hôm nay mẹ cứ nói những điều vô nghĩa nên tôi lại hỏi: “Sao mẹ lại làm tổn thương con nữa?”

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi và nói: “Sáng nay con xông vào và đụ mẹ trong lúc tắm, bây giờ ở dưới đó hơi đỏ và sưng tấy”.

Chết tiệt, không, tôi vội vén váy ngủ bằng lụa của mẹ lên thì phát hiện môi âm hộ của mẹ đỏ hơn bình thường và hơi sưng lên. Tôi nói trong nước mắt: "Còn phần dưới của tôi thì sao?"

Mẹ cười kiêu hãnh, duyên dáng nói: “Đó là việc của con, là lỗi của con.”

Nhìn thấy vẻ mặt tự hào của mẹ, tôi lại thò tay vào trong áo ngực của mẹ, ôm lấy bộ ngực đầy đặn xinh đẹp của mẹ rồi bắt đầu xoa bóp một cách thô bạo. Mẹ tôi không ngăn cản hành động của tôi. Hơi thở của tôi có chút gấp gáp, nhưng nụ cười trên mặt càng đậm hơn, giọng nói cũng trở nên ngây ngất hơn. "Càng chà xát, cơ thể càng hưng phấn. Khi đó bạn sẽ giải quyết thế nào?"

"Mẹ, đây là sự cám dỗ trần trụi. Mẹ sợ con xử tử ngay bây giờ à? Mẹ là người phụ nữ của con."

Tôi thì thầm, giọng tôi đầy dục vọng.

Mẹ thấy tôi chảy nước miếng, bà khẽ cau mày, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, lạnh lùng nói: “Ta vẫn là mẹ của con, con thử xem.” 

Khi thấy hôm nay không có cơ hội cho mình, tôi chán nản quay người đi ra ngoài. Mẹ nhìn bộ dáng chán nản của tôi, không khỏi che miệng cười khúc khích.

Tôi quay trở lại phòng, bật máy tính, vào màn hình nền, nhấp ngẫu nhiên vào biểu tượng trên màn hình và vô tình nhấp vào một thư mục. Khi tôi nhìn thấy nó, đó là một đoạn video. Đó là đoạn phim khiêu dâm mà Trương Cương đã đưa cho tôi. Lúc đó tôi chưa lên giường với mẹ nên mỗi khi bố mẹ chuẩn bị ân ái, tôi đều xem trước. Tôi nghĩ tôi đã xem video này không dưới 7 lần. Bây giờ tôi không có gì để làm nên tôi sẽ xem lại. Tôi nhấc tai nghe lên, đeo vào tai, bấm đúp vào video, chẳng mấy chốc video đã xuất hiện trước mặt, tôi chán nản nhìn những hình ảnh lặp đi lặp lại, thỉnh thoảng lại bấm vào thanh tiến trình. Đột nhiên, khi mốc 20 phút đạt đến phút thứ 20, tôi thấy chuyển động của nữ diễn viên trong đó đã thu hút tôi, và tôi thấy nữ diễn viên đang sử dụng bộ ngực hơi xệ của mình. Bộ ngực to đầy đặn quấn quanh cặc diễn viên, cặp vú to ôm chặt cặc, chuyển động lên xuống. Thỉnh thoảng, miệng anh lại thè lưỡi ra liếm quy đầu. Vẻ mặt nam diễn viên trông rất vui vẻ. Khi nhìn thấy điều này, tôi chợt nảy ra một ý tưởng.

Ăn tối xong, mẹ tôi chuẩn bị dọn bát đĩa. Tôi ngăn cô ấy lại và nói: "Mẹ ơi, con sẽ làm điều đó."

"Ồ, sao hôm nay cậu chủ động thế?"

Mẹ tôi nhìn tôi với nụ cười trên môi, lông mày hơi nhướng lên.

Tôi hơi bị mê hoặc bởi nó. "Không, bình thường trông chừng mẹ rất khó khăn. Bây giờ anh là người đàn ông của em, việc đàn ông giúp đỡ người phụ nữ mình yêu là điều đương nhiên."

Tôi nói theo lối cũ. 

Mẹ tôi cười ngay tại chỗ trước lời nói của tôi và nói: “Con trai 17 tuổi mà còn giả vờ trưởng thành à?”

Tôi phớt lờ lời mẹ nói và bắt đầu dọn hết bát đĩa và đũa vào bếp. Mẹ tôi nhìn bà cũng không ngăn cản, rồi chậm rãi đi vào phòng khách. Đôi giày cao gót thon dài 15cm màu trắng khiến cặp mông đầy đặn của tôi càng kiêu hãnh và thẳng tắp hơn. Tôi lắc lư một chút từ trái sang phải khi bước đi. Tâm trí tôi lắc lư khi nhìn thấy nó, và con cặc ở phần thân dưới của tôi bị đẩy lên một cách vô thức.

Tôi đang dọn dẹp bát đĩa trong bếp, thỉnh thoảng lại nhìn mẹ ở phòng khách. Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa và xem TV. Cô bắt chéo chân một cách thanh lịch, để lộ đôi chân dài và trắng ngần. Cô ấy đặt một tay lên chân Erlang để chống cằm, xem TV một cách thích thú, khiến đầu óc tôi càng tắc nghẽn hơn. Tôi đã hoàn thành tất cả các món ăn trong vài cú nhấp chuột. Tôi bước vào phòng khách và đứng cạnh mẹ. Mẹ tôi liếc nhìn tôi bằng khóe mắt và lẩm bẩm: “Giặt nhanh thế à?”

Tôi gật đầu và bắt đầu vuốt ve bàn chân phải đang giơ lên ​​của mẹ bằng một tay. Mẹ tôi nhìn TV, vẻ mặt nói: “Lưu Vũ, da con lại ngứa à?”

"Mẹ, con muốn." 

Tôi lờ đi lời nói của mẹ và nói trong khi chạm vào đôi chân tròn xinh đẹp của mẹ.

Mẹ mắng: “Con quên lời mẹ nói chiều nay sao?”

Khi mẹ tôi không chú ý, tôi đã lao vào và ấn bà xuống. Mẹ không ngờ tôi lại đến như thế này. Cô đột nhiên rơi vào trạng thái hỗn loạn. Thấy mình bị đè dưới người tôi, cô ấy nghiêm nghị nói: "Lưu Vũ, anh đang làm gì vậy? Tôi cảnh cáo anh, đừng suy nghĩ như lúc sáng."

"Con biết, con sẽ không làm điều này. Mẹ ơi, mẹ có thể giúp con bằng cách khác được không?" 

Tôi nói, nghĩ rằng phải nói rằng mẹ tôi không bình thường khi tức giận.

Mẹ tôi nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp và chậm rãi nói: “Bằng cách nào?”

Sau khi nói “Dùng ngực đi”, tôi thấy đôi mắt đẹp của mẹ tôi đầy tức giận, tay mẹ di chuyển với tốc độ cực nhanh trên chiếc eo mềm mại và bầm tím của tôi. Tôi đau đến mức phải hét lên: “Ôi, đau quá”. 

"Lưu Vũ, ngươi đang nằm mơ."

Mẹ giận dữ nói.

"Anh nói dưới đó không được dùng con mèo, tại sao lại không dùng được ngực? Tôi sắp ngạt thở rồi."

Tôi phòng thủ rồi rút cặc ra khỏi quần. Con gà trống to lớn hung dữ phơi mình trong không khí và lắc lư từ bên này sang bên kia. 

"Bạn học những điều này ở đâu? Anh ấy chưa bao giờ làm điều này."

Mẹ nói với vẻ mặt tức giận. 

"Tôi sẽ xem phim khiêu dâm mỗi khi thấy các bạn quậy phá."

Tôi nói một cách bình tĩnh.

Mẹ tôi sợ hãi sắc mặt tái nhợt, người run lên một chút, mẹ chỉ vào tôi nói: “Được rồi… con ơi, trách sao con có nhiều thủ đoạn như vậy.”

Sau đó tôi định ôm lấy eo mình. Sau nhiều lần thua lỗ, tôi không biết mẹ tôi sẽ phản ứng thế nào. Tôi nắm lấy tay cô ấy và hôn cô ấy ngay lập tức. Mẹ tôi trợn mắt, cơ thể không ngừng chống cự và vùng ra khỏi tôi. , nhưng mẹ tôi không mạnh mẽ bằng tôi. Sau nhiều lần liên tiếp, cuối cùng cô ấy cũng bỏ cuộc và bắt đầu hôn tôi say đắm. Lưỡi tôi thọc vào miệng mẹ, quấn lấy chiếc lưỡi tuyệt vời của mẹ rồi nuốt chửng chất lỏng của mẹ. Mẹ tôi liên tục thở hổn hển. 

Con cặc cứng ngắc của tôi bất ngờ đập vào giữa váy ngủ lụa của mẹ.

Mẹ đột nhiên cảm thấy cặc tôi đang cọ vào âm đạo sưng đỏ của mẹ. Cô cau mày và hét lên. Tôi bị sốc và nhanh chóng rút cặc của mình ra và nói nhẹ nhàng: "Mẹ ơi, mẹ có thể giúp con được không?"

Tôi chỉ vào cặp vú to đầy đặn của cô ấy. Mẹ nhìn thấy tôi cởi cặc ra và biết rằng tôi cảm thấy có lỗi với mẹ. Lòng cô dịu lại, giọng điệu bất đắc dĩ nói: “Tôi thật sự thua anh rồi.”

Tôi vui mừng khôn xiết khi nghe tin mẹ đồng ý. Tôi ngay lập tức đặt con cặc của mình trước mặt mẹ. Mẹ tôi từ từ mở dây vai hai bên váy ngủ. Phần thân trên của váy ngủ ngay lập tức bị lộ ra, để lộ chiếc áo lót ren màu đen và một đôi xẻ ngực vô cùng quyến rũ. Bộ ngực 38F quả thực không hề che chắn, rất to. Chiếc áo lót ren màu đen không chỉ có thể ôm trọn bộ ngực đầy đặn. Hầu hết bộ ngực trắng như tuyết đều lộ ra từ bên hông áo lót, đặc biệt là hai núm vú lộ rõ ​​bên trong áo lót.

Tôi nuốt nước bọt. Lúc này đầu óc tôi đã choáng váng và không thể suy nghĩ gì cả. Tôi ngơ ngác nhìn mẹ. Sau đó mẹ tôi cởi chiếc áo ngực ren đen, bộ ngực trắng nõn 38F bỗng lộ ra. Cánh tay của mẹ tôi bắt đầu trèo lên cặc tôi và mẹ từ từ giữ lấy nó. Sau đó cô ấy kêu lên một tiếng, buông ra và lẩm bẩm: "Nóng quá!"

Tôi lợi dụng mẹ trấn tĩnh lại, nhẹ nhàng an ủi mẹ: “Chỉ cần mẹ quen là sẽ ổn thôi.”

Mẹ tôi trợn mắt giận dữ, rồi một lần nữa bà đặt tay lên cặc tôi và bắt đầu xoa bóp nó. Lần này cô ấy đã chuẩn bị tinh thần, dùng cả hai tay ôm lấy con cặc của tôi và bắt đầu xoa từ bên này sang bên kia, khiến tôi cảm thấy vui ngay tại chỗ. Điều này khác với việc nhét vào bức tường thịt của mẹ tôi và nó có một cảm giác khác.

Tôi nói: “Mẹ ơi, cảm giác thật tuyệt. Sẽ còn tuyệt hơn nếu con sử dụng ngực của mình”. 

Lúc này tôi hơi dịch người về phía trước một chút để cặc tôi chạm vào ngực mẹ. Mẹ tôi nhìn tôi buồn bã, rồi đặt cặc tôi lên ngực tôi và dùng tay cố định, rồi dùng cả hai tay bóp bộ ngực xinh đẹp 38F của tôi về phía giữa. Áp lực hai bên vú tác động lên thịt ngay tại chỗ. Trên cây gậy, con cặc được kẹp ngay tại chỗ, tôi thở phào nhẹ nhõm ngay tại chỗ. Phải nói rằng nếu ngực phụ nữ chỉ có cúp C hoặc cúp D thì không thể kẹp trọn con cặc được. Bằng cách này, không thể trải nghiệm được khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng ngực. Từ các video khiêu dâm, tôi thấy rằng chỉ có phụ nữ có cúp E trở lên mới có thể quấn chặt dương vật của mình. Từ đó, chúng ta có thể rút ra kết luận. Nếu bạn muốn tận hưởng giao hợp bằng vú, phải có hai điều kiện. Đầu tiên là người phụ nữ phải trưởng thành và xinh đẹp. Nếu cô ấy quá xấu, dương vật của bạn sẽ không thể cương cứng khi nhìn thấy cô ấy. Thứ hai là kích thước cốc. Phải là Nó phải ở trên cúp E mới che được, mẹ trước mặt mới hội đủ hai điểm này. Cô ấy không chỉ trưởng thành, xinh đẹp mà còn có bộ ngực khủng. Điều quan trọng nhất là chúng tôi vẫn là mẹ con, điều đó càng khiến tôi cảm thấy thú vị hơn. Đó là một điều cấm kỵ và niềm vui đối với một người mẹ khi cho con trai mình bú sữa mẹ. 

Lúc này cặc tôi giống như một chiếc bánh sandwich, được bọc trong hai quả bóng khổng lồ của bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Cảm giác đó thực sự tuyệt vời. Con cặc to và dài được kẹp chặt bởi bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Mẹ dùng cả hai tay đẩy hai hòn bi của bộ ngực xinh đẹp và bóp cặc tôi ngược chiều kim đồng hồ. Tôi bị kẹp giữa hai quả bóng của bộ ngực xinh đẹp và bị đẩy lên đẩy xuống. Con cặc bị kẹp trông không giống như ở đó. Bên trong âm đạo, bên trong âm đạo ẩm nhưng ngực lại khô. Khi ấn hơi khó một chút nhưng cảm giác rất sướng, khác hẳn với cảm giác đau nhói bên trong âm đạo. Vừa đẩy con cặc, tôi vừa lẩm bẩm: “Mẹ ơi, đừng lúc nào cũng giữ nguyên một tư thế, hãy dùng ngực đẩy nó từ dưới lên trên nhé!”

Mẹ chớp chớp đôi mắt xinh đẹp, nũng nịu nói: “Bọn họ từ đâu ra nhiều chiêu trò như vậy?”

Nói xong, tay mẹ đổi hướng đẩy từ dưới lên trên. Con cặc to và dài bị cặp vú đẹp đầy đặn của mẹ kẹp càng ngày càng mạnh. Những quy đầu đỏ tím cứ cọ xát vào ngực. Niềm vui tiếp tục chảy vào não tôi. Tôi đẩy gà nhanh hơn. Thôi nào, tôi phải nói rằng cái cảm giác thích thú khi được giao hợp bằng vú với mẹ lần đầu tiên không kém gì cảm giác sướng khi đưa nó vào âm đạo. Chẳng mấy chốc tôi đẩy càng lúc càng nhanh, mũi tôi bắt đầu thở hổn hển, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt. Chẳng mấy chốc, cơ thể tôi run lên, rồi tôi gầm gừ, "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi."

Mẹ tôi nhìn thấy ánh mắt của tôi thì biết tôi sắp xuất tinh nên lẩm bẩm: “Xuất, xuất.”

Tôi đẩy mạnh con cặc của mình vào khe ngực của mẹ nhiều lần, rồi thắt lưng tôi tê cứng. Não tôi ngay lập tức hoạt động và tôi nhanh chóng rút con cặc của mình ra khỏi khe ngực của mẹ. Sau đó quy đầu của tôi bắt đầu phun tinh dịch ra ngoài. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi, ​​đặc, màu trắng đục trào ra như núi lửa phun trào. Một dòng, hai dòng, ba dòng... nguồn gốc của những làn sóng tinh dịch. Nó đánh liên tục vào làn da trắng nõn và bộ ngực to đẹp của mẹ tôi. Khoảng một phút sau, quy đầu ngừng bắn ra tinh dịch, cơ thể mẹ tôi đã phủ đầy tinh dịch của tôi, đặc biệt là hai bầu ngực đầy đặn đã bị tinh dịch của tôi che phủ hoàn toàn. Ngay cả núm vú cũng không thể nhìn thấy, chúng đều dính đầy tinh dịch màu trắng.

Mẹ tôi bất ngờ bị xịt một lượng lớn tinh dịch nóng hổi, ​​bà hét lên theo bản năng ngay tại chỗ. Sau đó cô nhìn xuống và phát hiện ngực mình thực sự được bao phủ bởi tinh dịch. Cô hơi choáng váng. Cô ấy biết tôi có nhiều tinh dịch nhưng tất cả đều được xuất tinh trong tử cung nên cô ấy không thể nhìn thấy trực tiếp. Nhưng bây giờ cô có thể thấy rõ ràng có rất nhiều tinh dịch, rất đặc, rất nóng, phần lớn cơ thể cô đều được bao phủ bởi tinh dịch màu trắng sữa.

Khi tôi thở ra một hơi thoải mái, mẹ tôi lại tức giận, vuốt thêm một cái vào cái eo bầm tím của tôi, mắng: “Đồ súc sinh, mày ra nhiều quá”. Tôi hét lên đau đớn tại chỗ, mẹ tôi lập tức lấy tay bịt miệng tôi, tức giận nói: “Tôi muốn cả tòa nhà nghe thấy!”

Tôi sắp khóc nên kéo tay mẹ ra, vẻ mặt buồn bã nói: “Đau quá, bị mẹ véo nên bầm tím.”

"Con đáng bị như vậy. Ai bảo con xuất tinh khắp người mẹ thế? Con lại phải tắm rồi. Hôm nay là lần thứ ba rồi."

Mẹ lẩm bẩm, rồi mẹ từ từ đứng dậy từ bên dưới tôi, bước vào phòng tắm với tinh dịch từ phần trên cơ thể và bắt đầu lau chùi. Tôi lấy vài chiếc khăn giấy trên bàn phòng khách và bắt đầu lau cặc mình.

Sau 15 phút, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm. Cô vẫn mặc chiếc váy ngủ bằng lụa như cũ nhưng tinh dịch màu trắng sữa trên người đã bị cuốn trôi từ lâu. Cô ấy bước vào phòng khách và thấy con cặc của tôi vẫn đang phơi ngoài không khí. Cô lặng lẽ nói: “Anh là đồ có hại, hãy yên tâm đi.”

Tôi ôm con cặc mềm mại của mình bước tới, ôm lấy eo mẹ và nói: “Cảm ơn mẹ!”

Mẹ nhướng mày, đôi môi căng mọng hơi cong lên, sau đó dùng ngón tay nhẹ nhàng búng cặc tôi và nói: "Công việc bán thời gian hôm nay của con thế nào?"

Con cặc của tôi được kích thích và nó cảm thấy mạnh mẽ hơn một chút. Tôi hôn lên mặt mẹ và tự hào nói: “Không tệ, con kiếm được 100 tệ.”

"Không tệ, không ngờ ngươi kiếm tiền rất giỏi."

Mẹ tôi nở một nụ cười duyên dáng khiến tôi choáng váng ngay tại chỗ. Tôi bất mãn đẩy dương vật lên: "Anh... lại dậy rồi à? Anh vừa mới xuất tinh nhiều như vậy, sao có thể..."

Mẹ hơi ngạc nhiên nhìn cặc tôi rồi nói. 

Tôi giải thích: "Ai bảo mẹ mỗi lần nói chuyện đều mơ hồ, lại mặc đồ sexy như vậy? Con cảm thấy như mẹ đang dụ dỗ con vậy."

Mẹ tôi dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi chằm chằm, dùng nắm tay hồng hồng đánh thẳng vào ngực tôi, giận dữ nói: “Ai đã dụ dỗ con?”

Tôi bế mẹ lên và cười xấu xa nói: “Mẹ ơi, chúng ta làm lại lần nữa nhé”.

Nói xong tôi bế mẹ vào phòng bố mẹ. Mẹ tôi cứ vùng vẫy trên người tôi, rồi dùng một tay nhéo vào phần vai bị thương của tôi và chửi: “Mẹ đã bảo là ở dưới đó đau mà.”

Tôi chịu đựng cơn đau, ném mẹ xuống giường, rồi đè lên người mẹ rồi hôn lên mặt mẹ một cách cuồng nhiệt. Mắt, mũi, môi, tai và cả hai tay tôi đều không rảnh rỗi. Tôi cởi chiếc váy ngủ bằng lụa của mẹ, hai bộ ngực căng mọng lập tức nhảy ra ngoài. Tôi bắt đầu chạm vào bộ ngực trắng nõn mịn màng của cô ấy, với hai núm vú đỏ hồng nhô ra trên ngực cô ấy. Sau đó, tôi chạm vào vòng eo mềm mại không một chút mỡ thừa, lông mu dày và một ít môi âm hộ sưng đỏ của cô ấy. 

“Vào sau và nhẹ nhàng nhé.”

Mẹ lẩm bẩm, như thể mẹ biết mình không thể thoát khỏi móng vuốt sói của tôi, và mẹ có phần cam chịu số phận. 

"Ừ, tôi biết."

Tôi gật đầu nhanh chóng với niềm vui hiện rõ trên gương mặt. 

"Hãy đeo bao cao su."

Sau đó mẹ lại nói điều gì đó khác. 

"Mơ."

Tôi cười xấu xa đáp lại, rồi đẩy con cặc dài và dày của mình vào lỗ âm đạo sưng tấy đỏ đỏ của mẹ, nhét từng chút một vào trong âm đạo nhỏ rồi bắt đầu đẩy nhanh, sau đó là tiếng da thịt va vào nhau, tiếng rên rỉ, tiếng kêu đau đớn phát ra từ trong phòng. 

Sáng hôm sau, tôi đi khập khiễng trên đường trong khi chịu đựng cơn đau ở thắt lưng. Đêm qua tôi đã quan hệ với mẹ tôi ba lần. Mỗi lần tôi xuất tinh vào bụng cô ấy, tôi cảm thấy rất thoải mái. Tuy nhiên, nó vẫn đau trong quá trình khoái cảm. Mỗi khi con cặc của tôi di chuyển mạnh mẽ bên trong thành âm đạo của mẹ, mẹ sẽ đáp trả vào eo hoặc vai của tôi. Đêm qua lại là một trận chiến sức mạnh khác. Mỗi lần tôi sử dụng nó, Mỗi lần tôi tác dụng lực, sức mạnh ở thắt lưng hoặc vai của tôi sẽ mạnh hơn. Dù sao mẹ cũng là nữ, thể lực cũng không bằng nam nhân. Cuối cùng, cô ấy bị đánh bại trước, và sau đó cô ấy trở nên hoàn toàn bất lực trước sự thao túng của tôi. Sau trận chiến đêm qua, vòng eo mềm mại hai bên của tôi đã bị bầm tím hoàn toàn, trên vai cũng có vết răng của mẹ. Kết quả là buổi sáng tôi phải bôi dầu thuốc lên chúng khiến mẹ tôi bật cười. Đây có phải là nỗi đau và hạnh phúc huyền thoại?

Đang đi và suy nghĩ, tôi chợt nghe thấy một tiếng kêu từ phía sau. Tôi quay lại và thấy một người đàn ông và một người phụ nữ đang đuổi nhau. Người phụ nữ chạy phía sau chỉ vào người đàn ông trước mặt, liều mạng hét lên: "Bắt được tên trộm, hắn đã lấy trộm túi của tôi."

Những người xung quanh dường như không nghe thấy. Một số người tiếp tục đi theo con đường riêng của họ. Một số người dừng lại, không giúp đỡ hay gọi cảnh sát. Trông họ như đang xem một vở kịch hay. Một số người vội vàng trốn thật xa vì sợ chọc tức người khác. Sự thờ ơ của xã hội đã hiện rõ.

Tôi nhìn kỹ người đàn ông đang cầm chiếc túi trước mặt, tôi không khỏi choáng váng. Hóa ra là người đàn ông trung niên gầy gò đã quấy rối mẹ tôi trên xe buýt. Chúng tôi gặp nhau hai lần trong một khoảng thời gian ngắn. Tôi thấy người đàn ông trung niên chạy rất nhanh, nới rộng khoảng cách giữa anh ta và người phụ nữ bị cướp. Người đàn ông trung niên chạy về phía chúng tôi với vẻ mặt hung dữ và hét lớn: "Tránh đường cho tôi."

Những người phía trước vừa nhìn thấy bộ dáng hung hãn của người đàn ông này, liền không khỏi tránh ra. Tuy nhiên, cô gái trẻ còn chưa kịp phản ứng thì đã bị người đàn ông trung niên lao tới đẩy sang một bên, mắng: "Cô dám cản đường tôi, cô chán sống rồi."

Người phụ nữ trẻ bị người đàn ông trung niên đẩy xuống đất, đầu đập vào cột điện thoại bên đường. Đột nhiên trán cô đỏ bừng và cô ngất đi. 

Người đàn ông trung niên kiêu ngạo ngay lập tức bị những người xung quanh mắng mỏ, nhưng người đàn ông trung niên phớt lờ và tiếp tục chạy. Chẳng mấy chốc, người đàn ông trung niên chạy đến chỗ tôi. Tôi tức giận với người đàn ông dâm đãng và độc ác này. Khi người đàn ông trung niên đang chạy về phía tôi, tôi tránh đường và đá vào chân người đàn ông trung niên đó. Người đàn ông trung niên vừa chạy vừa nhìn người phụ nữ đang đuổi theo phía sau. Anh ta không để ý nhưng bị tôi đá rất nhanh, sau đó một con ăn cứt bay ra xa hơn 1 mét. Tôi phát huy tinh thần đấu tranh quốc tế lợi dụng bệnh tật để giết bạn, trước khi người đàn ông trung niên đứng dậy, tôi dùng dao chém vào cổ người đàn ông trung niên. Người đàn ông trung niên bị một đòn mạnh vào cổ, não đột nhiên ngất đi. Trước khi anh ấy tỉnh lại, tôi đã đè anh ấy ra sau, dùng bàn tay đang nắm chặt của tôi để anh ấy không thể sử dụng được cánh tay của mình. 

Lúc này, không biết lúc nào có người qua đường gọi cảnh sát. Tiếng xe cảnh sát vang lên từ xa đến gần, người phụ nữ bị cướp túi xách cuối cùng cũng chạy tới, nhanh chóng nhặt chiếc túi rơi trên mặt đất lên. Khi nhìn người phụ nữ chạy tới, mắt tôi sáng lên. Cái mông đầy đặn kiêu hãnh của người phụ nữ này lắc lư từ bên này sang bên kia khi cô chạy tới. Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy người phụ nữ này trưởng thành, xinh đẹp, toát ra vẻ quyến rũ. Cô ấy lẽ ra phải ở độ tuổi đầu 30. Phụ nữ trẻ ở độ tuổi 20 trẻ trung và thời trang hơn. 

Người phụ nữ trang điểm nhẹ trên khuôn mặt, lông mày cong như liễu, lông mi dài và hẹp, một đôi mắt to long lanh, đôi môi tròn tô son hồng, mái tóc dài màu nâu gợn sóng, vài lọn tóc mái thưa rải rác trên trán và tai. Trên đó treo một đôi khuyên tai kim loại mảnh mai, dưới ánh mặt trời phản chiếu trông chói lóa. Người phụ nữ mặc một chiếc váy ngắn tay hình chữ V bó sát màu trắng. Thiết kế của chiếc váy này rất khiêu khích. Mặt trước và mặt sau có hình chữ V, phần lớn ngọc trắng lộ ra ở mặt sau. Cô có làn da trắng, tay áo bằng ren và đường viền cổ chữ V phía trước rất thấp. Cặp vú đẹp cao và đầy đặn được ép vào đường viền cổ chữ V khoét sâu, để lộ khe ngực không đáy. Cô cũng đeo một chiếc vòng cổ bạc mảnh mai quanh cổ. Chiếc vòng cổ bạc rơi thẳng vào khe nứt sâu. Chiếc váy bó sát ôm lấy cơ thể xinh đẹp và thanh tú của cô thành một đường cong, đặc biệt là cặp mông thẳng tắp được tạo thành một vòng cung đáng kinh ngạc dưới chiếc váy bó sát. Mông của người phụ nữ này rất thẳng. Cô ấy không thua kém gì mẹ tôi. Cô khoe đôi chân trắng nõn và đầy đặn dưới chiếc váy trắng bó sát. Chân cô mang một đôi giày cao gót da bóng màu trắng. Gót chân rất cao, ước tính khoảng 14 cm. Chiều cao của người phụ nữ đi giày cao gót gần chạm tới mũi tôi. Chiều cao ròng của người phụ nữ ít nhất là 1,65 mét. Người phụ nữ mặc 14 cm này chạy nước kiệu để đuổi kịp từ phía sau. Có vẻ như người phụ nữ này là người đi giày cao gót nên thường xuyên đi giày cao gót như vậy. Nói chung, phụ nữ đi giày cao gót. Giày càng cao thì phần trước của bàn chân cô ấy càng cần hỗ trợ nhiều hơn. Nếu không đeo thường xuyên sẽ dễ bị bong gân chân, mất trọng tâm và té ngã. Người phụ nữ nhặt chiếc túi của mình trên mặt đất với vẻ khó thở. Tôi nhặt chiếc túi của cô ấy từ cổ áo khoét sâu của cô ấy. Tôi nhìn thấy bộ ngực to đầy đặn nhô lên và hơi xẹp xuống ở miệng, đó là một cặp vú hàng đầu. Khe ngực sâu như vậy ít nhất phải là E-cup. Dù đã nhìn thấy bộ ngực khủng cỡ F của mẹ nhưng lúc này tôi vẫn vô thức nuốt nước bọt. 

Người phụ nữ hoảng sợ mở túi xách ra xem có thiếu thứ gì không. Lúc này, cảnh sát đã đến. Thấy người bắt được tên trộm thực ra là nhân viên quán cà phê ngày hôm qua, họ nhanh chóng nói: “Anh bạn, giao hắn cho chúng tôi”.

Tôi quay lại và nhìn. Hóa ra đó chính là nhóm cảnh sát ngày hôm qua. Tôi bước sang một bên. Cảnh sát ngay lập tức còng tay người đàn ông trung niên và bắt giữ anh ta. Người đàn ông trung niên đáng thương không biết là ai đã khống chế mình cho đến khi đứng dậy. Khi nhìn thấy trên xe buýt là học sinh cấp ba, anh vừa định nói gì đó thì đã bị cảnh sát đưa lên xe. Có hai nam cảnh sát trẻ đang ghi chép về người phụ nữ bị cướp túi xách. Họ nói đang ghi chép nhưng ánh mắt họ luôn dán chặt vào khe ngực tròn trịa và đầy đặn ở bộ ngực thấp của cô. Có vẻ như những phụ nữ trưởng thành và gợi cảm đặc biệt được yêu thích ở khắp mọi nơi, và người phụ nữ cũng biết rằng hai nam cảnh sát trẻ đang lén lút nhìn vào ngực cô. Trên mặt bọn họ hiện lên một tia không hài lòng nên nhanh chóng giải thích sự việc rồi rời đi.

Vừa lúc tôi chuẩn bị rời đi, tôi nhận thấy có người đang hét lên từ phía sau tôi: "Xin đợi một lát."

Tôi quay lại, người phụ nữ trưởng thành, gợi cảm và xinh đẹp nhanh chóng bước đến gần tôi và nói với nụ cười trên môi: "Vừa rồi cảm ơn."

Tôi xua tay nói: "Không có gì. Tên trộm làm vậy thật là tàn ác. Hắn trộm tiền và làm bị thương người. Thật khó nhìn. Cô ơi, trong túi cô có nhiều đồ quá."

Người phụ nữ nghe tôi gọi cô ấy là cô, không khỏi mỉm cười nói: “Cô gọi tôi là cô à?”

Tôi gật đầu nói: “Anh thấy em rất xinh đẹp, ăn mặc đẹp đẽ, thời trang, chắc chắn em cũng không quá già.”

Người phụ nữ mỉm cười duyên dáng nói: “Nhìn em, chắc em vẫn đang học cấp ba, mẹ đáng tuổi mẹ của em.”

Đầu óc tôi choáng váng và tôi không nói nên lời trong một thời gian dài. Tôi dám tin người phụ nữ này có thể là mẹ của tôi. Không phải cô ấy cũng 40 tuổi sao? 

Người phụ nữ nhìn tôi đứng đó ngơ ngác. Cô dùng tay vuốt mái tóc gợn sóng của mình, sau đó mở túi lấy ra một tấm danh thiếp đưa qua: "Đây là danh thiếp của tôi, nhóc."

Tôi lấy nó và xem xét. Trên tấm danh thiếp có ba chữ lớn viết, Lưu Diên Lực. Đây hẳn là tên của người phụ nữ này. Cô ấy thực sự sống đúng với tên của mình. Tiếp theo, ở phía trên bên trái của danh thiếp có chữ Aishang Beauty Salon. Cô ấy mở thẩm mỹ viện à?

Tôi nhìn kỹ tấm danh thiếp và thấy có ba ký tự nhỏ "Tổng giám đốc" được thêm vào tên. Tôi thầm ngạc nhiên rằng người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trước mặt thực ra lại là một ông chủ giàu có. Khi nhìn thấy chiếc vòng cổ và hoa tai trên người cô ấy, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. Chẳng trách người đàn ông trung niên lại tấn công cô.

Đọc xong danh thiếp, tôi cất vào túi nói: "Được rồi, tôi không có việc gì, tôi phải đi làm trước đã?"

"Bạn làm việc? Bạn bắt đầu làm việc khi còn trẻ như vậy và không đi học nữa?"

Liễu Diễm Ly trên mặt có chút kinh ngạc. "Nào, bây giờ tôi cũng không còn trẻ nữa, cuối tuần đi làm kiếm tiền và trải nghiệm cuộc sống cũng tốt." 

Tôi nói một cách bất cẩn.

"Xem ra ngươi vẫn là đứa bé ngoan, cha mẹ ngươi hẳn là rất vui mừng." 

Liễu Yên Ly khen ngợi nói.

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã gần đến giờ làm việc của mình. Tôi ngừng tranh cãi với người phụ nữ trưởng thành trước mặt và nói: "Thời gian làm việc của tôi sắp đến rồi. Tôi phải..."

Lưu Yến Lý thấy thời gian làm việc của tôi đang đến gần, gật đầu và nói: "Được rồi, nhóc cứ tiếp tục đi. Nếu trong công việc có khó khăn gì, hãy gọi cho dì Lưu theo số điện thoại trên."

Tôi gật đầu miễn cưỡng rồi chạy thẳng đến quán cà phê. Lưu Diên Ly mỉm cười nhìn bóng lưng tôi biến mất trước mắt, trong miệng lẩm bẩm: “Thật là một đứa trẻ ngoan, giá như…”

Anh ta dừng lại giữa câu, rồi rời đi với vẻ mặt buồn bã.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Sau sự việc giữa thầy Lin và Lưu Yến Lý, cuộc sống trở lại như xưa, lặp đi lặp lại và bình lặng. Lớp đến lớp như thường lệ, tan học như thường lệ, về nhà như thường lệ, ăn uống như thường lệ và làm tình với mẹ như thường lệ. 

Thời gian trôi qua từng ngày, mẹ con tôi đang tìm đủ mọi cách để ngày ngày kiếm được tiền trả nợ. Khoản nợ ngân hàng nước ngoài 100.000 tệ nặng như núi khiến tôi và mẹ tôi khó thở nhưng tôi luôn tin rằng phải có cách nào đó trước khi xe lên tới núi. 

Và tôi cảm thấy cuộc sống hiện tại của mình rất viên mãn. Qua sự việc này, tôi cũng cảm thấy mình đã trưởng thành, trưởng thành hơn và biết bắt đầu nghĩ đến gia đình mình. 

Tôi nghĩ người duy nhất không bình tĩnh chính là cô Lâm Lâm. Sau chuyện xảy ra lần trước, tôi phát hiện ra cô giáo trẻ của lớp chúng tôi thực sự đã bắt đầu trang điểm. 

Trước đây, vẻ ngoài của cô Lâm Lâm chỉ tập trung vào quần áo và giày dép, phần lớn diện mạo của cô là để mặt mộc, thể hiện khí chất trẻ trung, sôi nổi của một thiếu nữ. Tuy nhiên, bây giờ khuôn mặt của giáo viên sẽ trang điểm không đậm cũng không nhạt. 

Nói chung, nếu một người phụ nữ trông rất giản dị, cô ấy sẽ trang điểm đậm hơn và thoa thêm phấn nền lên mặt để cố gắng che đi những khuyết điểm trên khuôn mặt và làm cho làn da của cô ấy trông trắng hơn. Tuy nhiên, kỹ thuật trang điểm để trang điểm đậm như vậy phải có trình độ nhất định. Nếu mức độ quá thấp, sẽ có tác dụng ngược lại. Nếu ngay từ đầu trông không ổn, bạn có thể bị đưa thẳng vào bệnh viện tâm thần sau khi trang điểm đậm. Tuy nhiên, nếu khéo léo, bạn sẽ trông quyến rũ và gợi cảm hơn. Thông thường, những nơi mà những người phụ nữ như vậy lui tới là hộp đêm và quán bar. 

Sau khi cô Lâm Lâm trang điểm xong, toàn bộ khí chất của cô đã hoàn toàn thay đổi. Khi nói đến trang phục phù hợp, trang phục của cô Lâm Lâm thường theo đường nét ngọt ngào. Với cách trang điểm trên khuôn mặt, bầu không khí trẻ trung và ngọt ngào của cô ấy pha trộn với một chút quyến rũ và gợi cảm. Nhiều bạn nam trong lớp chúng tôi tỏ ra rất hào hứng và trả lời các câu hỏi một cách nhiệt tình hơn. Tất cả họ đều hy vọng rằng cô Lâm Lâm sẽ nhìn lại bản thân mình nhiều hơn.

Vốn dĩ đối với tôi việc trang điểm của thầy Lâm Lâm không liên quan gì đến tôi. Tôi vẫn giữ thói quen tốt là im lặng trong lớp như mọi khi, hạn chế giơ tay trả lời câu hỏi. Sau khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành như mẹ tôi, cách trang điểm của cô Lâm Lâm không có tác động lớn đến tôi như các bạn nam khác. 

Tuy nhiên, không biết có phải vì vụ ẩu đả ở quán cà phê lần trước hay không mà tôi thấy mình rất đen đủi khi học lớp của cô Lâm Lâm. Tôi đã từng bị bắn ngay cả khi đang nằm, nhưng bây giờ tôi bị bắn dù thế nào đi chăng nữa. Chỉ cần tôi ở trong lớp của cô ấy, hầu hết mọi câu hỏi đều sẽ gọi tên tôi, mặc dù tôi không giơ tay. Đây có phải là để trả thù tôi không? 

"Lưu Vũ, xin hãy trả lời câu hỏi của tôi."

Cô Lâm Lâm quay lưng lại với chúng tôi và viết nhanh lên bảng đen. 

Người phụ nữ này có điên không? 

Đây là lần thứ sáu trong tuần này tên tôi được gọi. Tôi đã quen với việc đó và tôi nghiện gọi điện. Giáo viên Lâm Lâm dạy các lớp tiếng Trung và cô ấy thường có lớp 4 trong 5 ngày. Bây giờ tôi đã bị cô ấy đưa vào danh sách đen. 

"À, câu hỏi này chủ yếu cho thấy..."

Tôi đứng dậy và nhanh chóng kết thúc câu hỏi một cách nhanh nhất, ngắn gọn nhất và thẳng thắn nhất. 

"Chà, đó là một câu trả lời hay. Ngồi xuống đi."

Cô Lâm Lâm vừa viết xong trên bảng đen và quay lại. 

"Tiểu tử, vậy thì tốt. Hiện tại ngươi rất được Lâm Lâm sư phụ yêu thích, mỗi lần ngươi không giơ tay, ta liền gọi điện thoại cho ngươi, tuần này hình như là lần đầu tiên, nghĩ đến, hình như là thứ năm sáu lần."

Trương Cương ở bên cạnh cười khúc khích. 

"Lần thứ 6."

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Này, nói thật cho tôi biết, cậu có liên quan gì đến cô giáo xinh đẹp Lâm Lâm của chúng ta không..."

Trương Cương nói với một nụ cười dâm đãng, có lẽ trong đầu anh ta lại bắt đầu có những suy nghĩ dâm đãng. 

"Có tiếng rắm."

Tôi giận dữ chửi rủa. 

"Em đang đùa ai vậy? Trước đây nếu em không giơ tay, cô Lâm Lâm sẽ rất ít khi gọi tên em, khi có tâm trạng cô chỉ bấm tên em một lần. Nhìn xem, tuần này đến lớp của thầy Lâm Lâm, em chưa bao giờ trốn thoát."

Trương Cương nói với vẻ mặt không thể tin được. 

"Tôi không tin điều đó."

Tôi quay đầu không nói chuyện với Trương Cương và tự nghĩ, dạo này con khốn này có hung dữ quá không? 

Tôi nhìn kỹ khuôn mặt của cô Lâm Lâm, nhưng cô ấy trông không giống lắm. Sắc mặt cô hồng hào, môi không hề nhợt nhạt. Có vẻ như dì cô không có ở đây. 

Đó thực sự là sự trả thù phải không? Dù sao thì lần trước tôi đã cứu cô ấy. Không phải cô ấy muốn trả ơn bằng một mối hận thù sao? Nếu biết rõ hơn, tôi đã không cứu cô ấy. 

Khi tôi đang nghĩ ngợi thì chuông kết thúc giờ học vang lên. Phù, không dễ để đi đến cuối lớp. Cô Lâm Lâm đặt viên phấn trong tay xuống và nói: "Trước khi tan học phải nói hai điều. Điều đầu tiên, tôi tin các bạn đều biết, là lễ kỷ niệm 60 năm thành lập trường vào thứ sáu tuần này. Buổi tối trường sẽ tổ chức một bữa tiệc ăn mừng hoành tráng ở nhà thi đấu. Thời gian là 8 giờ tối. Mọi người ở đây phải có mặt, và lúc đó sẽ được ghi tên."

Sau khi thầy Lâm Lâm nói điều đầu tiên, phản ứng của các học sinh phía dưới cũng không lớn, bởi vì chuyện này chúng tôi đã biết từ hai ngày trước. Này, có một bữa tiệc kỷ niệm trường, và chúng ta phải có mặt ở đó. Kế hoạch làm việc bán thời gian của tôi chắc chắn sẽ bị hủy hoại. Mặc dù còn hai tháng nữa mới có thể trả lại số tiền đó nhưng tôi và mẹ bắt đầu thấy hơi lo lắng. Một trăm ngàn tệ không phải là số tiền nhỏ.

Cô Lâm Lâm thấy phản ứng của chúng tôi có chút thờ ơ, liền nói tiếp: "Điều thứ hai là chúng ta đã đi được nửa chặng đường. Để kiểm tra tình trạng học tập của học sinh, nhà trường đã quyết định tiến hành bài kiểm tra giữa kỳ vào thứ Tư tuần sau. Tôi hy vọng học sinh sẽ ôn tập tốt và đạt kết quả tốt trong kỳ thi này. Như thường lệ, trong kỳ thi giữa kỳ này, nếu có học sinh lọt vào tốp 10 của lớp thì nhà trường sẽ cấp học bổng. Thứ hạng càng cao thì học bổng càng cao."

Thầy Lâm Lâm vừa nói xong chuyện này, các học sinh phía dưới lập tức bắt đầu thảo luận. Trương Cương, người đang ngồi cạnh tôi, đột nhiên trở nên chán nản và nói với vẻ mặt bơ phờ: "Chết tiệt, thời gian trôi qua nhanh quá. Đã thi giữa kỳ và tôi thậm chí còn chưa đọc sách."

Nghe Trương Cương phàn nàn, tôi lập tức chỉ vào cuốn sách của anh ta với vẻ khinh thường nói: "Sao anh có thể nói những lời vô sỉ như vậy? Tôi chưa từng thấy anh đọc sách trước đây. Chính anh xem đi. Anh còn chưa lật qua cuốn sách đó, không khác gì cuốn anh vừa lấy về."

Trương Cương vừa nghe tin tôi vạch trần, ông chủ lập tức không vui. Sau đó, anh ta lật qua danh mục sách và chỉ vào nó, rồi nói một cách gian xảo: "Sao bạn có thể nói là bạn chưa đọc? Tôi thậm chí còn viết tên mình trên đó?"

Tôi hoàn toàn không nói nên lời về chuyện này, nhưng những gì cô Lâm Lâm vừa nói vừa nhắc nhở tôi, đúng vậy, học bổng. Tôi nghe nói học bổng đứng nhất lớp là 2.200 tệ, theo thứ tự giảm dần 100. Sau đó vị trí thứ mười cũng có 1.200 nhân dân tệ. Xem ra học bổng này phải do chính mình trao tặng. Bạn phải lấy nó. Bây giờ chỉ cần có thể kiếm tiền thì không được để nó trôi đi. Nhưng bây giờ tôi đang làm việc bán thời gian nên tôi có ít thời gian hơn để đọc. Rất khó để lọt vào top 10 của lớp. Có vẻ như tôi phải quan hệ ít hơn với mẹ. Đừng để nó trôi qua vào thời điểm quan trọng này. 

Sau khi cô Lâm Lâm nói xong, cô liếc nhìn tôi và thấy tôi đang cúi đầu ngơ ngác. Vẻ mặt của tôi có vẻ hơi buồn và bất lực. Trong lòng tôi có chút kỳ lạ. Sau đó tôi cong môi quay đầu bước ra khỏi lớp. Tôi đang cúi đầu suy nghĩ, không để ý tới biểu tình của thầy Lâm Lâm. Tôi đã suy nghĩ về kế hoạch xem xét. Tôi quyết tâm lần này phải lọt vào top 10 toàn khối, cho dù là hạng 10 đi chăng nữa.

Bây giờ tôi đã quyết định thì tôi phải làm điều đó. Hai buổi học tiếp theo, em chăm chú nghe hơn và cố gắng nắm vững tất cả các điểm kiến ​​thức trong sách giáo khoa trên lớp. Chẳng mấy chốc, chuông vào học vang lên. Sau khi thu dọn sách vở, tôi bước ra khỏi lớp và thấy mẹ tôi đang duyên dáng đứng ở lối vào hành lang. Sau khi quan hệ với mẹ, tôi thấy khuôn mặt của mẹ trở nên duyên dáng và quyến rũ hơn, làn da trở nên mịn màng và trắng sáng hơn, toàn bộ khuôn mặt rạng rỡ và toàn thân toát ra khí chất rất mạnh mẽ của một người phụ nữ trưởng thành. Nhìn vẻ ngoài duyên dáng của mẹ giống một người phụ nữ gần bốn mươi, tôi có cảm giác mẹ tôi bây giờ là một người phức tạp đầy mâu thuẫn, vừa duyên dáng vừa trưởng thành. 

Hôm nay mẹ mặc một bộ trang phục công sở màu đen trắng, bên trong là áo yếm dưới đáy và bên ngoài là áo khoác chuyên nghiệp OL ngắn tay màu trắng. Sau khi cài cúc xong, bộ ngực xinh đẹp đầy đặn và cao lớn của cô lộ ra khỏi toàn bộ chiếc váy. Chiếc váy dài ôm sát cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô. Chiều dài váy tới đầu gối. Cặp mông kiêu hãnh và vui tươi của cô được viền bởi chiếc váy. Với đường cong đáng kinh ngạc, đôi chân thon dài như ngọc bích của cô lộ ra dưới đầu gối. Cô đi một đôi giày cao gót thanh mảnh bằng da sáng chế 12 cm với đế đỏ đen ở chân. Trên tay cô ấy cầm một chiếc túi màu đen. Mái tóc dài gợn sóng màu hạt dẻ của cô được thả ngẫu nhiên sau lưng. Thân hình nóng bỏng và gợi cảm của mẹ cô khiến nhiều bạn cùng lớp chuẩn bị đi xuống hành lang phải nhìn nghiêng, trong khi mẹ cô vẫn đứng đó như không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi vui vẻ chạy về phía mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ đang đợi con phải không?”

Mẹ quay đầu vuốt mái tóc gợn sóng của mẹ, nhẹ nhàng nói: “Vậy con nghĩ mẹ đang đợi ai?”

Sau đó, tôi và mẹ cùng nhau bước xuống cầu thang. Khi chúng tôi bước đi, tôi nhìn chung quanh rồi nói: "Mẹ ơi, hôm nay mẹ trông thật xinh đẹp, cho con một nụ hôn nhé."

Nói xong, anh đưa cho mẹ mình một ngụm trên khuôn mặt thanh tú của bà. 

Sau nụ hôn, tôi nhận thấy khuôn mặt của mẹ có điều gì đó không ổn, rồi tôi cảm thấy đau ở thắt lưng. Mẹ mắng: “Đây là trường học, con có muốn bị nhìn thấy không?”

“Xì.”

Tôi hít một hơi, vẻ mặt buồn bã nói: “Mẹ ơi, đau quá.”

Mẹ buông tay tôi đang ôm eo tôi ra và giận dữ nói: “Con biết là đau mà!”

Tôi tức giận nói: “Tôi không phải là người máy, sao lại không đau? Vết bầm trên thắt lưng của tôi gần như đã lành rồi, nhưng bây giờ chắc lại sắp chuyển sang màu xanh rồi.”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi và nói: "Con đáng bị như vậy. Ở trường ai bảo con làm gì đó?"

Tôi cãi lại: “Chúng ta là mẹ con, con trai hôn mẹ là chuyện bình thường”.

Mẹ tôi vặn lại: "Con nghĩ mọi người trong trường đều biết chuyện đó à? Sau này con hãy cẩn thận hơn. Đó là một hình ảnh xấu."

Dù cảm thấy không vui nhưng tôi vẫn phải nghe lời mẹ: “Con biết mà mẹ”. Tôi và mẹ nhanh chóng bước ra khỏi cổng trường, mẹ vừa bước đi vừa nói: “Con có biết thứ Tư tuần sau sẽ có bài kiểm tra giữa kỳ phải không?”

Tôi cố tình đi chậm lại và khoảng cách giữa tôi và mẹ tôi là nửa người. Tôi nhìn thân hình lắc lư của mẹ lắc lư. Đôi giày cao gót thon dài 12 cm thể hiện hoàn hảo vòng hông tròn và thẳng của mẹ tôi được bọc trong chiếc váy dài đen bó sát. Mỗi bước mẹ đi, đôi giày cao gót giẫm xuống đất, cặp mông đầy đặn trong chiếc váy hẹp run rẩy. Ngoài ra, khi tôi nhìn đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ từ đầu gối trở xuống từ phía sau và đôi giày cao gót thon màu đen đỏ, nó càng có tác động thị giác lớn hơn. 

"Ồ, Tiểu Vũ, em có nghe anh nói gì không?"

Mẹ tôi nghe tôi không nói thì hỏi lại. Cô ấy quay đầu lại và thấy rằng mắt tôi đã hoàn toàn nhìn vào tấm lưng gợi cảm của cô ấy. Cô ấy lại véo mạnh vào eo tôi, khiến tôi khỏi đau ngay tại chỗ. 

"Ồ, tôi biết, hiệu trưởng đã nói với chúng tôi."

Tôi định thần lại, nhe răng nói. 

“Vậy thì cậu cũng biết về học bổng.”

Mẹ tiếp tục, siết chặt eo cô hơn một chút. 

"Con biết rồi, con biết rồi, mẹ có thể buông ra được không!"

Tôi cầu xin sự thương xót, "Vậy bài tập về nhà của em thế nào rồi? Mấy ngày nay em làm việc bán thời gian, có bị tụt hậu không?"

Mẹ buông tay cô ra, lo lắng nói. 

“Mẹ, không sao đâu, con nhìn chung đã nắm vững nội dung trong sách giáo khoa, dự định trong những ngày này sẽ củng cố nó, khắc sâu ấn tượng, sau đó lọt vào top 10 toàn khối.” 

Tôi đã nói ra suy nghĩ của mình.

Mẹ nhẹ nhàng gật đầu, sau đó khẽ cau mày nói: "Con chắc chứ? Dù sao bây giờ con cũng không có nhiều thời gian để đọc. Hơn nữa, cả lớp có hàng trăm người, lại có nhiều học sinh học giỏi."

"Tôi sẽ chăm chỉ học tập, lọt vào top 10 của lớp. Chỉ cần lọt vào top 10, tôi sẽ nhận được học bổng. Điều này sẽ có thêm thu nhập để trả nợ ngân hàng. Tuy không nhiều nhưng cũng còn hơn là không có gì."

Tôi nói nghiêm túc. 

Sắc mặt mẹ tôi có chút cảm động, giọng điệu trở nên dịu dàng. Tôi nhìn khuôn mặt hoàn hảo của mẹ, hàng mi hẹp và đôi môi căng mọng từ phía sau, và tôi không khỏi bị mê hoặc. 

Mẹ tôi quay đầu lại và thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào mặt bà. Trong mắt cô có chút ươn ướt, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Ngọc, cảm ơn em. Ở tuổi của em, em nên học hành chăm chỉ, nhưng bây giờ em phải làm việc chăm chỉ vì gia đình này."

Tôi vỗ ngực nói: “Bây giờ anh là người đàn ông trong nhà nên đương nhiên phải gánh vác gia đình.”

Mẹ tôi cười trước những gì tôi nói, rồi bà nhớ ra điều gì đó và nói: "Được rồi, ông chủ, dạo này ông chỉ cần đọc một cuốn sách và không được quan hệ tình dục với người phụ nữ của mình."

Tôi mở to mắt và nói với vẻ mặt buồn bã: "Không, tôi sẽ không thể chạm vào em trong mười ngày."

Mẹ che miệng cười ngọt ngào, đôi mày đầy mê hoặc: "Ngày còn dài, con hãy cố chịu đựng, mẹ dạo này đang trong giai đoạn nguy kịch. Hơn nữa, con có muốn hai mẹ con chúng ta trở thành kẻ vô gia cư không?"

Nói xong, hắn vặn cái mông tròn trịa rồi bước đi.

Đây là sự kết thúc của việc trở thành một con chó cái. Tại sao tôi phải nói với mẹ những gì tôi nghĩ? Bây giờ thì ổn rồi. Trong nhiều ngày liền, mẹ tôi ăn tối xong vào phòng tắm rửa rồi khóa cửa lại. Dù tôi có gọi cô ấy ra ngoài cửa bao nhiêu thì cô ấy cũng phớt lờ. Khi mẹ tôi nói rằng những ngày này là khoảng thời gian nguy hiểm, tôi không khỏi tưởng tượng việc xuất tinh một lượng lớn tinh dịch của mình sẽ thoải mái như thế nào trong thời kỳ nguy hiểm. Sau đó tôi sẽ mang thai đứa trẻ. Tuy nhiên, tôi nghĩ điều này không thực tế nên tôi phải quay lại phòng để ôn lại bài tập. Tôi phải nói rằng mặc dù những ngày này tôi không quan hệ tình dục với mẹ và cơ thể tôi rất ngột ngạt nhưng kết quả đánh giá rất đáng chú ý. Tôi đã bình tĩnh lại trong vài ngày qua và đã xem qua tất cả nội dung trước đây và hiện tại. Mình cũng đã làm rất nhiều bài tập và câu hỏi khó một cách chính xác. Tôi cảm thấy mình có hy vọng lọt vào top 10 và sự tự tin của tôi không khỏi tăng lên.

Chẳng mấy chốc, thứ sáu đã đến. Tối nay trường sẽ tổ chức tiệc kỷ niệm thành lập trường. Toàn bộ giáo viên và học sinh của trường sẽ có mặt. Mẹ tôi và tôi sẽ tham dự bữa tiệc kỷ niệm trường này. Lúc này tôi vẫn đang mặc đồng phục học sinh, đứng ở cửa đợi mẹ. Người đẹp luôn chần chừ khi ra ngoài. Chẳng mấy chốc mẹ tôi bước ra khỏi phòng. Hôm nay mẹ tôi đã thay trang phục. Cô mặc một chiếc áo sơ mi lưới cổ cao màu đen và một chiếc áo dài tay mỏng có tay áo hai bên. Đáy quần và xương đòn khoét rỗng, phần ngực cao khiến chiếc váy tạo thành một vòng cung đáng kinh ngạc. Phần thân dưới mặc một chiếc váy hoa màu đen dài đến đầu gối. Hai chiếc tất mỏng màu đen được đeo trên hai đôi chân thon dài trắng nõn. Bàn chân nhỏ đang đi một đôi giày cao gót da bóng màu đen dài 12 cm có đế màu đỏ. Mái tóc gợn sóng màu hạt dẻ được buộc thành kiểu đuôi ngựa đơn giản. Tổng thể trông trang nghiêm, thanh lịch và không thiếu nét quyến rũ gợi cảm.

Tôi chăm chú nhìn mẹ và nói với vẻ ham muốn muốn làm hài lòng mẹ: "Mẹ ơi, mẹ không mặc quần áo chuyên nghiệp. Thay vì mặc quần áo chuyên nghiệp, mẹ trông thực sự độc đáo và quyến rũ trong bộ trang phục này. Mẹ thật xinh đẹp."

Mẹ trợn mắt nói: "Mau lên kẻo muộn."

Bữa tiệc kỷ niệm trường diễn ra vào lúc 8 giờ tối. Trời đã tối khi chúng tôi ra ngoài. Khi mẹ con tôi bước ra ngoài nhà thi đấu của trường thì thấy một nhóm học sinh đen tối đang tràn vào. Tôi và mẹ cũng cùng nhau bước vào. Phòng tập thể dục của trường đủ lớn để chứa tất cả mọi người trong trường trung học của chúng tôi. Trong phòng tập thể dục có rất nhiều ghế đẩu, chắc chắn là do học sinh di chuyển. Ghế đẩu được sắp xếp theo thứ tự của lớp. Sau khi xếp ghế, còn chưa đến một nửa phòng tập thể dục. Một sân khấu lớn đã được dựng trước những chiếc ghế đẩu. Tôi nhìn kỹ xung quanh và nhanh chóng tìm được lớp mình đang học. Vì mẹ tôi chỉ là một giáo viên bình thường nên có một vị trí giáo viên cố định nên tôi và mẹ tôi chia tay nhau. Khi tôi bước đến vị trí trong lớp thì thấy hiệu trưởng Lâm Lâm đã đứng ở phía trước, sắp xếp trật tự một cách có trật tự.

Tôi thấy tối nay cô Lâm Lâm mặc một chiếc váy voan ngắn tay màu đen. Đường viền cổ được cắt thành cổ chữ V lớn từ cuối vai đến ngực. Dây treo màu đen lờ mờ hiện rõ bên trong chiếc váy, ở giữa có một chiếc khăn quấn ngực màu đen để quấn quanh ngực. Một chiếc nơ được buộc vào thắt lưng ở giữa, một phần của chiếc nơ kéo dài đến tận váy. Nó dường như làm phong phú thêm sự xếp lớp của chiếc váy. Những đường cắt đơn giản, gọn gàng cộng thêm nếp gấp ở eo khiến cả người trở nên duyên dáng và thanh lịch hơn.

Chiều dài của váy chỉ đến đầu gối, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn bên dưới. Đôi chân xinh đẹp kết hợp với đôi sandal cao gót khóa kéo miệng cá màu đen. Có vẻ như da của đôi giày là da nubuck và chất liệu đế là đế cao su. Gót chân ít nhất là 11 cm.

Hình như hôm nay cô Lâm Lâm đã làm tóc xong. Mái tóc thẳng thác nước ban đầu đã được chuyển thành những lọn tóc thẳng không đều. Trên đôi tai nhỏ của cô ấy có hai chiếc khuyên tai tinh xảo và một chiếc vòng cổ bằng bạc quanh cổ. Tôi phải nói rằng tối nay cô Lâm Lâm thực sự rất đẹp. Bộ trang phục này không chỉ thể hiện phong cách thời trang trẻ trung của cô giáo Lâm Lâm khi còn trẻ mà còn toát lên khí chất của chính cô. Tôi không khỏi cảm thấy hơi mất tập trung và liếc nhìn thêm vài cái.

Cô Lâm Lâm lúc này cũng nhìn thấy tôi và phát hiện ra tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy. Không hiểu sao trong lòng cô lại cảm thấy vui mừng thầm lặng. Sau đó cô ấy từ từ bước đến gần tôi và nói: "Lưu Vũ, anh đến rồi." 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm trước lời nói của thầy Lâm Lâm và nhanh chóng gật đầu.

Cô Lâm Lâm nói: "Vừa rồi em nhìn chằm chằm vào cô giáo, hôm nay cô ăn mặc thế nào?"

Tôi gật đầu nói: “Trông rất đẹp. Quần áo rất hợp với cô giáo.”

Cô Lâm Lâm cảm thấy hơi vui khi nghe lời khen của tôi dành cho cô. Cô ấy nở nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp và nói: "Cảm ơn lời khen của bạn."

Tôi rời mắt khỏi cô Lâm Lâm và hỏi: "Chỗ ngồi của tôi ở đâu?"

"Ở đằng kia."

Cô Lâm Lâm chỉ vào một chỗ ngồi cách tôi không xa. Người ngồi cạnh tôi là bạn thân Trương Cương của tôi. Lúc này, anh chàng này đang nhìn tôi và cô Lâm Lâm với một nụ cười dâm đãng. 

"Hiểu rồi."

Tôi đi thẳng về chỗ ngồi của mình. Thầy Lâm Lâm bất giác nhìn vào lưng tôi. Cô ấy chỉ nhìn đi nơi khác khi tôi đến chỗ ngồi của mình và tiếp tục duy trì trật tự. 

Tôi bước tới chỗ Trương Cương và ngồi xuống. Anh chàng lập tức đi tới hỏi: “Tối nay cô Lâm Lâm thế nào?”

"Bản thân anh không có mắt à? Anh đang hỏi tôi trông chúng có đẹp không?"

Tôi trả lời: "Cô Lâm Lâm thực sự là nữ thần trong mơ của tôi! Cô ấy trẻ và xinh đẹp, dáng người chuẩn và khí chất tốt. Được quan hệ với cô ấy sẽ là một điều tuyệt vời! Cô ấy là một trong ba người phụ nữ hàng đầu mà tôi từng thấy về hình thể và sắc đẹp."

Trương Cương nhìn chằm chằm vào giáo viên bận rộn Lâm Lâm và nói với vẻ mặt đầy dục vọng. 

Nhìn bộ dáng khốn khổ của Trương Cương, không khỏi có chút chán ghét hỏi: "Hai người còn lại là ai?"

Trương Cương phục hồi tinh thần và nói: "Một người đương nhiên là mẹ của bạn. Phong cách phụ nữ trưởng thành của mẹ bạn kết hợp với bộ váy thời trang và gợi cảm hiện tại của bà rõ ràng là hấp dẫn hơn cô Lâm Lâm."

“Sau cùng, tôi cảnh cáo anh đừng có liều lĩnh với mẹ tôi.”

Tôi lạnh lùng nói. 

"Ừ... đương nhiên, như người ta nói, vợ của anh em... à, không, như người ta vẫn nói, anh em và mẹ không thể bị bắt nạt."

Trương Cương cười lạnh. 

“Còn cái khác thì sao?”

Tôi hỏi tiếp. 

Trương Cương dường như đã nghĩ đến điều gì đó, trên mặt đột nhiên hiện lên một tia oán giận, nhưng anh ta nhanh chóng trở lại vẻ mặt thờ ơ và nói: "Ngay cả khi tôi nói với bạn, bạn cũng không hiểu."

Tôi nhìn thấy vẻ mặt thoáng qua của Trương Cương, tôi đoán anh ấy biết người phụ nữ này, nhưng vì anh ấy không nói cho tôi biết nên tôi không phải là loại người hay buôn chuyện. 

Chẳng mấy chốc, bữa tiệc kỷ niệm trường bắt đầu. Đầu tiên, hiệu trưởng bước lên giữa sân khấu. Hiệu trưởng là một phụ nữ trung niên. Người ta nói rằng cô ấy đã ở độ tuổi 40 khi tiếp quản ngôi trường này. Bây giờ bà đã ngoài 50 tuổi và trông hơi già. 

“Sóng phía sau sông Dương Tử đẩy sóng phía trước, người mới thay thế người cũ”.

Câu đầu tiên của hiệu trưởng trích dẫn câu trước đó. 

"Hàng năm, tôi theo dõi từng đợt học sinh cũ rời khỏi trường này, và năm nào tôi cũng chứng kiến ​​từng đợt học sinh mới bước vào trường này. Đã hơn 10 năm rồi. Thời gian khiến người ta già đi. Tôi có thể không nhất thiết phải gọi tên từng bạn học của các bạn, nhưng các bạn chắc hẳn đã nghe đến tên tôi. Tôi là hiệu trưởng Tăng Mẫn của các bạn."

Bang bang, một tràng vỗ tay cuồng nhiệt vang lên từ phía khán giả. Hiệu trưởng nhìn mọi người trên khán đài với một nụ cười. Khi tiếng vỗ tay dừng lại, hiệu trưởng bắt đầu đọc bài phát biểu chính thức ngắn gọn. Hiệu trưởng vừa dứt lời liền chậm rãi bước ra khỏi sân khấu, bữa tiệc kỷ niệm thành lập trường chính thức bắt đầu.

Cái gọi là tiệc kỷ niệm ra trường chỉ là mỗi lớp diễn một vở mà thôi. Tôi tính toán trên đầu ngón tay rằng có ít nhất 20 lớp từ năm thứ nhất đến năm thứ ba trung học. Nếu thời gian thực hiện trung bình của mỗi lớp là 10 phút thì là 200 phút, tức là hơn 3 giờ khi quy đổi thành giờ.

Tiết mục biểu diễn của các lớp trước khá sôi động. Có lẽ vì kỷ niệm 60 năm thành lập trường và mọi người đã tập luyện ở dưới đó rất lâu nên buổi biểu diễn tối nay khá hay. Hơn một giờ sau, tôi cảm thấy hơi buồn tiểu nên tôi lặng lẽ đứng dậy chuẩn bị đi vệ sinh ở tầng hai từ phía sau.

Đột nhiên tôi nhận thấy một bóng dáng cao lớn quen thuộc cách tôi không xa. Tôi nhìn kỹ hơn và nhận ra đó là mẹ tôi. Có vẻ như cô ấy đang đi về phía tầng hai. Có vẻ như tôi và mẹ có mối quan hệ tốt. Kể cả việc đi vệ sinh cũng thật trùng hợp. Tôi nhìn thấy tấm lưng thanh nhã của mẹ tôi bước chậm rãi lên cầu thang. Tôi không khỏi nghĩ rằng mấy ngày nay tôi đã không chạm vào mẹ. Giá như có thể cùng mẹ vào toilet… Tôi phấn khích đến nỗi chạy nước kiệu một mạch và lặng lẽ đi theo mẹ.

Tôi nhanh chóng theo mẹ lên tầng hai. Sau khi mẹ vào nhà vệ sinh nữ, tôi chạy vội sang nhà vệ sinh nam và rút nước tiểu ra khỏi cặc càng nhanh càng tốt. Sau đó tôi nhìn quanh và mạnh dạn bước vào nhà vệ sinh nữ. Trong phòng vệ sinh nữ có bốn nhà vệ sinh, ba cửa mở, nghĩa là phòng còn lại có mẹ tôi.

Chẳng bao lâu sau tôi nghe thấy tiếng xả nước trong bồn cầu, rồi cánh cửa mở ra. Tôi lao vào ôm mẹ. Mẹ tôi sợ hãi trước sự xuất hiện đột ngột của tôi. Cô ấy bàng hoàng, chuẩn bị chống cự, nhưng khi nhìn thấy tôi, cô ấy liền chửi: "Anh làm tôi sợ chết khiếp. Đây là nhà vệ sinh nữ, sao anh lại vào?"

Tôi ôm mẹ vào lòng, dương vật của tôi đã cương cứng, đẩy thẳng vào âm đạo của mẹ qua váy mẹ. Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con muốn nó”.

Mẹ cảm thấy có vật gì đó cứng cứng ấn vào phần dưới cơ thể mình. Cô lập tức biết đó là chuyện gì, tức giận nói: "Thả tôi đi nhanh."

"Không, tôi không muốn nó." 

Tôi bướng bỉnh nói, ôm mẹ chặt hơn.

"Không phải hôm nay, tôi vẫn đang gặp nguy hiểm." 

Mẹ nói.

"Anh đang lừa ai? Tôi đã tính toán rồi. Đáng lẽ hôm nay tôi đã vượt qua thời kỳ nguy hiểm." 

Tôi đáp lại khi ôm mẹ và nhìn chằm chằm vào mặt bà.

"Ngươi thật sự có ý tốt!" 

Mẹ hừ lạnh một tiếng.

"Mẹ ơi, giúp con với. Dù sao tối nay con cũng không ôn tập được. Hơn nữa, nếu mẹ không hỗ trợ con thì làm sao con có động lực được?"

Một tay tôi chạm vào bộ ngực nặng trĩu, tôi nhanh chóng cởi quần lôi ra con cặc to lớn, nóng bỏng. 

“Mẹ ơi, mẹ nhìn xem, dưới đó cứng quá, mẹ có bằng lòng để người đàn ông của mình cảm thấy khó chịu không?” 

Tôi tiếp tục.

Mẹ ấn tay xuống cặc tôi và lẩm bẩm: “Thật là đồ có hại”.

Tôi nghe vậy, trong lòng thầm vui mừng, vui vẻ nói: “Thứ tai hại này có thể khiến mẹ tôi muốn chết”.

"Tôi ghét điều đó. Đi vệ sinh trên tầng ba. Ở đây không an toàn."

Mẹ nhẹ nhàng trả lời. 

Tôi gật đầu như gà mổ thóc, kéo mẹ đi một mạch lên nhà vệ sinh nữ tầng ba, tìm ngẫu nhiên một phòng rồi đóng cửa lại. Mẹ tôi nhìn tôi một cách duyên dáng, cười khúc khích: “Sao con vội vàng thế, đồ biến thái.”

Lời nói của mẹ đã khiến ham muốn của cơ thể tôi lên đến đỉnh điểm. Tôi ôm mẹ và hôn ngay vào đôi môi căng mọng của mẹ. 

"Ờ..."

Tôi và mẹ nhìn nhau trìu mến, đôi môi thỉnh thoảng lè lưỡi, lăn và đan xen vào nhau. 

Tôi cọ xát bộ ngực đầy đặn của mẹ qua chiếc áo dài tay mỏng có lưới màu đen của mẹ, rồi dùng chiếc găng tay còn lại tôi dùng cặc của mình đẩy nó vào âm đạo của mẹ qua váy. Vì mẹ tôi đang đi giày cao gót mảnh mai 12cm nên cặc tôi dễ dàng chạm tới đỉnh. Hôn được mấy phút, môi tôi tách ra khỏi môi mẹ, tôi nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, con muốn đưa vào.”

Mẹ không hiểu ý tôi, lập tức cười duyên nói: “Đây là ở trường, con không được cởi quần áo của mẹ.”

Tôi hiểu ngay ý của mẹ. Suy cho cùng, đây là trường học và tôi có thể sơ tán khi vẫn mặc quần áo. Tôi chợt nảy ra ý kiến, nhẹ giọng nói: “Mẹ, quay lưng lại với con đi.”

"Hả?"

Mẹ hơi choáng váng nhưng rồi mẹ cũng hiểu ý tôi. Cô mỉm cười quyến rũ, chậm rãi quay người lại, hơi nâng cặp mông xinh đẹp lên rồi dùng hai tay giữ cửa. Tôi nhìn thấy những động tác dâm đãng của mẹ, toàn thân tôi chợt hưng phấn. Tôi chậm rãi kéo chiếc váy hoa đen của mẹ đến tận eo, khoác lên hai cặp ngực đen thon thả. Đôi chân lụa xinh đẹp ngay lập tức lộ ra trước mặt tôi, cùng với chiếc quần lót ren mỏng màu đen. Tôi không cởi đôi tất đen và đôi giày cao gót của mẹ. Tôi cảm thấy sảng khoái hơn khi quan hệ tình dục với mẹ tôi đi giày cao gót và tất đen. Đôi tất đen và giày cao gót càng kích thích thần kinh của tôi hơn, khiến tôi đâm càng lúc càng mạnh vào bên trong cô ấy. 

Chiếc quần lót ren màu đen của mẹ tôi chỉ có thể chặn được môi âm hộ của mẹ tôi, một búi lông mu lớn thoát ra khỏi mép quần lót. Nhưng tôi nhanh chóng phát hiện ra chiếc quần lót ren đen của mẹ tôi đã bị tinh dịch trong cơ thể bà làm ướt. Dòng tinh dịch khiến môi âm hộ bên trong chiếc quần lót đầy đặn hiện ra dưới ánh sáng của nhà vệ sinh. Chiếc quần lót nhỏ này đã chặn đi phần bí ẩn nhất của mẹ tôi. Tôi cởi quần lót. Tôi nhẹ nhàng kéo nó sang một bên, nơi mà mẹ tôi khao khát nhất hiện ra trước mắt. Lớp lông mu rậm rạp và lộn xộn đã bị tinh trùng thấm ướt, môi âm hộ đầy đặn và thanh tú. Thỉnh thoảng một số chất lỏng rỉ ra từ môi âm hộ. Tôi nuốt nước bọt và kéo quần xuống đầu gối. Con cặc dài 20 cm đã thò ra ngoài, quy đầu to lớn cọ xát lên xuống bên ngoài cửa âm đạo của mẹ tôi. 

Mẹ tôi cúi người về phía trước gần 90 độ và ấn tay vào cửa nhà vệ sinh. Cô ấy phát hiện con cặc của tôi đang cọ xát lên xuống bên trong lỗ âm đạo của cô ấy. Cô sốt ruột nói: “Nếu anh muốn làm thì nhanh lên, nếu không sẽ có người đến làm mất thời gian của anh.”

Tôi cúi xuống áp vào lưng mẹ, vòng tay ôm lấy bộ ngực to tròn của mẹ. Tôi đẩy chiếc quần lót của mình sang một bên bằng con cặc to lớn của mình, nhắm nó vào toàn bộ lỗ âm đạo và từ từ đưa nó vào. Ở nhà, tôi chủ yếu sử dụng tư thế nam đối nữ với mẹ, hiếm khi sử dụng tư thế doggy. 

Nhưng tư thế quay lưng thực sự rất ngầu vì nó cho phép bạn đưa cặc của mình hoàn toàn vào cơ thể mẹ. 

"Ồ..."

Con cặc dày và dài được đưa vào âm đạo của mẹ, thành thịt âm đạo của mẹ nhanh chóng được lấp đầy. Người mẹ hét lên trong sung sướng. 

Tôi bắt đầu xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ bằng cả hai tay. Con cặc to ở phần dưới của tôi giống như một cỗ máy tốc độ cao, đẩy tới đẩy lui nhanh chóng, sạch sẽ, tiếng va chạm vang vọng khắp phòng tắm nữ. 

Cặp mông đầy đặn đáng tự hào của mẹ tôi rung lên kinh ngạc. Tôi đâm liên tiếp hàng chục lần, và khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể. Tôi áp sát vào người mẹ như chó đực và chó cái làm tình. Tôi rúc vào tai mẹ, thở hổn hển và nói: "Mẹ ơi, cặc của con có to không? Có thoải mái không?"

Mẹ há hốc mồm: “Hừm…ôi…nó dày to quá, lấp đầy đến tận miệng. Dày quá, nó đẩy…sâu quá…”

Tôi bơm mạnh hơn, tác động của cặc và mông của tôi rất to và nhịp nhàng. Mẹ nhanh chóng có tâm trạng, tôi không khỏi mỉm cười: “Mẹ ơi, cặc của con càng đưa vào âm đạo của mẹ thì càng tốt cho mẹ phải không?”

Mẹ lắc mạnh cái mông mập mạp của mình, vô tư rên rỉ: "Ừm... Tiểu Ngọc, cố lên."

"Không có gì."

Tôi mỉm cười nói, con cặc ở phần dưới cơ thể tôi càng co giật nhiều hơn. 

"Ừm... Tiểu Ngọc, mẹ như thế này mệt mỏi lắm, con đổi tư thế đi."

Mẹ nói trong hơi thở. 

"Ồ, hiểu rồi."

Tôi miễn cưỡng dừng lại và từ từ rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Mẹ quay lại và thở hổn hển nói: "Mẹ kiệt sức quá!"

Tôi lập tức hôn lên môi dưới của mẹ, cười mơ hồ nói: “Mẹ ơi, cái bên dưới của con to quá, con nhét vào có chịu được không?”

Mẫu thân sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp sáng ngời, nũng nịu nói: "Con nghĩ thế nào? Con là một đứa con hư thích đụ mẹ, trước đây con sinh ra ở đây, bây giờ lại nhét đồ vào trong, thật là không biết xấu hổ."

Tôi vô cùng phấn khích nhưng vẫn nói nhỏ: “Mẹ ơi, nhấc chân trái lên”.

"Hả?"

Mẹ sững sờ một lúc, rồi mẹ biết tôi đang nghĩ gì. Cô ấy móc cổ tôi bằng đôi bàn tay trắng như tuyết của mình, rồi từ từ giơ chân trái mang tất đen lên móc vào eo tôi. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đầy ánh mắt. Tôi biết cặc tôi phải đi vào nên tôi chỉnh lại chiếc váy dài của mẹ. , cú đâm sau lưng vừa rồi khiến bộ lông mu sẫm màu của mẹ lấm lem rất nhiều tinh dịch. Mặc dù việc đưa vào sau lưng rất thỏa mãn, nhưng chắc chắn vị trí này có tác động thị giác nhiều hơn vì bạn có thể trực giác nhìn thấy con cặc đang bị âm đạo nuốt chửng. 

Khi tôi nghĩ đến lần cuối cùng tôi làm tình với mẹ trong tư thế này trong phòng tắm, dục vọng khắp cơ thể tôi lại sôi lên. 

Tôi dùng một tay nâng đôi chân xinh đẹp của mẹ lên để cố định eo, tay kia đỡ cặp mông xinh đẹp của mẹ. Mẹ tôi, người đang đi giày cao gót, về cơ bản cũng có chiều cao tương đương với tôi. Con cặc to lớn của tôi nhanh chóng chạm tới môi âm hộ đầy đặn của mẹ. Tôi nói trong miệng: “Con trai mà thích đụ mẹ thì bây giờ phải đút cặc lại vào mẹ”. Sau đó tôi đẩy người về phía trước, con cặc to lại một lần nữa xòe môi âm hộ và tiến vào thành thịt hẹp của mẹ tôi. 

"Ồ..."

Mẹ tôi rên rỉ, dùng hai tay ôm cổ tôi, thở hổn hển nói: “Con đúng là đứa con nổi loạn, sao lại làm những điều vô lý như vậy với mẹ?”

Mỗi lần mẹ tôi nói những lời như vậy, thần kinh tôi lại bị kích thích sâu sắc. Tôi lập tức đưa một trong những bộ ngực đầy đặn vào miệng, con cặc trên thành thịt ngày càng to hơn. Con cặc to 20 cm nhanh chóng di chuyển ra vào vách thịt của mẹ tôi. Mỗi lần nó ra ngoài, thịt âm đạo lại lẫn với chất lỏng dâm đãng. 

Mẹ ngẩng đầu lên rên rỉ với tôi: "Chà, dữ quá, sắp chết mẹ rồi. Tiểu Ngọc chết tiệt, lần nào con cũng đụ mẹ ruột của mình dữ quá."

Sắc mặt mẹ tôi càng lúc càng ửng hồng, đôi mắt như lụa, đôi mắt long lanh, hai bầu ngực căng mọng đung đưa lên xuống theo chuyển động lên xuống của cơ thể. Trong khi đẩy, tôi cũng nhận thấy mẹ tôi rất khó ở tư thế này vì chân trái của mẹ đã treo trên thắt lưng và chỉ được đỡ bằng chân phải. Chúng tôi đang đi đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu đen dài 12 cm có đế màu đỏ. Gót chân thon và dài. Tôi nhấc chân phải của mẹ lên. Mẹ tôi kêu lên và thấy chân mình đã rời khỏi mặt đất. Sau đó, cô ấy cố ý bắt chéo chân phải qua chân trái, và hai chân bụ bẫm của cô ấy vòng qua eo tôi.

Tôi ép cả người mẹ vào cửa toilet để giải tỏa phần nào sức lực. Đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi không ngừng đảo quanh, biết điều này sẽ khiến phần thân dưới của hai bên gần nhau hơn, bà nịnh nọt nói: “Con nhỏ này, con nhiều thủ đoạn quá.”

Chân mẹ kẹp quanh eo tôi để con cặc to càng tiến sâu vào âm đạo khiến thành âm đạo càng siết chặt con cặc. Con cặc dày và dài được đẩy vào và ra khỏi âm đạo của mẹ một cách nhanh chóng. Mẹ tôi thở hổn hển: “Mẹ ghét nó, con nhẹ nhàng một chút nhé. Mẹ sẽ xem con làm vỡ nó ra sao”.

Phần thân dưới của tôi càng run rẩy hơn. Vì chân mẹ cố định trên eo tôi và toàn bộ cơ thể tôi bị ép vào cửa nhà vệ sinh nên tay tôi có thể cử động tự do. Sau đó tôi nghiêng người về phía trước và ấn thẳng tay từ nách mẹ lên vai mẹ. Hai bầu ngực căng mọng trên ngực mẹ bị ngực tôi đè bẹp.

Mái tóc gợn sóng màu đỏ hạt dẻ của mẹ bồng bềnh, trên mặt càng ngày càng có nhiều giọt mồ hôi. Con bé nhìn tôi với đôi mắt đẹp mơ hồ, khe khẽ thở dốc: "Ừm... Tiểu Ngọc, mẹ có đẹp không?"

Tôi thọc nhanh vào âm đạo của mẹ và thở hổn hển: “Mẹ ơi, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất thế giới. Mẹ có bộ ngực to, mông nở nang và âm đạo săn chắc. Không người phụ nữ nào trên thế giới có thể so sánh được với mẹ”.

Mẹ nhẹ nhàng nói: "Ồ... Tiểu Ngọc chết tiệt, sâu sắc quá. Để xem mẹ trả thù con như thế nào."

Cặp mông kiêu hãnh bắt đầu điên cuồng di chuyển xuống phía dưới, bộ ngực đầy đặn săn chắc lại càng run rẩy dữ dội.

Những chuyển động của mẹ khiến tôi cảm thấy thích thú hết lần này đến lần khác. Con cặc to lớn của tôi đã đạt đến cực hạn, hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn. "Mẹ ơi, cái mông xinh đẹp của mẹ di chuyển nhanh quá. Con... con sắp xuất tinh rồi."

"Ừm... Mẹ cũng ở đây."

Mẹ tôi vừa nói vừa điên cuồng di chuyển vòng eo, cặp mông kiêu hãnh của bà càng lúc càng sa xuống. Niềm vui tột độ liên tục được truyền đến não tôi. Sau đó tôi phát hiện con cặc to lớn bắt đầu bị bức tường da thịt của mẹ tôi ép chặt, không thể cử động. Sau đó tôi mút một cách tuyệt vọng và toàn bộ cơ thể tôi bắt đầu run rẩy. Tôi dùng hết sức lực đẩy con cặc to lớn của mình đến điểm sâu nhất. Chẳng bao lâu, con cặc lớn lại chui vào bụng mẹ tôi, sau đó một dòng nước ấm thoát ra khỏi cơ thể mẹ. Sự sống được giải phóng và đổ vào con cặc to lớn của tôi. Đầu óc tôi trống rỗng, eo tôi đau nhức và tê cứng. Sau đó, những dòng tinh dịch nóng và đặc bắn ra từ quy đầu và đâm vào tử cung của mẹ tôi. Tinh dịch đậm đặc khiến toàn thân cô ướt đẫm. Run rẩy, thành âm đạo phần dưới cơ thể tôi co lại mạnh hơn, quấn lấy con cặc to lớn của tôi càng chặt hơn, tinh dịch bắn ra không ngừng. Có những đợt sóng trên bụng mẹ tôi. Tôi biết rằng chính tinh dịch nóng hổi của tôi đang bắn vào tử cung của mẹ tôi. 

Tôi không biết phải mất bao lâu để sự xuất tinh hoàn hảo này dừng lại. Tôi ôm mẹ và thở hổn hển. Sau vài phút, tôi đặt cô ấy xuống và rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể cô ấy. Đột nhiên, một chất lỏng màu trắng pha trộn chảy từ cơ thể mẹ tôi xuống hai chiếc tất đen của bà. Mẹ tôi hơi hoảng hốt, vội dùng tay che môi âm hộ lại để tinh dịch không chảy ra ngoài. 

Tôi ở bên cạnh nói đùa: “Mẹ đừng lo lắng, con trai của mẹ, lượng tinh dịch của con rất tốt, lượng nhỏ này có rỉ ra ngoài cũng không sao.”

"Con ngốc quá, mau đưa tờ giấy tới đây, nếu không có người nhìn thấy sẽ chết. Như vậy hai mẹ con chúng ta sẽ không có cuộc sống tốt đẹp." 

Mẹ giận dữ nói.

"Ồ."

Tôi mỉm cười kéo quần lên, lấy trong túi ra một gói khăn giấy đưa cho. 

Mẹ lấy khăn giấy rồi nhanh chóng lấy ra vài mảnh giấy bắt đầu lau sạch tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo. Sau khi dùng vài tờ giấy, cô nhận thấy lượng tinh dịch chảy ra không hề giảm đi chút nào. Mẹ nhìn chiếc khăn giấy trên tay thấy không còn nhiều khăn giấy nên mẹ phải lấy hết ra và đặt lên môi âm hộ của mình. Sau đó cô ấy quấn chiếc quần lót ren màu đen, chỉnh lại váy rồi chậm rãi cùng tôi bước ra khỏi nhà vệ sinh. 

Mẹ lại buộc lại mái tóc gợn sóng của con, tức giận nói: "Tiểu Ngư chết tiệt, xem ra con tính toán rất kỹ, biết hôm nay là ngày an toàn nên con đã xuất tinh vào trong nhiều như vậy."

“Mẹ biết rồi, cảm ơn mẹ, sau này con sẽ chăm chỉ học tập và giành được học bổng,” tôi cười nói. 

Đôi mắt đẹp của mẹ tôi sáng lên, mẹ mỉm cười nói: “Ừ, con vẫn biết nghĩ đến gia đình. Lần này mẹ sẽ dùng nó như lời động viên trước khi con thi xong. Nhưng mấy ngày tới sẽ không có tác dụng đâu. Mẹ phải đợi con thi xong đã.”

Tôi gật đầu nói: “Ừ, con hiểu rồi mẹ, chúng ta nên đi xuống, nếu không chúng ta biến mất quá lâu sẽ bị mọi người nghi ngờ.”

“Vậy ai đã khiến cậu phải mất nhiều thời gian như vậy mới ra ngoài?” 

Mẹ giận dữ nói.

Để tránh bị nghi ngờ, tôi và mẹ lần lượt quay lại phòng tập thể dục. Mẹ tôi trông có vẻ điềm tĩnh và duyên dáng như không có chuyện gì xảy ra, rồi từ từ quay trở lại chỗ ngồi. Khi tôi bước đến lớp, tôi đã thấy cô Lâm Lâm ở đó. Khi thấy tôi quay lại, cô ấy lập tức lo lắng hỏi: "Lưu Vũ, anh đã đi đâu vậy? Đã lâu không gặp."

"Ừ, vừa rồi tôi đột nhiên đau bụng, đi vệ sinh."

Tôi bịa ra một lý do ngẫu nhiên.

"À! Điều đó có quan trọng không? Bạn có cần gặp bác sĩ không?" 

Thầy Lâm Lâm có chút hoảng sợ.

“Không, lát nữa hãy quay lại và uống vài viên Phá Sài.” 

Tôi đã trả lời.

"Ồ, vậy nếu cảm thấy không thoải mái thì hãy đi khám bác sĩ, biết không?" 

Cô Lâm Lâm nói với vẻ mặt quan tâm, ánh mắt có chút kỳ lạ.

"Được rồi, cảm ơn thầy." 

Sau đó tôi trở về chỗ ngồi và bắt đầu theo dõi buổi tiệc. 

Cô Lâm Lâm vốn định nói gì đó, nhưng khi nhìn thấy tôi bước về vị trí của mình, cô nuốt lại và quay về vị trí của mình. 

Bữa tiệc nhanh chóng kết thúc, các học sinh rời khỏi nhà thi đấu và đi về nhà.

Và tôi cũng về nhà với mẹ. Tuy nhiên, trong quá trình trở về nhà, thỉnh thoảng tôi phát hiện trên đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ tôi có dính một ít chất lỏng. Tất nhiên, tôi biết chất lỏng đó là gì, nhưng mẹ tôi dường như không để ý đến nó. Những ngày xét xử tiếp theo, tôi cũng giữ đúng lời hứa và không quan hệ tình dục với mẹ. Đó chỉ là một số tiếp xúc thân thể gần gũi, chẳng hạn như ôm và hôn. 

Mẹ không khỏi nhẹ nhõm khi thấy tôi không có tình cảm với mẹ và tỏ ra chăm chỉ học hành. Trong khoảng thời gian tập luyện chuyên sâu này, tôi cảm thấy mình tiến bộ vô cùng nhanh chóng, tôi càng tự tin hơn khi phấn đấu lọt vào top 10.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Thời gian luôn trôi qua từng ngày. Ngoài việc đi làm những ngày này, thời gian còn lại của tôi là dành cho việc ôn tập bài tập về nhà. Cho dù bạn làm việc chăm chỉ đến đâu, bạn cũng sẽ đạt được điều gì đó. Nếu bạn học tập chăm chỉ, điểm số của bạn chắc chắn sẽ được cải thiện, miễn là bạn không phải là kẻ ngốc. 

Tôi đã sử dụng điều này hơn một tuần để lập kế hoạch học tập. Đánh giá có cấu trúc luôn hiệu quả hơn việc đọc qua nó một cách thiếu tổ chức. Đầu tiên tôi lướt nhanh từng chủ đề, sau đó ghi lại những điểm kiến ​​thức quan trọng của từng chương vào giấy, rồi củng cố những điểm yếu tùy theo tình hình thực tế của mình. 

Những gì tôi nghiên cứu là khoa học. Toán, vật lý và hóa học là thế mạnh của tôi. Về cơ bản, tôi có thể dành ít thời gian hơn cho chúng. Về môn tiếng Anh, mẹ tôi là giáo viên dạy tiếng Anh của lớp chúng tôi. Cô ấy sẽ đến chỗ tôi mỗi tối để chuẩn bị cho bài học ngày hôm sau. Thực ra, nói thẳng ra thì cô ấy chỉ nói với tôi những gì tôi sẽ làm bài kiểm tra.

Tuy nhiên, vì đề thi do nhiều giáo viên cùng viết nên mẹ tôi chỉ có thể kể cho tôi nghe phần câu hỏi bà đã viết. Mặc dù là sai và trái quy định nhưng ngày trả tiền đã cận kề, mẹ tôi cũng rất mong nhận được học bổng này nên cũng không quan tâm lắm. Chẳng lẽ tôi vẫn phải giữ nguyên tắc của mình và ngủ ngoài đường sao?

Tôi đã hứa với mẹ tôi sẽ không quan hệ tình dục với bà ấy quá một tuần và tôi đã làm được. Mẹ tôi cũng rất hài lòng. Khi một người tập trung vào một việc nào đó, kết quả sẽ không như mong đợi. Sau hơn một tuần xem xét, tôi cảm thấy mình đã có một bước nhảy vọt về chất. Chẳng mấy chốc, kỳ thi giữa kỳ đã đến. Thầy sắp xếp chỗ ngồi. Một nửa số học sinh lớp một đến lớp một để làm bài, một nửa số học sinh lớp một đến lớp chúng tôi để làm bài, khi học sinh năm nhất đến thì sắp xếp lại vị trí và được giáo viên gọi lần lượt vào chỗ để tránh gian lận. Không chỉ vậy, mỗi phòng thi còn có ba giám thị. Việc gian lận trong một lớp học nhỏ là điều cực kỳ khó khăn. Nếu bị phát hiện gian lận, điểm của môn học sẽ bị hủy, bị ghi điểm kém, toàn trường sẽ bị thông báo và sẽ được lưu vào kho lưu trữ. Điều này cho thấy nhà trường rất coi trọng kỳ thi này. 

Kỳ thi bắt đầu từ chiều thứ Tư đến chiều thứ Sáu. Khi học xong môn cuối cùng, nộp bài rồi bước ra khỏi cửa lớp, tôi hít một hơi thật sâu. Kỳ thi thực sự rất mệt mỏi! 

Tôi đã căng thẳng nhưng kỳ thi này khá suôn sẻ. Về cơ bản, đề thi của từng môn được viết nhanh chóng ngay khi phát ra, lời văn trôi chảy không có điểm dừng. Tôi đoán chỉ cần bạn ôn tập đúng cách và không ngu ngốc thì bài thi về cơ bản là như thế này. Nhìn chung, lần này tôi đã làm xong các câu hỏi kiểm tra tất cả các môn và tôi có thể đảm bảo rằng hầu hết các câu hỏi đều đúng, nhưng tôi vẫn hơi lo lắng. 

Đừng bao giờ nghĩ rằng bạn vượt trội hơn người khác. Rốt cuộc, bạn thông minh và họ không ngu ngốc. Có ít nhất 20 lớp trong toàn bộ lớp hai của trường trung học. Nếu có 50 học sinh trong một lớp thì có ít nhất 1.000 học sinh. Chỉ cần mỗi lớp có học sinh xuất sắc thì 20 lớp sẽ có ít nhất 20 học sinh. Đây vẫn là một tình huống lý tưởng nhưng trên thực tế mỗi lớp không chỉ có một lớp. Nghĩ tới đây tôi càng lo lắng hơn. 

"Lưu Vũ, kỳ thi lần này thế nào?"

Một giọng nói ngọt ngào vang lên từ phía sau tôi. 

Tôi quay lại, đúng như lời thầy Lâm Lâm đã nói. Trên tay cô đang cầm mấy cái gói dày cộp, trong đó có bài kiểm tra vừa lấy. Cô ấy đứng thanh lịch trước mặt tôi. Hôm nay, kiểu tóc của cô Lâm Lâm được buộc thành kiểu đuôi ngựa đôi, với hai bím tóc xoăn dài được treo trên ngực. Hôm nay cô Lâm Lâm mặc một chiếc váy voan không tay màu đỏ. Cổ tay áo là cánh tay áo hình cánh hoa, để lộ hai cánh tay bằng ngọc pha lê. Chiều dài váy tới trên đầu gối. Phong cách tối giản của chiếc váy này tạo nên vẻ thời trang đơn giản. 

Những đường diềm bất quy tắc trên vai được tô điểm vừa phải, giúp bạn cảm nhận được bầu không khí trong lành từ miền quê. 

Cô ấy đeo hai chiếc tất mỏng màu đen trên đôi chân thon thả và trắng trẻo, chân đi một đôi giày cao gót màu đen và đỏ cao 10 cm. Cả người trông thời trang, thanh lịch và quyến rũ. 

"Không sao đâu."

Tôi bình tĩnh trả lời. 

"Ý bạn là gì khi nói khá? Vừa đủ điểm?"

Cô Lâm Lâm chớp chớp đôi mắt to ngấn nước và có chút bất mãn nói. 

"Chà... khó nói lắm. Tôi đã làm xong rồi, nhưng chúng ta sẽ không biết tình hình thực tế cho đến khi có kết quả." 

Tôi đã trả lời.

“Hừm, nếu bài kiểm tra tiếng Trung của em không tốt, bố mẹ sẽ xem thứ bảy tuần sau anh sẽ nói với mẹ em những gì.”

Cô Lâm Lâm che miệng cười khúc khích, nói với vẻ hả hê. 

Chắc chắn rồi, bạn có muốn trả thù tôi không? 

Tôi tự nhủ, thật tốt là tôi đã không nói ra sự thật. Tôi nhớ lại bài kiểm tra tiếng Trung trong đầu. Về cơ bản, ngoại trừ việc trừ điểm bài luận, mọi thứ khác đều có vẻ đúng. Nhìn thấy vẻ mặt của ngươi, ta giả vờ hoảng sợ, vội vàng nói: "Không được, Lâm sư phụ, nếu mẹ ta mà biết, khi về ngươi sao không mắng chết ta!"

Cô Lâm Lâm đột nhiên nhướng mày, khuôn mặt xinh đẹp bật cười như chuông bạc, nói: "Vậy thì em nên làm bài thi tốt hơn."

“Có nhiều đề thi như vậy, cô ơi, sao cô có thể sửa nhanh như vậy?”

Tôi hỏi với vẻ bối rối. 

“Trước đây thì không, nhưng bây giờ từ khi nhà trường mua máy đọc thẻ, thầy giáo chúng em không cần phải sửa câu hỏi trắc nghiệm nữa. Máy có thể sửa nhanh hơn chúng ta và lại chính xác hơn. Các em không để ý là lần này chúng tôi phát thẻ cho các em rút bài sao?”

Thầy Lâm Lâm mỉm cười nói. 

“Vậy cậu sẽ thay đổi những câu hỏi còn lại?”

Tôi tiếp tục hỏi. 

"Đúng vậy. Câu hỏi trắc nghiệm dù sao cũng là câu hỏi khách quan, đúng là đúng, sai là sai. Câu hỏi chủ quan là do chúng tôi chấm điểm."

Thầy Lâm Lâm vuốt tóc cô và nói. 

"Vậy đến lúc đó sư phụ sẽ phải tỏ ra thương xót!"

Tôi giả vờ đau đớn. 

"Ta không phải một mình sửa bài thi, ngươi tốt nhất cầu nguyện xem bài thi của ngươi có thể rơi vào tay ta hay không."

Thầy Lâm Lâm mỉm cười nói.

"Cái gì đến sẽ đến." 

Tôi giả vờ là một anh hùng.

"Được rồi được rồi, không quấy rầy ngươi nữa, ta trước đem bài thi trả lại." 

Thầy Lâm Lâm thấy náo loạn gần như đã kết thúc, đang định rời đi.

"Được rồi, em đi trước thưa thầy."

Tôi chán nản bước xuống nhà. 

“Anh chàng này giả vờ như vậy, nhưng cãi nhau với anh ta cũng khá tốt.” 

Cô Lâm Lâm tự nhủ, sau đó lắc lắc eo chậm rãi bước về phòng học.

Khi nhìn thấy bóng dáng xinh đẹp của cô Lâm Lâm biến mất trước mặt, tôi quay mặt đi. Lúc này, tôi nhìn thấy người bạn thân nhất của mình là Trương Cương đang chậm rãi bước tới, với vẻ mặt bơ phờ. Tôi bước tới, mỉm cười hỏi: “Chú ơi, chú bị sao vậy? Trông chú ấy như đang khóc vậy.”

"Ồ, đừng nhắc nữa, đồ ngốc. Học kỳ này cậu lái loại máy bay gì vậy? Tôi nhớ kỳ thi tuyển sinh cấp ba rất nghiêm ngặt. Nhiều nhất chỉ có hai giáo viên. Bây giờ là ba. Tôi chạy xuống ngồi với học sinh năm nhất cấp ba, và ghế đã bị chiếm bởi những giáo viên chết tiệt đó. Điều chỉnh lại, chỉ cần điều chỉnh thôi, vị trí của tôi thực tế là ở hàng đầu tiên, điều này không ngăn cản tôi gian lận, có một giáo viên chết tiệt ngay trước mặt tôi, chết tiệt, tôi không thể gian lận được." tờ giấy, kỳ thi này có lẽ đã kết thúc."

Trương Cương vừa chửi vừa nói.

"Ha ha ha, bình thường ngươi không chăm chỉ, trước khi thi cũng không đọc sách. Dù sao trong chiến đấu không nhanh chóng mài vũ khí của mình sẽ vô dụng, thậm chí không mài nó mà xông thẳng vào chiến trường, tinh thần thi trần truồng của ngươi rất tuyệt vời!"

Tôi nói đùa một cách vô tâm.

"Chết tiệt, anh vẫn không phải là anh trai, nếu tôi thi trượt, anh sẽ không an ủi tôi."

Trương Cương vẻ mặt buồn bã nói.

"Ồ, tôi có một tin buồn cho bạn đây."

Tôi thu lại nụ cười và nói một cách nghiêm túc.

"Thật là một tin buồn."

Trương Cương nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của tôi và cảm thấy hơi lo lắng.

“Thứ bảy tuần này sẽ có buổi họp phụ huynh-giáo viên để giải thích cho phụ huynh tình hình học tập nửa đầu năm và kỳ thi giữa kỳ”.

tôi nói.

“Mực Giả, cậu thực sự phải tổ chức họp phụ huynh.” 

Trương Cương trực tiếp chửi bới.

“Có vẻ như việc này xảy ra vào mỗi học kỳ và đây không phải là lần đầu tiên”.

Tôi nói với một cái nhướng mày.

"Nhưng bố tôi vẫn đang ở ngoài thành phố nên chúng ta phải đợi ít nhất đến tháng sau."

Trương Cương bất đắc dĩ nói.

"Còn mẹ cậu thì sao? Chỉ cần mời bà ấy tới thôi."

tôi nói.

Trương Cương bỗng nhiên như bị kích thích, sắc mặt nhất thời trở nên dữ tợn, lớn tiếng nói: "Ta sẽ không mời nàng tới!"

Phản ứng đột ngột của Trương Cương làm tôi hơi sợ. Vẻ mặt của hắn có thể thấy rõ ràng Trương Cương cùng mẹ nàng quan hệ không tốt, nếu không hắn cũng sẽ không có phản ứng lớn như vậy.

Tôi nhướng mày và hỏi: “Chuyện gì đã xảy ra với mối quan hệ của bạn với mẹ bạn vậy?” 

“Hừm, đừng nhắc đến người phụ nữ đó với tôi.” 

Giọng nói của Trương Cương lớn hơn một chút, lúc này các học sinh xung quanh đều nhìn sang.

"Được rồi được rồi, ngươi nhỏ giọng đi, người khác sẽ nhìn qua."

Tôi thấy Trương Cương ngày càng tức giận nên nhanh chóng chuyển chủ đề.

Trương Cương nhìn các bạn cùng lớp đang nhìn xung quanh mình, khịt mũi lạnh lùng, rồi bước xuống lầu với vẻ mặt không vui. Nhìn Trương Cương giận dữ rời đi, tôi bắt đầu suy đoán trong lòng, chuyện gì đã xảy ra với Trương Cương và mẹ anh ấy. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy mẹ anh ấy. Sau khi suy nghĩ hồi lâu, tôi không có manh mối gì nên đành bỏ cuộc. Vâng, cuộc sống không hề dễ dàng đối với người giàu.

Tôi thở dài và đi về nhà.

Sau khi trở về nhà, vốn dĩ tôi muốn trút bỏ nỗi khao khát trong cơ thể suốt một tuần qua. Khi tôi nổi cáu, mẹ trực tiếp ném ba chữ “dì” vào mặt tôi. Sau đó cô ấy chỉ cho tôi xem chiếc quần lót trong bồn giặt và phát hiện ra nó dính đầy máu. Tôi bị dội nước lạnh ngay tại chỗ. Toàn thân tôi trông giống như một con gà trống bại trận. Mẹ tôi nở nụ cười tự hào, như thể mẹ đã làm được điều gì đó phi thường. Cuối cùng cô ấy cũng có thể nghỉ ngơi vài ngày mà không bị tôi quấy rối nữa.

Nghĩ kỹ thì thời gian này cũng gần giống như lần cuối cùng tôi làm tình với mẹ trong nhà vệ sinh của trường. Ôi, thật là một bi kịch!

Có vẻ như chúng ta phải đợi thêm vài ngày nữa. 

Nói chung con gái sợ nhất là kinh nguyệt. Vì thể chất của mỗi người là khác nhau nên một số phụ nữ sẽ cảm thấy đau dữ dội ở vùng bụng dưới khi đến kỳ kinh nguyệt. Nhưng nhìn mẹ, mẹ có vẻ rất vui. Dường như…dường như nỗi đau là của cô ấy chứ không phải của tôi.

Tôi buồn bực thêm vài ngày nữa. Tính cả hơn một tuần ôn tập thì khoảng mười ngày. Tôi đã không quan hệ tình dục trong hơn mười ngày liên tiếp. Tôi có cảm giác như bên trong cặc tôi giống như một con đập chứa đầy lũ lụt. Hai tinh hoàn chứa đầy tinh dịch đặc. Việc đầu tiên tôi làm khi thức dậy vào mỗi buổi sáng là nhanh chóng mở quần lót ra xem có khí thải về đêm không. Theo xu hướng này, ước tính chỉ vài ngày nữa, tinh dịch sẽ tràn ra ngoài, quần của tôi sẽ ướt đẫm.

Chẳng mấy chốc, thời gian lặng lẽ trôi đi như dòng suối, và trước khi tôi kịp nhận ra thì đã là thứ Bảy. Mẹ tôi cũng ngạc nhiên không kích thích trái tim non nớt của tôi trong mấy ngày nay. Cô duy trì sự giao tiếp giữa mẹ và con trong các cuộc trò chuyện bằng lời nói và không nói điều gì đặc biệt thái quá. Về trang phục, mấy ngày nay mẹ tôi cũng thay đồ trở lại bình thường. Phong cách ban đầu là mặc bộ vest, quần dài và giày đế bệt màu đen cổ điển nhất. Tôi biết phụ nữ sẽ luôn cảm thấy khó chịu khi đến kỳ kinh nguyệt. Đi giày cao gót vào thời điểm này không tốt cho bạn. Nếu chẳng may bị ngã và chạm vào âm đạo thì tình trạng sẽ càng nặng hơn. 

Ngoài ra, nếu mẹ chọc tức tôi, tôi sẽ là người chịu thiệt cuối cùng. Mẹ tôi sẽ không bao giờ làm điều ngu ngốc như vậy.

"Lưu Vũ, nhanh lên, sắp đến giờ họp phụ huynh rồi." Mẹ tôi đứng ở cửa giục tôi.

"Tôi hiểu rồi, đừng vội." Tôi chậm rãi mặc lại bộ đồng phục rồi chậm rãi bước ra ngoài, gãi đầu nói: "Em không cần đi đâu, anh là giáo viên của trường, lát nữa anh sẽ phát biểu trên sân khấu, còn em thì không có phụ huynh. Em có thể là người đó được không? Hơn nữa, điểm của em cũng không biết." 

"Các bạn cùng lớp và phụ huynh đều phải đi. Chúng tôi có chút đặc biệt nhưng vẫn phải đi." Mẹ nói với nụ cười trên môi nhưng trên lông mày lại có chút vui mừng.

Kỳ thi giữa kỳ đã kết thúc, kết quả bài kiểm tra lần lượt được gửi đi vào thứ Năm và thứ Sáu. Chúng rất khác so với mong đợi của tôi. Tưởng rằng mình sẽ khó lọt vào top 10 toàn khối nhưng kết quả lại khá tốt. Tôi đứng nhất lớp và đứng thứ ba trong lớp. Trước đây tôi chưa bao giờ có được kết quả tốt như vậy. Khi biết mình đứng thứ ba lớp, tôi liền tự tát thật mạnh vào mặt mình. Sau khi chắc chắn đó không phải là mơ, tôi nhanh chóng đến bảng thông báo của trường và xem. Đúng, cái tên đứng thứ ba trong lớp là của tôi. Sau khi nhìn vào lớp, vâng, đó là lớp của chúng tôi. Phù, tình hình đã tốt hơn bao giờ hết! 

Tiền thưởng cho vị trí thứ ba dường như là 2.000 nhân dân tệ. Tôi cảm thấy phấn khích khi chỉ nghĩ về nó. Ôi chúa ơi, tôi không biết khi nào phần thưởng này sẽ được phân phối.

“Mẹ ơi, mẹ có biết khi nào học bổng này sẽ được phát không?” Tôi hỏi với một nụ cười.

"Làm sao tôi biết được! Tôi không phải là thần. Lãnh đạo trường cấp học bổng là người quyết định cuối cùng. Mau đến đây và xỏ giày vào." 

Người mẹ vừa cười vừa chửi, cảm thấy rất nhẹ nhõm vì con trai mình quả thực đã rất thành công. 2.000 nhân dân tệ không phải là số tiền nhỏ đối với chúng tôi.

Tôi bước tới lấy từ trong tủ giày ra một đôi giày thường ngày rồi xỏ vào. Mẹ hôm nay cũng giống như trước, mặc một bộ vest và quần đen tồi tàn, đôi giày bệt màu đen, mái tóc dài gợn sóng được buộc thành kiểu đuôi ngựa đơn giản.

Tôi có vẻ không vui nói: “Mẹ ơi, sau khi con thi xong phần thưởng mẹ nhắc cho con đâu?” 

"Hả? Ồ, nhóc con này vẫn còn nhớ chuyện này à?" Mẹ nhìn tôi rồi nói. 

"Tất nhiên, đó là thỏa thuận của tôi và mẹ tôi đã lập trong phòng tắm!" Tôi nói với một nụ cười.

Người mẹ vừa nghe đến từ "nhà vệ sinh", bà liền nghĩ đến cảnh tượng thú vị giữa mình và con trai nửa tháng trước, liền xấu hổ chửi rủa: "Sao con dám làm chuyện như vậy với mẹ con trong nhà vệ sinh? Nếu có người nhìn thấy con, con còn có thể cười được!" 

"Mẹ tôi lúc đó vui lắm!" Tôi nói với vẻ không hài lòng.

"Bạn đã nói gì!" Mẹ nghiêm nghị nói, tay ôm chặt eo tôi. 

"Huh, không...không có gì đâu, tôi tự nhủ."

Tôi cố chịu đựng cơn đau khủng khiếp ở thắt lưng và nhanh chóng cầu xin sự thương xót.

Hừm, mẹ tôi hừ lạnh một tiếng rồi buông tay, mở cửa bước ra ngoài. Tôi vội đóng cửa thật chặt và chạy một mạch theo mẹ. Tôi và mẹ cùng nhau đến cổng trường. Hôm nay có rất nhiều người ở đây, tất cả học sinh và phụ huynh. Một số phụ huynh của các bạn cùng lớp đã đến. Dòng người lũ lượt vây quanh cổng trường. Tôi và mẹ phải cố gắng rất nhiều mới chen được vào trường. 

"Phew, có rất nhiều người!" Tôi thở hổn hển và nói sau khi chen vào đám đông. 

"Đúng! Đã có rất nhiều học sinh, tính thêm phụ huynh thì càng nhiều hơn nữa." Mẹ lấy khăn giấy ra lau mồ hôi trên trán. 

“Vậy con lên lớp trước, mẹ đến văn phòng lấy bảng điểm bài kiểm tra giữa kỳ này trước.” Mẹ nói. 

"Ồ, tôi hiểu rồi." Tôi bước lên lầu một cách miễn cưỡng. Có lẽ hôm nay tôi là người đặc biệt nhất. Cả lớp có phụ huynh nhưng tôi thì không. 

Mẹ nhìn tôi lắc đầu mỉm cười rồi chậm rãi bước đến phòng giáo viên. 

Khi bước vào lớp, tôi thấy lớp đã có rất nhiều học sinh và phụ huynh. May mắn thay, lớp học đủ rộng để chứa được nhiều người như vậy. Một hoặc hai chiếc ghế đẩu tạm thời được đặt cạnh chỗ ngồi của mỗi học sinh để phụ huynh ngồi. Bên cạnh tôi còn có hai chiếc ghế đẩu, vốn dĩ là dành cho bố tôi. Tuy nhiên, bây giờ bố tôi không còn ở nhà, còn mẹ tôi là giáo viên, sau này mẹ sẽ lên sân khấu phát biểu, hai chiếc ghế đẩu cạnh tôi bỗng chốc trở thành vật trang trí. 

Tôi liếc nhìn Trương Cương bên cạnh và thấy rằng bên cạnh chỗ ngồi của anh ấy không có chiếc ghế nào. Tôi có chút bối rối hỏi: "Trương Cương, tôi thấy các học sinh khác có ghế đẩu cho bố mẹ ngồi. Còn bạn thì sao?"

"Vứt nó đi!" Trương Cương phun ra hai chữ với vẻ mặt tức giận. 

Kết quả kiểm tra của Trương Cương lần này khá không đạt yêu cầu. Anh trượt ba môn. Tại buổi họp phụ huynh-giáo viên, giáo viên các môn học chắc chắn sẽ lên sân khấu để báo cáo kết quả kiểm tra với phụ huynh. Có vẻ như lần này vấn đề của Trương Cương hơi lớn. Nếu bố mẹ anh ấy biết được thì họ không biết phải giải quyết thế nào. 

Tuy nhiên, tôi dường như chỉ nhớ đã gặp bố của Trương Cương, bởi vì khi anh ấy còn là học sinh năm nhất trung học, bố anh ấy đã đến tham dự hội nghị phụ huynh của Trương Cương. Khi đó, điểm số của cậu bé không tệ, mỗi môn đều đạt 70 điểm.

Lần này anh thực sự trượt ba môn. Lần trước anh ấy nói rằng bố anh ấy đã rời khỏi thành phố và sẽ không quay lại cho đến ít nhất là vào tháng sau. Đó hẳn là lúc mẹ anh đến xem buổi họp phụ huynh. Tuy nhiên, nhìn bộ dạng lần trước của anh, có vẻ như mối quan hệ của anh với mẹ không được tốt cho lắm. Anh ấy không báo cho mẹ biết sao? 

Khi tôi còn đang suy nghĩ thì đột nhiên nghe thấy tiếng giày cao gót chạm đất sau lưng. Tôi quay lại và nhìn thấy một bóng dáng cao ráo và gợi cảm đang chậm rãi bước vào, điều này ngay lập tức thu hút nhiều người trong lớp nhìn vào cô ấy. 

Người phụ nữ đeo một cặp kính thường màu đen to bản, rồi chậm rãi bước đến chỗ người bạn thân nhất của tôi. Bàn tay trắng nõn của cô chậm rãi tháo kính ra, nói: "Tiểu Cương."

Sau khi Trương Cương nhìn rõ khuôn mặt của người phụ nữ gợi cảm đã tháo kính ra, trên mặt anh ta bộc phát tức giận và giận dữ chửi bới: "Ai bảo cô đến?"

Đứng sang một bên, tôi cũng rất bất ngờ khi nhìn rõ khuôn mặt của người phụ nữ này. Người này không ai khác chính là Lưu Diên Lực. 

“Mẹ là mẹ con, sao mẹ không thể đến họp phụ huynh được?”

Liễu Yên Ly vẻ mặt bất đắc dĩ, thấp giọng nói. 

"Ta không có mẹ như ngươi, ngươi nhanh chóng trở về nơi xuất phát đi." Trương Cương nói với vẻ chế nhạo. 

"Con là con của ta. Là một người mẹ, con nên quan tâm đến những sai lầm trong học tập của con trai mình." Liễu Yên Ly nói.

Sau đó, Lưu Diên Ly quay đầu lại, liền thấy tôi đứng ở một bên. Cô không khỏi có chút kinh ngạc trên mặt. Cô bước tới nói: "Tiểu Ngọc, em cũng là học sinh trường này à?"

Tôi gật đầu nói: “Đúng vậy, Trương Cương là bạn cùng bàn của tôi.”

Trương Cương cũng có vẻ hơi ngạc nhiên và nói: "Làm sao bạn biết cô ấy?"

Tôi kể ngắn gọn chuyện xảy ra ngày hôm đó. Trương Cương nghe xong liền cười mỉa nói: "Ngươi đáng đời!"

"Anh nói đủ chưa?" Liễu Diễm Ly có vẻ càng tức giận hơn. 

Đứng sang một bên, tôi có thể nói rằng Trương Cương và mẹ anh ấy không có mối quan hệ tốt, và anh ấy luôn thích đóng vai trò biện hộ cho ma quỷ. 

"Hừ!" Trương Cương khịt mũi lạnh lùng và ngồi xuống ghế mà không nói gì.

"Anh xin lỗi! Tiểu Ngư, anh đã làm em cười." Liễu Yến Ly quay người lại, bất đắc dĩ nói.

Tôi vẫy tay và nhìn kỹ hơn trang phục của Lưu Yến Lý ngày hôm nay. Lần này cũng giống như lần trước. Cô ấy vẫn nóng bỏng và gợi cảm hơn bao giờ hết. Mái tóc dài gợn sóng màu nâu của cô được buông lơi sau lưng, vài sợi tóc dính vào khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy ăn mặc nhẹ nhàng. nước hoa nữ, lông mày hẹp như liễu, khuôn mặt thanh tú với lớp nền nhẹ, đôi môi căng mọng tô son tươi, đôi tai nhỏ với hai chiếc khuyên tai thanh mảnh sáng bóng, chiếc cổ trắng như tuyết với chiếc vòng cổ mảnh khảnh lần trước.

Hôm nay, cô mặc một chiếc váy dài tay màu đen đỏ gợi cảm. Hai tay áo dài màu đen được làm bằng lưới. Qua lớp lưới mỏng, bạn có thể nhìn thấy hai bàn tay trắng như tuyết bên trong. Vạt áo trên ngực được làm bằng ren và thêu. Cổ áo rộng hình chữ V được hai quả bóng của cô che đi. Bộ ngực vô cùng ngoạn mục tạo thành một vòng cung vô cùng quyến rũ, ở giữa có một đường rãnh sâu màu trắng lộ ra ngoài không khí. Tôi đang nghĩ liệu hôm nay người phụ nữ này có mặc áo ngực không. Tấm ren thêu màu đen che đi bộ ngực tuyệt vời của cô rất tốt. Tôi không thể nói bất cứ điều gì từ nó. Tiếp theo Cô ấy mặc một chiếc váy bó sát xếp li màu đỏ. Chiếc váy xếp ly làm nổi bật vòng eo và hông thon của cô. Chiều dài của váy rất ngắn, chỉ đến đầu đùi. Viền váy không đều. Cô ấy mang đôi tất đen có dây đeo cực kỳ mịn màng và hai chiếc dây treo trên hai đôi chân xinh đẹp của mình. Nó rơi xuống gót đùi, gấu váy không che nổi hai dây đeo. Nó đang lờ mờ khiến người ta càng ngứa ngáy hơn. Trên đôi chân xinh đẹp của cô là một đôi giày cao gót màu đỏ không thấm nước bằng da sáng chế vô cùng gợi cảm. Gót nhọn mảnh khảnh ít nhất là 15 cm. Thật là một điều choáng váng!

Vô tình, phần thân dưới của tôi đã cương cứng. Da của Lưu Yến Lý trắng và trong như pha lê. Khi kết hợp với chiếc váy này, những đường nét trên cơ thể cô thật duyên dáng và thanh tú, với những đường cong cần nâng lên và những đường cong đáng lẽ phải có. 

Ánh mắt tôi chỉ dừng lại ở Lưu Diên Lợi hơn mười giây. Tôi nhanh chóng thu hồi ánh mắt và ngồi lại vào chỗ ngồi. Lưu Yến Lý thấy phụ huynh của các học sinh khác có chỗ ngồi, nhưng Trương Cương thì không. Cô không khỏi hỏi: "Tiểu Cương, sao bên cạnh anh không đặt một chiếc ghế đẩu?"

"Ồ, tôi đã ném nó đi rồi. Tôi nghĩ mang ghế vào sẽ thật lãng phí vì hôm nay tôi chỉ có một mình." Trương Cương thản nhiên nói. 

"Cái ghế đẩu ở đâu, tôi sẽ lấy." Liễu Diễm Ly vừa nói vừa đè nén cơn tức giận. 

"Làm sao tôi biết được?" Trương Cương nhẹ nhàng nói. 

"Tiểu Cương!" Liễu Diễm Ly tức giận không cách nào đè nén được nữa, thanh âm của nàng đột nhiên lớn hơn. 

"Ừm, dì Lưu, ở đây con có hai chiếc ghế đẩu, không có ai ngồi trên đó, dì có thể lấy một chiếc ngồi lên." Tôi nhanh chóng giải quyết ổn thỏa mọi chuyện. 

"Được rồi, cảm ơn Tiểu Vũ!" Lưu Diên Ly lấy một chiếc ghế đẩu bên cạnh tôi, đặt giữa tôi và Trương Cương, sau đó duyên dáng ngồi xuống và bắt chéo chân.

"Anh đang làm gì cho cô ấy vậy!" Trương Cương nói với vẻ mặt không vui. 

Lưu Yến Lý trừng mắt nhìn Trương Cương, Trương Cương nhìn thấy liền quay đầu bước tới mà không nói một lời. 

"Tiểu Vũ, bố mẹ em đâu? Tại sao họ không đến?" Liễu Yến Ly quay người lại. 

Nheo mắt lại và mỉm cười. 

"Ừ, bố tôi có việc gì đó không có ở nhà, mẹ tôi là giáo viên lớp này, lát nữa sẽ lên sân khấu phát biểu." tôi nói. 

"Chính là nó!" Liễu Diễm Ly cười nói. Nước hoa phụ nữ tỏa ra từ cơ thể cô rất thơm và quyến rũ, bộ ngực lớn xinh đẹp của cô khẽ run lên khi nói.

Thì ra là như vậy. Tôi nhớ trước đây Trương Cương đã nói rằng mẹ anh ấy điều hành một thẩm mỹ viện. Danh thiếp mà Lưu Yến Lý đưa cho tôi lần trước nói rằng cô ấy là tổng giám đốc của Thẩm mỹ viện Aishang. Khi tôi nghĩ về điều này, nó đột nhiên trở nên rõ ràng. 

"Trước đây tôi nghe Trương Cương nói dì Lưu điều hành một thẩm mỹ viện. Tôi không ngờ dì Lưu lại chăm sóc dì tốt như vậy, nhìn trẻ như vậy." Tôi nói với một nụ cười. 

"Đúng vậy! Ta đã gần bốn mươi tuổi rồi, được ngươi khen như vậy, ta cảm thấy xấu hổ." Lưu Yến Lý có vẻ thích thú với lời khen của tôi. 

'Reng, reng, reng...' Tiếng chuông vào lớp vang lên. Lúc này, tiếng nói trong lớp đột nhiên dừng lại, sau đó một bóng dáng xinh đẹp bước vào lớp. Đó là thầy Lâm Lâm. Hôm nay, cô Lâm Lâm ăn mặc rất đơn giản, buộc tóc đuôi ngựa đơn giản, áo sơ mi trắng giản dị, một chiếc quần jean đa năng và một đôi giày thường ngày màu trắng, tỏa ra mùi tươi mát. 

"Cô giáo chủ nhiệm của em rất trẻ và xinh đẹp!" Lưu Diên Lực nói với tôi. 

"Ừ, nó khá đẹp." Tôi gật đầu và nói. 

Cô Lâm Lâm bước lên bục, đặt đồ đạc trong tay lên bục, nhìn những người phía dưới rồi cười nói: "Trước hết, tôi xin cảm ơn tất cả các bậc phụ huynh học sinh đã dành thời gian trong lịch trình bận rộn của mình để tham dự buổi họp phụ huynh này. Tôi là Lâm Lâm, hiệu trưởng của lớp này. Hôm nay chúng tôi chủ yếu sẽ báo cáo với phụ huynh học sinh về tình hình học tập của các em trong giai đoạn này và thành tích của kỳ thi giữa kỳ này."

"Tiểu Ngọc, kỳ thi giữa kỳ lần này của em thế nào?" Lưu Yến Lý mỉm cười nói với tôi.

"Không sao đâu." Tôi trả lời một cách thản nhiên. 

Tiếp theo, các giáo viên của từng môn lần lượt lên sân khấu và bắt đầu báo cáo với phụ huynh về tình hình học tập của các bạn cùng lớp trong thời gian này, và mẹ tôi cũng nằm trong số đó. Tuy nhiên, bộ váy lỗi thời của cô hôm nay lại thu hút rất nhiều sự chú ý của mọi người. Suy cho cùng, cô ấy trông trưởng thành và xinh đẹp, rất khó để che giấu điều đó trong bộ quần áo lỗi thời. Hơn nữa, trong thời kỳ này mẹ tôi đã được tinh dịch của tôi dưỡng ẩm, làn da của bà ngày càng trong trẻo, sức quyến rũ trong chuyển động của bà cũng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Tiểu Ngư, vừa rồi con nói mẹ con cũng là giáo viên, bà là ai?" Liễu Yên Ly hỏi. 

Tôi chỉ vào mẹ tôi, người đã bước xuống khỏi bục giảng. Liễu Yến Ly nhìn sang, không khỏi khen ngợi: "Tiểu Ngư, mẹ của con nhìn còn khá trẻ, biết tự chăm sóc bản thân rất tốt!"

Tôi thầm cười trong lòng, sao mình có thể trẻ như vậy? Tất cả đều được nuôi dưỡng bằng tinh dịch, nhưng bề ngoài tôi bình tĩnh nói: “Dì Lưu không thể chăm sóc được cho con”.

"Không đời nào!" Lưu Yến Lý vẫn cười lớn trước lời nói của tôi. 

Chuyện xảy ra tiếp theo khiến nụ cười của Lưu Yến Lý lập tức biến mất. Những môn do ba thầy đứng sau giảng dạy tình cờ lại là những môn mà Trương Cương trượt. Ba giáo viên đồng loạt chỉ trích Trương Cương, khiến Lưu Yến Lý rất tức giận. Cô thỉnh thoảng trừng mắt nhìn Trương Cương bên cạnh, kìm nén tức giận, trong khi Trương Cương lại có thái độ thờ ơ. 

Sau khi giáo viên cuối cùng nói xong, cô Lâm Lâm quay lại bục nói: "Đây là báo cáo của các giáo viên chúng ta ở từng môn học về tình hình học tập của học sinh trong khoảng thời gian này. Tôi có danh sách xếp hạng của kỳ thi giữa kỳ này ở đây, để tôi đọc xem. Lưu Vũ đứng nhất lớp và đứng thứ ba toàn lớp."

Liễu Yến Ly lập tức sửng sốt, quay đầu lại nói: "Tiểu Ngư, thành tích của ngươi thật tốt!"

"Không sao đâu. Đây là lần đầu tiên em lọt vào top 10 toàn khối." Tôi đã trả lời. 

"Thật tuyệt nếu Trương Cương của chúng tôi có thể giống như bạn." Liễu Diễm Ly buồn bã nói. 

“Hừ, đừng trông cậy vào tôi nữa.” Trương Cương vẻ mặt u ám nói. 

"Bạn đã nói gì?" Liễu Yến Ly cau mày nói. 

Trương Cương tiếp tục quay đầu lại và không nói gì. Thầy Lâm Lâm trên bục tiếp tục nói: "Vị trí thứ hai là...thứ hạng của cả lớp...vị trí thứ ba là...thứ hạng của cả lớp..."

Mất khoảng nửa giờ để hoàn thành việc xếp hạng của mọi người trong lớp. Thứ hạng của Trương Cương lần này rất tệ. Lớp có 50 người, hắn xếp thứ 35, coi như là người cuối cùng. Trong suốt quá trình, Liễu Yến Ly sắc mặt lạnh lùng. Cô không ngờ con trai mình lại kém đến vậy trong kỳ thi này. 

"Trên đây là thứ hạng của các bạn trong kỳ thi này. Một lần nữa, tôi xin cảm ơn tất cả các bậc phụ huynh đã dành thời gian trong lịch trình bận rộn của mình để đến đây. Buổi họp phụ huynh-giáo viên này kết thúc. Cảm ơn tất cả các bạn."

Thầy Lâm Lâm mỉm cười nói lời kết luận rồi chậm rãi rời đi. Mẹ tôi liếc nhìn tôi rồi chỉ tay về phía văn phòng, ra hiệu rằng tôi sẽ tìm bà sau. Tôi gật đầu.

Kỳ thi luôn là như vậy, có người vui có người buồn. Có cha mẹ rất vui mừng khi thấy con đạt điểm cao và chính họ lại lợi dụng điều đó, trong khi có cha mẹ thì lại đen mặt như đáy nồi vì con làm bài thi rất tệ. Liễu Yến Ly bây giờ là như vậy. Rất nhiều học sinh và phụ huynh lần lượt rời đi, nhưng Trương Cương và Lưu Yến Lý vẫn ngồi trên ghế. 

"Ngươi biết kết quả của ta, vậy tại sao không rời đi?" Trương Cương nói với vẻ mặt thờ ơ. 

Liễu Yên Ly sắc mặt tối sầm, giơ tay định chiến đấu.

Trương Cương vẻ mặt thờ ơ, chỉ ngồi tại chỗ, lạnh lùng nhìn Lưu Diên Lực, lạnh lùng nói: "Ta có phải nói sai gì không?"

Liễu Yến Ly buông tay cô xuống, nhẹ nhàng thở dài nói: "Tiểu Cương, điểm số trước đây của em không như thế này, ít nhất là không trượt."

"Đó không phải việc của tôi, tôi không quan tâm" Snap! 

Lần này, Trương Cương nhận một cái tát thật mạnh vào mặt. 

Trương Cương trên mặt mang theo một tia giễu cợt nói: "Được rồi, mọi người đều lãnh đạm như vậy, ngoại trừ tát ta một cái, ngươi còn có thể làm cái gì?"

"Bạn đã nói gì!" Liễu Diễm Ly nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Anh và em đều biết anh đã làm gì. Bây giờ Tiểu Ngư đã ở đây, tại sao tôi phải nói cho anh biết?" Trương Cương nói với vẻ chế nhạo, sau đó đứng dậy và từ từ biến mất khỏi tầm mắt của chúng tôi. 

"Tiểu Ngư, ta đang kể cho ngươi một chuyện cười." Lưu Yến Lý nhìn về hướng Trương Cương biến mất và nói nhẹ nhàng. 

"Dì Lưu, Trương Cương kỳ thật không ngốc, chỉ là hắn không muốn học thôi." Tôi nhẹ nhàng an ủi anh ấy. 

"Tiểu Ngư, dì, cháu muốn nhờ dì một việc được không?" Liễu Diễm Ly buồn bã nói. 

“Phòng làm việc của Trương Cương?” tôi nói. 

"Ừ, việc học của Tiểu Cương bây giờ sa sút quá, việc học của cậu tốt quá, mong cậu có thể giúp đỡ cậu ấy." Liễu Yên Ly trầm giọng nói. 

"Con sẽ làm, nhưng dì Lưu, dì nên biết rằng ông trời chỉ cứu những người tự cứu mình. Nếu bản thân Trương Cương không có ý chí học tập thì việc chúng ta đang làm chỉ là vô ích." tôi nói. 

"Tôi biết, khi về tôi sẽ nói chuyện cẩn thận với anh ấy. Dù sao tôi cũng chỉ có một đứa con trai." Liễu Yến Ly gật đầu nói. 

"Được rồi, tôi về trước, gặp lại dì Lưu." Tôi nhìn đồng hồ và phải nhanh chóng đi tìm mẹ, nếu không sau này mẹ sẽ lại tức giận. 

"Được, vậy tôi cũng về." Liễu Yên Ly nói.

Tôi bước nhanh ra khỏi lớp và vội vã đến phòng làm việc của mẹ, trong khi Lưu Diên Lợi vẫn đứng yên tại chỗ, tự hỏi mẹ đang nghĩ gì. 

"Mẹ, chúng ta trở về đi." Tôi bước vào văn phòng của mẹ tôi và nói. 

"Vâng." Mẹ mỉm cười và gật đầu, trong mắt có chút sát ý. 

Tôi cảm thấy hơi lạnh ở lưng. Trên đường cùng mẹ trở về, mẹ tôi mỉm cười dịu dàng nói: "Tiểu Ngọc, người phụ nữ vừa nói chuyện với con là ai vậy?"

Tôi biết mẹ sẽ hỏi điều này nên tôi nhanh chóng giải thích: “Đó là mẹ của Trương Cương, bà ấy đang hỏi về tình trạng học tập của tôi!”

"Mẹ của Trương Cương, bà ấy biết cách chăm sóc bản thân rất tốt! Bà ấy rất xinh đẹp và ăn mặc rất gợi cảm." Mẹ nói với một nụ cười.

Tôi liền nhận ra trong lời nói của mẹ có vị chua chát, liền nịnh nọt nói: “Con không đẹp bằng mẹ”.

"Lưỡi lưỡi." Tôi phải nói rằng mẹ tôi vẫn thích thú với lời nói của tôi. Quả thực, khi hai mỹ nhân gặp nhau, luôn có sự so sánh. 

"Thành tích của Trương Cương lần này không được tốt, mẹ anh ấy chắc chắn rất thất vọng." Cô ấy nói với vẻ lo lắng.

"Ừ, cô ấy muốn tôi giúp anh ấy học tiếp."

"Ừ, cậu phải giúp đỡ người khác." Mẹ nói với một nụ cười. 

"Mẹ ơi, đã đến lúc kiếm tiền rồi phải không?" Tôi nói với một nụ cười trên khuôn mặt. 

"Lưu Vũ, ngươi nhớ rõ ràng." Mẹ hơi xấu hổ trước lời nói của tôi và dùng ngón tay chọc vào trán tôi. 

"Cái này chính ngươi nói ở trong toilet, ngươi muốn gian lận sao?" Tôi cãi lại. 

"Tối mai." Mẹ thốt ra hai chữ rồi bỏ đi trước khi tôi kịp phản ứng.

"Ha ha." Tôi không thể không vui mừng. Sau bao nhiêu ngày kiêng cữ, cuối cùng tôi cũng có thể giải thoát. Những ngày này tôi đã tích lũy được rất nhiều tinh dịch. Khi thời cơ đến… tôi ngân nga một giai điệu rồi vui vẻ chạy về nhà. 

Tôi về nhà, ăn trưa, ngủ trưa và chiều đi làm ở quán cà phê như thường lệ. Phải nói rằng hôm nay tâm trạng tôi cực kỳ tốt. Trước hết, tôi đứng thứ ba trong kỳ thi và có thể nhận được học bổng 2.000 nhân dân tệ. Ngoài ra, tôi có thể làm tình với mẹ tôi lần nữa vào tối mai. Tinh trùng bao ngày tôi ấp ủ lần này nhất định phải được cho mẹ ăn. 

Tôi làm việc chăm chỉ hơn bình thường, điều này khiến sếp hơi bối rối không biết tôi bị sao thế. 

Như thường lệ, sau khi làm việc đến 8 giờ, tôi nhận lương, về nhà như trước, ăn tối và tắm rửa sảng khoái. Sau khi tôi ra ngoài, điện thoại trong phòng khách reo lên. Tôi bước tới, nhấc máy và nói: "Xin chào, xin chào."

"Xin chào anh trai, tôi là Trương Cương." Giọng nói của Trương Cương vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. 

"Ồ, là anh, có chuyện gì vậy?" tôi nói. 

"Ồ, quên đi. Hiện giờ tâm trạng tôi đang rất tệ, cậu có thể ra ngoài cùng tôi một lát được không?" Trương Cương ở đầu bên kia điện thoại nói, giọng điệu có chút cô đơn. 

“Sao vậy, là mẹ cậu à?” Tôi hỏi. 

"Ừ, sau khi cô ấy về thì tôi đã cãi nhau với cô ấy. Tối nay tôi không muốn về nhà. Anh có thể ra ngoài ở lại với tôi được không?" Trương Cương có chút khó chịu nói. 

"Được rồi, bạn đang ở đâu?" Tôi hỏi. 

Sau khi Trương Cương cho tôi biết địa chỉ của anh ấy, tôi cúp điện thoại và đi đến phòng mẹ. Lúc này mẹ tôi đang đọc sách bên trong. Khi nhìn thấy tôi bước vào, cô ấy tưởng tôi sẽ làm vậy, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng. “Không phải tôi đã nói là tối mai sao?”

"Được rồi mẹ, con biết là tối mai, con cũng không vội, vừa rồi bạn cùng lớp rủ con ra ngoài chơi." Tôi nói đùa.

"Tôi ghét nó, đi sớm và về sớm!" Mẹ nói với vẻ xấu hổ. 

Khi tôi tới chỗ Trương Cương thì đã hơn chín giờ một chút. Trương Cương đang ngồi trên một chiếc ghế công cộng ven đường. Tôi chạy tới và hỏi: "Này, bạn ổn chứ?"

"Không sao đâu, tôi chỉ đang có tâm trạng không tốt thôi." Trương Cương chậm rãi nói.

"Vậy tại sao cậu lại tìm tôi?" Tôi hỏi.

"Đi đâu đó với tôi." Trương Cương nói.

"Ở đâu?" 

"Đến nơi rồi cậu sẽ biết. Đi với tôi." Nói xong anh kéo tôi đi.

Trương Cương kéo tôi theo, rẽ trái và phải trên đường đi. Không biết rẽ bao nhiêu ngã tư, cuối cùng tôi cũng đến được một nơi tương đối hẻo lánh và yên tĩnh. Tôi nhìn thấy một tòa nhà trông giống như một khách sạn đứng trước mặt tôi. Tòa nhà mang phong cách châu Âu, trông cổ điển và trang nhã.

"Chúng ta tới rồi." Trương Cương nói.

"Đây là đâu?" Tôi hỏi với vẻ bối rối.

"Câu lạc bộ thiên đường!" Trương Cương nói với vẻ mặt vui vẻ.

“Nơi mại dâm đó, sao anh lại đưa tôi đến đây?” Tôi ngạc nhiên nói.

"Bạn có thể làm gì khác ở đây? Hãy trút bỏ những ham muốn của bạn." Trương Cương nghĩ những gì tôi nói thật buồn cười.

“Không sợ bị cảnh sát bắt à?” Tôi hỏi. 

"Đừng lo lắng, vào đây cần có thẻ thành viên, hơn nữa nó rất kín đáo, chỉ có ở tầng 10 phía trên, phía dưới tầng 10 là cơ sở kinh doanh bình thường. Biện pháp an ninh ở đây rất tốt. Một khi cảnh sát đến, cấp trên sẽ biết và sẽ không có bất cứ bằng chứng nào cả. Hơn nữa, 10 giờ mới bắt đầu, lúc này phần lớn cảnh sát sẽ về nhà." Trương Cương giải thích. 

"Vậy ngươi không sợ tiểu thư nơi này không sạch sẽ sao?" Tôi tiếp tục hỏi. 

"Đừng lo lắng, ở đây tất cả các cô làm việc đều phải nộp báo cáo khám bệnh cho bệnh viện. Những người không sạch sẽ thì không cần. Hơn nữa, ở đây có bác sĩ chuyên môn, thành viên mới phải vượt qua cuộc kiểm tra thể chất trước khi có thể quan hệ tình dục với các cô gái." Trương Cương trả lời.

"Vậy là cậu cũng đã vượt qua bài kiểm tra thể chất." tôi nói. 

"Tất nhiên, lần đầu tiên tôi đến đây, tôi đã kiểm tra thể chất. Tôi phải nói rằng các cô gái ở đây có thân hình đẹp nhất thế giới, nhưng bạn không thể nhìn thấy vẻ ngoài của họ vì chúng tôi và họ đều đeo mặt nạ", Trương Cương nói. 

"Tôi sợ mọi người sẽ nhìn thấy tôi khi tôi làm điều này." Tôi chế nhạo và nói với vẻ khinh thường. 

"Phụ nữ ở đây hầu hết đều có công việc chính đáng. Đây chỉ là công việc phụ của họ, họ chỉ bộc lộ ham muốn thể xác mà thôi. Họ cũng có thể kiếm tiền và không ai khác có thể nhìn thấy. Tại sao không? Đeo khẩu trang chủ yếu là phòng trường hợp bị người quen nhìn thấy. Hơn nữa, họ có thể đến và rời khỏi công việc này bất cứ khi nào họ muốn. Nó rất miễn phí." Trương Cương nói.

“Vậy số tiền họ kiếm được sẽ được phân phối như thế nào?” Tôi hơi bối rối. 

"Bảy mươi ba phần trăm, tôi giữ 70%, còn lại đưa cho câu lạc bộ. Tuy nhiên, giá của tiểu thư thường do tiểu thư tự mình quyết định, có muốn bỏ tiền để quan hệ tình dục với cô ấy hay không là tùy cô." Trương Cương nói. 

“Có người đưa ra 50.000 đến 60.000 nhân dân tệ có được không?” Tôi hỏi. 

"Được rồi, chỉ cần có người bỏ tiền ra, hầu hết các cô ở đó đều có giá từ 7.000 đến 20.000, có người từ 50.000 đến 60.000. Tùy theo mong muốn của các bạn, dù sao đeo mặt nạ cũng không nhìn thấy được bộ dáng." Trương Cương giải thích. 

"Ồ, xin hãy làm theo ý bạn, tôi không có tiền!" Nói xong tôi chuẩn bị về nhà. 

"Tôi không bảo anh trả tiền, tôi sẽ trả!" Trương Cương kéo tôi lại nói. 

"Tôi sẽ không đi ngay cả khi bạn mời tôi." Tôi bướng bỉnh nói đùa, tôi đã cầm tinh được nửa tháng rồi, anh đòi tôi đưa cho tiểu thư sao? 

"Không! Nhìn xem, hôm nay tâm tình của ta không tốt, ngươi tại sao không ở lại cùng ta!" Trương Cương nói với vẻ mặt bất bình. 

"Ta cùng ngươi đi tìm tiểu thư." Tôi nói với vẻ giễu cợt trên mặt. 

"Chỉ một lần thôi." Nói xong anh lại kéo tôi vào trong. 

"Xin vui lòng cho tôi xem thẻ thành viên của bạn?" Hai nhân viên bảo vệ ngoài cửa nói. 

"Hai cậu." Sau khi Trương Cương xuất trình thẻ thành viên, anh ấy kéo tôi về phía cửa. Lúc này, tôi nhìn thấy một người đang đứng ở cửa câu lạc bộ và bước vào. Anh ta trông quen quen từ phía sau. Người này là ai?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Bởi vì vị trí của tôi và Trương Cương tương đối tối, bóng lưng của người đó chỉ quen thuộc dưới ánh sáng ngoài cửa, cô ấy là một phụ nữ, một người phụ nữ gợi cảm và nóng bỏng. Dù chỉ là nhìn từ phía sau nhưng dáng người và trang phục của người phụ nữ này vẫn thu hút sự chú ý của tôi sâu sắc. 

Người đẹp mặc một chiếc váy hai dây màu đỏ bó sát vô cùng gợi cảm. Từ phần dây treo có thể thấy chất liệu được làm bằng lưới. Chiếc váy bó sát này được thiết kế vô cùng quyến rũ. Phần lưng váy để lộ phần lớn làn da trắng ngần và tròn trịa của tấm lưng người phụ nữ. Thiết kế của váy tạo thành hình chữ V ở phía sau, dài xuống đến thắt lưng. 

Có một chiếc thắt lưng vàng buộc quanh eo, phần váy ở phần thân dưới bó sát, hẹp và ngắn. Chân váy được thiết kế xếp ly. Những nếp gấp không đều quấn quanh eo thon và hông cao tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp. Đôi chân trắng nõn trông vô cùng bó sát trong chiếc váy bó sát, tưởng chừng như cả chiếc váy sẽ bung ra. Hai đôi chân thon dài đầy đặn trông đặc biệt chói mắt dưới ánh sáng của cánh cửa. 

Cô đi một đôi giày cao gót đính kim cương giả màu bạc sáng, gót rất mỏng và cao ít nhất cũng phải 15 phân, khiến thân hình cô càng cao thêm, tạo thành một khung cảnh tuyệt đẹp. 

Có hai ba người đàn ông lần lượt bước ra khỏi cửa, để mắt tới người phụ nữ. Từ hành động của người đàn ông có thể thấy rõ dung mạo của người phụ nữ này chắc chắn là thuộc tầng lớp thượng lưu. Lúc này, người phụ nữ đang nói chuyện với nhân viên lễ tân ở cửa. Một lúc sau, cô bước vào câu lạc bộ cùng nhân viên lễ tân. 

"Này, cậu đang nhìn gì thế?" Trương Cương vừa nói vừa kéo tôi đi. 

"Vừa rồi cậu có nhìn thấy người phụ nữ mặc đồ đỏ ở cửa không?"

“Anh không để ý, tại sao vậy?” Trương Cương nói với vẻ mặt khó hiểu. 

"Tôi cảm thấy bóng lưng của người phụ nữ đó rất quen thuộc. Hình như tôi đã từng nhìn thấy người phụ nữ này rồi!" tôi nói. 

"Ha ha, ta đánh ngươi ngã xuống, ngươi từng thấy qua rồi, nhất định là hoa mắt sao?" Trương Cương nói với một nụ cười trên khuôn mặt. 

"Thật đấy, tôi nghĩ là tôi đã từng gặp cô ấy ở đâu rồi. Cô ấy vừa đi vào cùng với một nhân viên tiếp tân." Tôi nói một cách chắc chắn.

"Ca, tới đây chơi đều là nam, nếu là nữ thì là nữ. Theo ngươi nói, ở đây chỉ có tiểu thư mới có thể nói chuyện với lễ tân tiểu thư, tối nay lễ tân sẽ sắp xếp phòng cô ấy ở, xem ra ngươi đang để ý đến tiểu thư đó! Lát nữa tôi sẽ hỏi ngươi!" Trương Cương nhếch mép nói. 

"Không phải sao? Người phụ nữ tôi nhìn thấy là một cô gái trẻ?" Tôi nói hơi ngạc nhiên. 

Trương Cương gật đầu rồi đưa tôi thẳng vào câu lạc bộ. Khi bước vào, khung cảnh bên trong khiến tôi không nói nên lời. Sang trọng là từ đầu tiên xuất hiện trong đầu tôi. Ngoài từ này ra, tôi thực sự không tìm được từ nào khác để diễn tả. Tôi chỉ sống trong một gia đình khá giả. Tôi chưa bao giờ chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy. 

Đại sảnh lộng lẫy và tráng lệ, bên trong có rất nhiều đàn ông tụ tập. Nhìn bề ngoài thì có thể thấy họ đều là những người có xuất thân hoặc sự nghiệp thành công. Lúc này, tất cả đều tập trung tại quầy phục vụ và quẹt thẻ lần lượt. Sau đó, họ lấy chìa khóa và khẩu trang từ tay người phục vụ rồi quay người rời đi và đi lên lầu. Có vẻ như việc kinh doanh xác thịt ở đây cũng hot như Trương Cương đã nói. 

Bàn dịch vụ có tổng cộng hai mươi cửa sổ, nhưng trước mỗi cửa sổ vẫn có rất nhiều người xếp hàng. Trương Cương dẫn tôi đến cửa sổ có ít người hơn và bắt đầu xếp hàng. 

"Không ngờ lại có nhiều người đến đây như vậy!" Tôi không khỏi ngạc nhiên nói. 

"Hừm, tôi nói đúng! Chất lượng của các cô ở đây tốt, nhưng giá cũng cao, nhưng vẫn có rất nhiều người đổ xô đến vì là tình một đêm, hai bên đều đeo mặt nạ. Làm tình xong chỉ vỗ mông rồi bỏ đi. Hơn nữa, tay nghề của các cô ở đây cực kỳ ấn tượng. "Xuất thần, tôi vẫn còn nhớ hình dáng của tiểu thư số 36 lần trước, bộ ngực, âm hộ và những tiếng rên rỉ xuất thần. Họ đều là những người giỏi nhất. Lần trước tôi đã hoàn thành nó trong vòng chưa đầy hai mươi phút. Than ôi, sau này tôi sẽ tiếp tục chạm vào cô ấy để báo thù lần cuối." Trương Cương nói.

"Lần trước ngươi tiêu bao nhiêu?" Tôi hỏi.

"Năm nghìn!" Trương Cương thản nhiên nói.

"Chết tiệt! Chưa đầy hai mươi phút, cô gái nhà Dare Lover đã kiếm được số tiền gấp hàng chục lần số tiền tôi kiếm được trong một ngày. Tôi có thể kiếm được từ một đến hai trăm mỗi ngày, khá tốt. So sánh sự việc là thực sự cần thiết, so sánh người này với người khác thật khó chịu." Tôi chửi rủa.

"Tôi vừa nhận ra rằng số tiền ai đó kiếm được trong một đêm có thể nhiều hơn số tiền bố mẹ bạn kiếm được." Trương Cương nói với vẻ không đồng tình.

Chẳng mấy chốc đã đến lượt chúng tôi. Trương Cương nói với người phục vụ ở quầy: “Cô số 36.” 

"Được rồi, ngươi muốn bố trí cho tiểu thư mặc loại trang phục nào? Hay là ngươi muốn dàn dựng cảnh tượng, cốt truyện như thế nào?" Người phục vụ lễ phép tiếp đón cô. Những người đến đây đều là những ông chủ lớn không giàu có quý tộc, nếu chọc giận một người trong số họ, cô sẽ không thể ăn cơm mà bỏ đi.

"Sao cũng được! Nhanh lên." Trương Cương thản nhiên nói, và hiển nhiên là anh ta đã hiểu được khía cạnh này.

"Được rồi, xin vui lòng đợi một lát." Người phục vụ lịch sự trả lời.

"Trang phục, cốt truyện?"

"Ồ! Đây là một trong những dịch vụ được câu lạc bộ cung cấp cho khách hàng. Để giúp khách thoải mái hơn, khách có thể sắp xếp khung cảnh, cốt truyện, đồng thời có thể để các quý cô mặc quần áo mình muốn. Nhiều người đàn ông đến đây chỉ vì mục đích này. Họ sắp xếp những việc mà chúng ta thường không dám nghĩ tới hoặc làm. Điều này có thể kích thích ham muốn tình dục của đàn ông chúng ta đến mức lớn nhất, sau đó trút hết ham muốn của mình lên phụ nữ một cách điên cuồng. Như vậy, khách sẽ nghiện và không thể tự thoát ra được. Không thể không nói, chủ câu lạc bộ này rất thông minh." Trương Cương có chút ngưỡng mộ nói.

“Thưa ngài, cảnh tôi sắp xếp cho ngài là một vở kịch văn phòng. Cô nàng ăn mặc như CV và mối quan hệ giữa sếp và cấp dưới. Bạn nghĩ thế nào?" người phục vụ nói.

"Ừ, được." Trương Cương gật đầu.

"Đây là chìa khóa phòng và mặt nạ của cậu. Hãy lấy chúng đi. Tổng cộng là 6000 tệ." Người phục vụ nói.

"Chờ một chút, hắn cùng ta đi tới, chúng ta chờ hắn gọi món xong." Trương Cương chỉ vào tôi và nói.

"Được rồi, thưa ông, ông cần số điện thoại nào cho quý cô?" người phục vụ hỏi với nụ cười trên môi.

Tôi quay đầu lại, nhỏ giọng chửi: “Anh không thể gọi món à? Tại sao bạn lại kéo tôi theo bạn? Tôi sẽ về nhà trong một phút nữa."

"Ngươi tới rồi, trước khi rời đi ngươi nên hưởng thụ đi! Thời gian có hạn, hai tiếng, về đến nhà cùng lắm cũng chỉ là 12 giờ 30." Trương Cương vẻ mặt không vui nói.

"Tôi không muốn ở lại hai phút." Nói xong anh ta bỏ đi.

“Anh không muốn biết về người phụ nữ quen thuộc đó sao?” Trương Cương hỏi.

Tôi dừng lại, vẻ mặt có chút bối rối hỏi: "Anh có biết cách tìm hiểu không?"

"Mọi người ở đây đều là phụ nữ. Cứ hỏi người phục vụ đi." Trương Cương cong môi.

Tôi liếc nhìn Trương Cương. Bóng lưng người phụ nữ đã quá quen thuộc. Sự tò mò của tôi khiến tôi quay lại quầy phục vụ và hỏi: “Tôi muốn hỏi về một người phụ nữ bước vào, mặc váy đỏ, đi giày cao gót màu bạc sáng và buộc tóc cao”.

"Đúng vậy, cô ấy cũng là phu nhân của chúng tôi ở phòng 4 này. Cô ấy thật đặc biệt. Cô ấy chỉ phục vụ một khách hàng mỗi lần và sẽ rời đi sau 12 giờ. Và giá cao hơn những cô gái khác, có giá 10.000 nhân dân tệ. Thưa ông, ông có chắc chắn muốn gọi món cho quý cô này không?" người phục vụ hỏi.

"Ở đây có loại dịch vụ hộ tống nào?" Tôi không trả lời mà hỏi một câu hỏi khác.

“Tất cả đều có sẵn, quan hệ qua đường hậu môn, creampie, cumshot trên mặt, SM, oral sex… Nhưng điều đó còn tùy thuộc vào mong muốn của mỗi quý cô. Một số cô gái cởi mở hơn và có thể làm bất cứ điều gì, trong khi một số lại dè dặt hơn và chỉ có thể chấp nhận creampie hoặc cumshot vào mặt. Nhưng người phụ nữ đó rất đặc biệt. Cô ấy chỉ chấp nhận xuất tinh vào mặt và xuất tinh bên ngoài. Muốn ăn kem thì phải đeo bao cao su." Người phục vụ bất lực nói.

“Anh đã ra ngoài gây sự với người khác rồi, tại sao còn giả vờ xa cách? Giá vẫn đắt như vậy!" Trương Cương cực kỳ bất mãn nói.

“Xin lỗi thưa ngài, vì hầu hết các quý cô ở đây đều có sự nghiệp riêng nên đây chỉ là công việc phụ của họ. Chúng tôi không thể ép buộc bất kỳ quý cô nào." Người phục vụ giải thích.

"Hãy có cô ấy." Trương Cương ở một bên có chút không kiên nhẫn, hiển nhiên là muốn cùng cô gái mà hắn nhắc tới làm tình càng sớm càng tốt.

"Được rồi, thưa ngài, ngài muốn tiểu thư mặc loại quần áo nào? Nên bố trí cảnh gì?" Người phục vụ hỏi.

"Cứ mặc bộ quần áo cô ấy mặc lúc đầu đi! Bạn có thể sắp xếp cốt truyện theo cách bạn muốn!" Trương Cương tiếp tục.

"Này, nhóc." Tôi có chút không hài lòng với sự sắp xếp của Trương Cương.

"Tạm biệt mẹ chồng, con nghĩ mẹ vẫn còn trinh! Hãy biến mất càng sớm càng tốt! Mặc dù lần đầu tiên của ngươi được trao cho tiểu thư ở đây nhưng cũng đáng giá." Trương Cương nói với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt.

Tôi nhìn Trương Cương không nói nên lời, thầm nghĩ, mình không còn trinh nữa, nhưng tôi không nói ra điều này. Bạn biết đấy, nói nhiều hơn sẽ không đúng, một khi nói ra, Trương Cương sẽ hỏi rất nhiều câu hỏi.

“Được rồi, thưa ngài, đây là chìa khóa và mặt nạ của phòng số 4. Cảnh cốt truyện đã được sắp xếp sẵn cho ngài. Bạn sẽ biết nó ngay khi bạn bước vào. Tổng mức tiêu thụ của bạn là 15.000 nhân dân tệ. Cảm ơn bạn."

"Quét thẻ của bạn!" Trương Cương lấy thẻ ngân hàng từ trong túi ra.

"Được rồi, xin đợi một lát, thưa ngài." Sau khi người phục vụ lấy thẻ, anh ta quẹt thẻ vào máy thẻ. Sau khi Trương Cương nhập mật khẩu, người phục vụ đã lấy thẻ lại cho Trương Cương, với nụ cười rạng rỡ hơn trên khuôn mặt, "Thưa ngài, tôi chúc bạn có một kỳ nghỉ vui vẻ."

Trương Cương nhặt chìa khóa phòng 4 và chiếc mặt nạ, ném cho tôi, mỉm cười nói: “Tôi đi vui vẻ trước đã, haha! Hẹn gặp lại ở đây sau."

Tôi lấy chìa khóa phòng 4 rồi đi lên tầng hai vì tò mò. Mỗi tầng có ba mươi phòng. Theo thứ tự các phòng thì phòng 4 chắc ở tầng 2. Số phòng càng cao thì tầng càng cao. Phòng của Trương Cương là số 36, hẳn là ở tầng ba.

Khi đứng trước cửa phòng 4, tôi cảm thấy hơi phấn khích. Cuối cùng tôi cũng có thể nhìn thấy bóng dáng quen thuộc đó. Tôi đeo mặt nạ vào tay, nó chỉ có thể che được vùng quanh mắt. Tôi tra chìa khóa vào, rồi cánh cửa từ từ mở ra. Trong phòng không có ánh sáng, tối đen như mực. Tôi lấy hết can đảm bước vào rồi đóng cửa lại. Sau khi mò mẫm trên tường một lúc, tôi thấy có thứ gì đó giống như một công tắc, sau đó tôi ấn nó xuống thì đột nhiên đèn trong phòng bật sáng.

Căn phòng rộng ít nhất 70 mét vuông, tràn ngập màu đỏ tươi, tường đỏ, sàn nhà đỏ, bàn dài màu đỏ, ghế sofa cao cấp màu đỏ và một chiếc giường lớn được phủ một lớp ga trải giường màu đỏ. Bên trong còn có một phòng tắm màu đỏ. Lúc này, một người phụ nữ đeo mặt nạ đỏ đang ngồi trên ghế sô pha cao cấp, hai chân bắt chéo tao nhã. 

Đúng vậy, cách ăn mặc của người phụ nữ này giống với người phụ nữ tôi gặp ở cửa. Thật không may, phần quan trọng nhất đã bị mặt nạ che khuất nên tôi không thể nhìn rõ đường nét khuôn mặt của cô ấy, nhưng từ mũi và miệng tôi có thể biết rằng tôi chắc chắn đã từng nhìn thấy người phụ nữ này trước đây. 

Bởi vì lúc đó ở bên ngoài chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng của người phụ nữ, nhưng hiện tại hai người đang đối diện nhau ở cự ly gần nên có thể nhìn rõ hơn. Người phụ nữ mặc một chiếc váy bó sát hở lưng hở lưng bằng vải gạc màu đỏ gợi cảm. Thiết kế trên ngực là áo dạng ống. Chiếc áo ống hẹp không thể che đi cặp đỉnh cao chót vót trên ngực người phụ nữ. Một phần thịt ức trắng lộ ra ngoài đầu ống, tạo thành khe núi sâu. 

Phải nói rằng chiếc váy ống này có một sức hút lôi cuốn đặc biệt. Thiết kế xẻ sâu khiến người phụ nữ trước mặt trở nên duyên dáng và gợi cảm hơn. Chiếc mặt nạ vàng mang lại cảm giác bí ẩn cho người phụ nữ. Vẻ sang trọng quý phái và lộng lẫy xen lẫn khí chất nóng bỏng và quyến rũ. 

Tôi nuốt khan một cách vô thức. Người phụ nữ này thực sự là một người đẹp. Hình dáng của cô ấy chắc chắn đẹp như mẹ tôi. Khi người phụ nữ nhìn thấy hành động nuốt nước bọt của tôi, đôi môi đỏ mọng tô son đỏ tươi không khỏi cong lên. Cô từ từ đứng dậy khỏi ghế sofa, khuôn mặt xinh đẹp nhẹ nhàng di chuyển, đôi giày cao gót màu bạc sáng cao 15 cm phát ra âm thanh lớn trên sàn. Sau đó họ bước tới trước mặt tôi. Tôi phát hiện ra người phụ nữ đó đang đeo một chiếc vòng cổ bằng bạc mảnh khảnh quanh cổ. Chiếc vòng cổ mảnh mai rơi xuống khe núi sâu. 

“Trở lại đi con trai.” Người phụ nữ nhẹ nhàng nói. 

Ừm? 

con trai? 

Tôi có chút bối rối tại chỗ, nhưng tôi nhanh chóng hiểu ra rằng đây hẳn là cốt truyện của cảnh mà người phục vụ vừa nhắc đến. Đó thực sự là loạn luân! 

Tôi không thể không nghĩ đến lần tôi làm tình với mẹ. 

Hả? 

Chờ đã, giọng nói của người phụ nữ này quen quá. Đang suy nghĩ, tôi phát hiện ra người phụ nữ dưới chiếc mặt nạ vàng đang nhìn thẳng vào tôi bằng đôi mắt đẹp như muốn hút lấy linh hồn của một người. Đôi môi tròn đỏ mọng của cô hơi hé mở. Tôi không thể nghĩ gì cả. Niềm khao khát bấy lâu nay của tôi đã nhanh chóng được người phụ nữ này vạch ra. Người anh em bên dưới cũng ngẩng cao đầu và ưỡn ngực một góc 45 độ tạo thành một chiếc lều khổng lồ. 

Người phụ nữ rất hài lòng khi nhìn thấy vẻ mặt phấn khích của tôi, độ cong trên khuôn mặt của cô ấy càng trở nên nghiêm trọng hơn. 

Rồi anh vòng tay qua cổ tôi và ấn cả cơ thể đầy đặn của anh vào sát tôi. Chiều cao của người phụ nữ đó rất chuẩn và cô ấy gần bằng tôi khi đi giày cao gót 15cm. 

Lúc này, bộ ngực đầy đặn không tả xiết của cô ấy xuyên qua lớp quần áo ép vào ngực tôi. Nó to, tròn và rất thoải mái. Sau khi được kích thích, tôi lại càng hưng phấn hơn. Chiếc lều bên dưới áp thẳng vào chiếc váy bó sát xếp nếp của người phụ nữ. Theo kinh nghiệm quan hệ tình dục với mẹ nhiều lần, thứ tôi chạm vào chính xác là âm đạo của người phụ nữ. 

Một vật cứng đập vào váy người phụ nữ, cơ thể cô khẽ run lên. Cô biết chính xác nó là gì, nhưng cô phớt lờ phản ứng bản năng của cơ thể mình. Cô ấy ôm cổ tôi chặt hơn, lực ma sát trên ngực cô ấy càng dữ dội hơn. Sau đó đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở. , sau đó là một nụ hôn nhẹ nhàng lên môi tôi. Các tế bào trong cơ thể tôi ngay lập tức bùng nổ và nóng lên bởi nụ hôn nhẹ nhàng này. Tay tôi nhanh chóng vòng qua eo của người phụ nữ, kéo hai người lại gần nhau hơn, rồi đặt môi mình thật mạnh lên đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ và bắt đầu hôn cô ấy thật sâu.

Người phụ nữ vô cùng chủ động, liên tục đưa lưỡi vào môi tôi để quấn lấy lưỡi tôi. Thỉnh thoảng, cô ấy cũng mang về một số chất dịch cơ thể tuyệt vời. Ham muốn trong cơ thể tôi không ngừng nóng lên, tôi cử động tay ngày càng nhiều. Một tay từ từ đưa lên, tôi nắm lấy cổ người phụ nữ, tay kia tôi trèo lên bộ ngực thẳng đứng của người phụ nữ một cách rất khéo léo và bắt đầu ấn vào. Sự xích mích giữa vùng kín của họ cũng bắt đầu trở nên căng thẳng. Sau đó tay tôi bắt đầu ấn xuống mông người phụ nữ, bóp và xoa không ngừng. 

Tôi vén chiếc váy ngắn xếp ly lên, định chạm vào chiếc quần lót bên trong nhưng người phụ nữ đã chặn môi tôi lại. Đôi môi đỏ mọng của cô quyến rũ nói: "Đừng nóng nảy!"

Rõ ràng, người phụ nữ này rất có kinh nghiệm trêu chọc và tán tỉnh, cô ấy làm tôi tốt hơn tôi một chút. Phụ nữ biết rất rõ rằng kiểu trưởng thành và quyến rũ của họ là hấp dẫn nhất. 

"Tôi không thể đợi được." Tôi ghét cảm giác này. 

Người phụ nữ mỉm cười duyên dáng, lại vòng tay qua cổ tôi, ghé sát tai tôi một cách quyến rũ: "Chờ một chút, con muốn xuất tinh vào đâu trên người mẹ? Trên mặt, trên cơ thể hay trong âm đạo của mẹ?"

"Âm đạo." Tôi nói hai từ trong khi kìm nén ham muốn của mình. Người phụ nữ này rất giỏi trêu chọc đàn ông.

"Được rồi!" Người phụ nữ cắn vào gốc tai tôi, rồi từ từ lùi lại một bước, rồi kéo chiếc địu lưới và áo ống trên vai xuống. Hai bộ ngực tuyệt đẹp trên ngực cô lộ ra. Chúng rất trắng và rất to. Kích thước ngực của cô ấy gần bằng ngực của mẹ tôi. Trên ngực cô có hai núm vú hồng hồng vô cùng mềm mại. Mặt tôi nóng bừng và tôi cảm thấy máu trong cơ thể chạy rất nhanh. 

"Ồ... con trai yêu quý của ta, con có muốn làm tình với mẹ không?" Người phụ nữ nhìn tôi với khuôn mặt quyến rũ, đôi môi tròn đỏ mọng từ từ nhếch lên và hơi hé mở. 

"Tôi muốn!" Nói xong một câu, tôi kéo cô ấy vào lòng và hôn cô ấy một cách mãnh liệt. Môi họ khuấy động điên cuồng, hai chiếc lưỡi quấn vào nhau và hút lấy nhau. 

Một tay thô bạo nắm lấy bộ ngực to tròn của người phụ nữ, bóp thật mạnh. 

“Hmm…” Người phụ nữ mỉm cười vui vẻ, một tay kéo quần tôi xuống, sau đó thọc tay vào trong quần lót của tôi và chạm vào dương vật đã cương cứng của tôi. 

"A..." Khi người phụ nữ chạm vào cặc tôi, cô ấy rút tay lại với vẻ mặt vô cùng sốc. Qua phản ứng của cô ấy, tôi có thể biết rằng cô ấy sợ hãi trước kích thước cặc của tôi. Sợ người phụ nữ này có nhiều khách như vậy nhưng lại không có cặc như của tôi! 

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của người phụ nữ, tôi không khỏi có chút tự hào. 

"Nó có lớn không?" Tôi mỉm cười nói rồi cởi quần lót ra, con cặc dày 20 cm của tôi hăng hái nhảy ra ngoài.

"Nó rất lớn. Nó lớn nhất tôi từng thấy." Cú sốc trước đó của người phụ nữ đã biến thành một nụ cười quyến rũ. Sau đó cô ấy từ từ ngồi xổm xuống và cố định con cặc bằng một tay. Sau đó, cô mở đôi môi đỏ mọng của mình ra, từ từ đưa con cặc to và dài vào miệng từng chút một. Sau khi thu được gần một nửa chiều dài của con cặc, cô ấy bắt đầu thực hiện chuyển động qua lại của pít-tông. Đôi mắt xinh đẹp dưới chiếc mặt nạ vàng không ngừng nhấp nháy. 

"A..." Kỹ năng tuyệt vời của người phụ nữ đã kích thích tôi sâu sắc. Tôi không nhịn được đưa tay giữ đầu cô gái cố định, đẩy con cặc dưới người vào miệng cô gái.

"Hmm..." Người phụ nữ nghẹn ngào trước việc tôi làm. Từ chiếc mặt nạ có thể thấy được đôi mắt của người phụ nữ có chút ươn ướt. Rõ ràng là cô ấy vô cùng khó chịu với một con cặc to và dài như vậy. Cô phải há miệng rộng nhất có thể để bú cặc. Chẳng bao lâu, người phụ nữ nhanh chóng làm chủ nhịp điệu và mút một cách có trật tự. Con cặc qua lại trong miệng người phụ nữ, trên đó có rất nhiều chất nhờn dính và sáng bóng. Con cặc tiếp tục nở rộng trong miệng người phụ nữ. 

Có lẽ là do ảnh hưởng của cảnh loạn luân mà tôi vô thức coi người phụ nữ dưới quyền mình như mẹ mình. Suy cho cùng, đối với một thiếu niên có ham muốn tình dục mãnh liệt, loạn luân mẹ con chắc chắn là điều thú vị nhất. Loại cảm giác thú vị này không ai có thể cho được. 

Người phụ nữ cảm thấy cặc tôi đã cương cứng tối đa nên ngừng trêu chọc. Cô từ từ nhổ nó ra khỏi miệng, đứng dậy và nhỏ giọng: "Con trai, đợi một chút." Sau đó, cô bước đến chiếc bàn màu đỏ với hông vặn vẹo và run rẩy, rồi lấy thứ gì đó từ ngăn kéo dưới gầm bàn ra. Tôi nhìn kỹ hơn, đó là một chiếc bao cao su! 

Người phụ nữ lại tiến tới, mở bao cao su ra rồi nhét bao cao su vào cặc từng chút một. Lúc đầu, quy đầu vẫn ổn. Sau khi qua quy đầu, tôi cảm thấy khó chịu khi bị bao cao su nhét vào. Tôi không biết dương vật của mình quá lớn hay kích thước của bao cao su quá nhỏ. Sau khi người phụ nữ đeo bao cao su vào, cô ấy nói một cách hài hước: "Tôi không biết kích thước của bao cao su quá nhỏ hay đồ của bạn quá lớn".

Người phụ nữ nhìn vào đôi mắt đầy dục vọng của tôi và biết đã đến lúc phải đi thẳng vào vấn đề. Cô ấy quay lưng lại với tôi và bước đi với cặp mông xinh đẹp của mình. Vừa đi, bà vừa nói với giọng mê hoặc: “Con trai yêu, con muốn làm tình với mẹ ở đâu?”

Khi người phụ nữ bước đến chiếc bàn đỏ, tôi chạy đến phía sau người phụ nữ với con cặc của mình như một viên đạn, kéo chiếc váy xếp li màu đỏ của người phụ nữ lên và phát hiện ra rằng người phụ nữ không mặc đồ lót, lớp lông mu cực dày bên trong đã ngập nước. Tôi không còn là anh cả nữa, tôi lập tức tìm đúng tư thế, dùng một lực cực mạnh đẩy con cặc cao 20 cm của mình vào, quy đầu đã bị đẩy vào tử cung của người phụ nữ. 

"A... Đau quá..." Người phụ nữ đột nhiên bị một vật to lớn bao phủ, đột nhiên cảm thấy đau đớn. Trước khi cô ấy kịp bình tĩnh lại, đôi bàn tay to lớn của tôi đã che lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

"Dễ thôi, ừm... nó to quá!" Đây là lần đầu tiên một con cặc to như vậy được đưa vào cơ thể người phụ nữ, cơ thể cô bắt đầu co giật. 

“Nó hẹp quá…” Tôi nhanh chóng đưa vào và ra khỏi âm đạo của người phụ nữ. Tôi không ngờ rằng âm đạo của cô gái này thực ra lại rất hẹp, dù bị đụ nhiều lần như vậy cũng không hề lỏng ra. Sau khi con cặc của tôi duy trì tốc độ này trong mười phút, thành âm đạo của người phụ nữ đã thích nghi với con cặc của tôi. 

"Ồ...con trai, sao con nóng nảy thế...nó ăn sâu quá...đến tử cung rồi." Khi người phụ nữ nói, cô ấy bắt đầu hợp tác với các động tác của tôi. Cô ấy ấn tay lên bàn và nhấc mông lên để đáp ứng chuyển động của tôi. 

Tiếng rên rỉ khiêu khích của người phụ nữ làm tôi nhớ đến cơ thể của mẹ, khiến tôi liên tưởng đến người phụ nữ bên dưới mình như mẹ mình. Tiếng cặc vỗ vào mông tôi bỗng trở nên dữ dội, lần nào tôi cũng đánh mạnh cho đến khi cặc của tôi đã đưa vào tử cung. 

Âm đạo của phụ nữ rất hẹp, bao cao su lại quá nhỏ nên âm thanh bóp của cặc ra vào mỗi lần rất kích thích. 

"Ôi...Mẹ ơi..." Tôi tưởng người phụ nữ ở dưới là mẹ mình nên hét lên một tiếng, lần nào tôi cũng đụ bà ấy rất mạnh. 

Trên khuôn mặt người phụ nữ hiện lên một nụ cười tán tỉnh. Cô ấy không ngờ rằng tôi lại vô thức coi cô ấy như mẹ của mình và cưỡng hiếp cô ấy. Tôi không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một niềm tự hào. Sau đó tôi lại nghĩ đến điều gì đó. Nụ cười trên mặt cô có chút cay đắng. Sau đó cô bắt đầu phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng. Bộ ngực cao và đầy đặn của cúp F khổng lồ bị bàn tay tôi xoa bóp không đều và cứng. 

"Tốt... cứng... bên trong có thoải mái không, mẹ... bé hư..." Người phụ nữ rên rỉ và cố định đôi giày cao gót màu bạc sáng cao 15 cm của mình vào đúng vị trí. Cô ấy nâng người lên cao hơn một chút và dựa vào vòng tay tôi nhiều nhất có thể. Người phụ nữ này rõ ràng rất có kinh nghiệm trong những động tác trên giường này, toàn thân cô ấy dường như tạo thành hình chữ S. Cô ấy tiếp tục chống bàn bằng một tay, một tay ôm cổ tôi rồi hôn tôi bằng đôi môi đỏ mọng gợi cảm. Tất nhiên là tôi đáp trả một cách quyết liệt khi đang trong trạng thái ham muốn. 

"Con trai khốn kiếp... đụ mẹ ngươi có sướng không... con trai ta lại làm bẩn người mẹ!" Cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ vặn vẹo về phía sau, không ngừng phục vụ cho con cặc. 

"Thoải mái!" Tôi thở ra hai chữ. Niềm vui tột độ khiến đầu óc tôi trống rỗng trong một thời gian ngắn. Con cặc của tôi đẩy ngày càng mạnh hơn và cơ thể tôi bắt đầu run rẩy. Tôi ngay lập tức nhận ra rằng đó là dấu hiệu của sự xuất tinh, và toàn bộ cơ thể tôi đột nhiên lấy lại được sự minh mẫn. Tôi nhanh chóng dừng con gà lại và điều chỉnh nhịp thở của mình. 

Người phụ nữ đột nhiên cảm thấy con cặc trong cơ thể mình đã dừng lại. Cô quay lại với đôi môi đỏ mọng gợi cảm hỏi: "Con trai yêu, tại sao con lại dừng lại?"

Tôi điều chỉnh hơi thở của mình. Người phụ nữ này thực sự giỏi trên giường. Dù là khiêu khích bằng lời nói hay khiêu khích về thể chất, cô ấy đều vô cùng mạnh mẽ. Tôi biết người phụ nữ này lúc này cũng sừng sỏ như tôi. Tôi nghỉ ngơi một lúc, khi hơi thở đã ổn định lại, tôi nói: “Đổi tư thế khác.”

"Hả?" Người phụ nữ hơi ngạc nhiên trước khả năng điều khiển của tôi. Trong ký ức của cô, hầu như tất cả những người đàn ông mà cô từng quan hệ đều đã xuất tinh vào thời điểm này. Người đàn ông trước mặt cô thực sự có thể điều chỉnh nhịp thở của mình một cách hợp lý. Nếu nhìn kỹ, cô dường như cảm thấy người đàn ông trước mặt có chút quen mắt. 

"Tôi đã nhìn thấy bạn chưa?" Người phụ nữ đột nhiên nói.

Tôi hơi choáng váng. Có vẻ như đó không phải là trí tưởng tượng của tôi. Lẽ ra tôi phải nhìn thấy người phụ nữ này trước đây. Tuy nhiên, đây không còn là vấn đề chính vào thời điểm này. Điều quan trọng là phải giải quyết vấn đề của phần thân dưới trước tiên. 

"Mẹ, trước tiên giúp con giải quyết vấn đề phần thân dưới." Tôi tiếp tục giở trò đồi bại với người phụ nữ tùy theo tình huống, rồi xoay người người phụ nữ lại. 

"Này, con trai thiếu kiên nhẫn, con muốn làm gì với mẹ mình?" Khuôn mặt người phụ nữ trở nên quyến rũ hơn. Bây giờ cô ấy đã hưng phấn đến mức không hỏi thêm câu nào nữa mà hợp tác với tôi. 

"Đến! Quấn chân quanh eo tôi! Tôi sẽ để bạn bay." tôi nói. 

"Thật khó chịu, có nhiều thủ đoạn như vậy." Người phụ nữ nói với nụ cười quyến rũ. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi, rồi nhảy lên bằng chân và quấn chặt hai chân thon dài trắng nõn quanh eo tôi. Sau khi người phụ nữ hoàn thành một loạt hành động, cô ấy quàng tay qua cổ tôi và nói một cách quyến rũ với tôi: "Tiếp theo là gì?"

Tôi vòng một tay ra sau lưng người phụ nữ và ôm lấy eo cô ấy, tay còn lại quay lại nắm lấy đôi chân thon dài quấn quanh eo mình. Vì người phụ nữ chưa cởi giày cao gót nên gót chân rất mỏng và dài, sẽ rất đau nếu cô ấy vô tình chạm vào khi tôi nắm lấy. Người phụ nữ một tay ôm chặt cổ tôi, tay kia vuốt ve cơ thể tôi. 

Đôi môi đỏ mọng thì thầm vào tai tôi: “Con trai hôi quá, sao con lại nghĩ ra tư thế như vậy?”

"Trực tuyến." Tôi mỉm cười nói hai chữ. 

"Những chuyện này tôi vừa đọc được trên mạng, khó trách ngay cả mẹ ruột của tôi cũng muốn làm." Người phụ nữ mỉm cười nói. 

Lúc này dương vật của tôi vẫn chưa đưa vào âm đạo của người phụ nữ. Con cặc dài và dày áp vào bộ lông mu rậm rạp và lộn xộn của người phụ nữ. Tôi cúi đầu nhìn xuống. Phần trên lông mu của người phụ nữ đã ướt đẫm. Môi âm hộ giữa của người phụ nữ có màu hồng tươi và dịu dàng. Người phụ nữ thấy tôi cúi đầu xuống cũng vâng lời. Shi tiếp tục nhìn, khi tận mắt nhìn thấy con cặc dài 20 cm đi kèm bao cao su, bởi vì bao cao su không thể quấn hết con cặc, một phần vẫn lộ ra bên ngoài bao cao su, sắc mặt nữ nhân có chút ngượng ngùng, nóng bừng. Chính điều này đã khiến cô muốn chết. 

"Nó có lớn không?" Tôi hỏi với một nụ cười. 

"Lớn, to hơn cả những người đàn ông tôi từng quan hệ trước đây." Người phụ nữ lại bắt đầu trêu chọc cô bằng lời nói.

Rõ ràng là tôi không thể chịu nổi sự trêu chọc của người phụ nữ nên tôi lập tức đẩy một phần mông của người phụ nữ vào mép bàn để cặc của tôi có thể tác dụng nhiều lực hơn và tiết kiệm sức lực. Tôi vội vàng nâng cặc của mình lên và đẩy nó vào giữa hai chân ướt át của người phụ nữ. 

Nhìn thấy bộ dáng bất lực của tôi, người phụ nữ không khỏi nở nụ cười. Cô ấy nắm lấy con cặc nóng bỏng của tôi bằng một tay và đặt nó chính xác vào âm đạo đầy đặn của cô ấy. Cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ và nói một cách quyến rũ: "Đặt nó vào!"

Tôi đã nhận được sự kích thích như vậy ở đâu? Tất cả con cặc to và khỏe dài 20 cm của tôi lao vào cùng một lúc và bắt đầu tấn công điên cuồng vào âm đạo của người phụ nữ. Tôi gầm gừ: “A... đĩ mẹ... để mẹ dụ dỗ con trai mẹ…”

Người phụ nữ không hề tỏ ra yếu đuối mà quấn hai chân quanh eo tôi, dùng tay ôm lấy tôi, đồng thời di chuyển cái mông to hết mức có thể để hợp tác với đòn tấn công của tôi. 

Anh ấy lại bắt đầu lắp bắp: "...à...đẩy vào tử cung...cứng...Tiểu Cương..."

Trong lúc tôi đang đẩy, tôi nghe thấy người phụ nữ gọi "Tiểu Cương", tôi không khỏi hưng phấn. Tôi nghĩ rằng nó không thể là một sự trùng hợp ngẫu nhiên như vậy. Vừa đút cặc, tôi vừa hỏi: “Anh vừa nói gì thế?”

Người phụ nữ dường như không nghe thấy những gì tôi nói. Lúc này, cô đã quên hết bản thân và toàn tâm toàn ý cho bài tập mạnh mẽ này. Đôi chân dài trắng nõn xinh đẹp của cô ấy quấn chặt quanh eo tôi, cặp mông đầy đặn của cô ấy đang lên xuống một cách liều lĩnh từ con cặc khiến con cặc của tôi râm ran.

Tôi không tiếp tục hỏi. Tôi ôm eo người phụ nữ và ấn mạnh vào tôi. Cô ấy đẩy người về phía trước và ôm chặt lấy đôi chân dài trắng nõn xinh đẹp quấn quanh eo tôi. Tư thế này khiến tôi phải đưa vào bụng người phụ nữ hết lần này đến lần khác. 

Niềm vui mãnh liệt ập đến từng đợt. Ưu điểm của tư thế này là hai bên có thể tiếp xúc cơ thể gần hơn và dương vật và âm đạo được tích hợp chặt chẽ hơn. Việc ra vào bao cao su đưa ra rất nhiều nước suối trong cơ thể người phụ nữ. Toàn bộ bao cao su sáng bóng và dính, một phần chảy xuống đùi và mông của người phụ nữ. Động tác của tôi nhanh và dữ dội, chạm vào cặp mông hồng hào của người phụ nữ, cả căn phòng phát ra tiếng vang dâm đãng.

Đôi mắt người phụ nữ quyến rũ như lụa dưới chiếc mặt nạ vàng. Mặc dù cơ thể của cô đã được nhiều người nếm thử nhưng không ai có chiều dài cặc và khả năng làm tình lâu dài bằng người đàn ông quen thuộc trước mặt cô. Ngoài ra, cảnh sex này còn bị gắn mác loạn luân mẹ con. Mặc dù trước đó cô không có cảm giác gì, nhưng hôm nay có một điều cấm kỵ và kích thích loạn luân, khiến cô liên tục cảm thấy khoái cảm. Có lẽ nào cô ấy nghĩ...

Nhưng lúc này, người phụ nữ không còn quan tâm nhiều như vậy nữa, trong miệng không ngừng rên rỉ: "Ừm... sắp đến rồi... à..." Sau đó tiếng rên rỉ của người phụ nữ đột nhiên lớn hơn. Cô đã xuất tinh, một lượng lớn nước suối chảy ra đổ vào con cặc. Dù con gà trống có đeo bao cao su nhưng nó vẫn mang lại cho tôi rất nhiều kích thích.

Chẳng mấy chốc tôi đã đạt đến điểm nguy kịch và không thể cưỡng lại được khoái cảm tê dại nữa. Lợi dụng giây phút tỉnh táo cuối cùng của tâm trí, tôi dùng hết sức mình đưa con cặc to và dài của mình vào tử cung. Sau đó, tôi cảm thấy con cặc trong cơ thể mình lại nở ra, và phần quy đầu thực sự làm rách bao cao su. Sau khi nghỉ ngơi, quy đầu nhanh chóng bị thành thịt của tử cung hút chặt. 

Người phụ nữ cũng cảm thấy một khối trụ khổng lồ trong cơ thể mình đang tiếp xúc chặt chẽ với thành thịt bên trong cơ thể mình. Đôi mắt cô đột nhiên mở to và cô hét lên nhanh chóng: "Kéo nó ra! Kéo nó ra! Đừng vào trong!"

Nhưng phản ứng của cơ thể đã phản bội cô. Âm đạo của cô ấy bắt đầu co giật nhanh chóng, và các thành thịt bên trong bắt đầu hút cặc tôi một cách nhanh chóng. Eo tôi tràn ngập cảm giác tê dại và khoái cảm. Chẳng bao lâu, tinh dịch nóng hổi và đặc sệt đã bị kìm nén gần nửa tháng đã bị người phụ nữ hút ra ngoài. "Không, tôi sắp xuất tinh!" Đây là những lời cuối cùng tôi nói trước khi xuất tinh, sau đó tinh dịch phóng ra từ quy đầu bắn thẳng vào cơ thể người phụ nữ như một cơn lũ quét. 

"A..." Người phụ nữ hét lên, đôi mắt sợ hãi dưới chiếc mặt nạ dường như không thể tiếp nhận sự thật trước mắt. 

Một lượng lớn tinh dịch nhanh chóng tràn vào tử cung, sau đó toàn bộ âm đạo tràn ngập tinh dịch của tôi. Niềm vui khi xuất tinh là vô tận, gửi những làn sóng tinh dịch đậm đặc vào cơ thể người phụ nữ. Chẳng bao lâu, cơ thể người phụ nữ không còn có thể chứa được lượng tinh dịch khổng lồ của tôi nữa, và một lượng nhỏ tinh dịch trộn lẫn với một số tinh thể chảy ra từ khe hở nhỏ giữa hai người. 

Đầu óc tôi trống rỗng, theo bản năng tôi ôm chặt người phụ nữ, cố gắng hết sức để xuất hết tinh dịch. 

Khi khoái cảm phóng tinh biến mất và quy đầu phóng giọt tinh dịch cuối cùng vào cơ thể người phụ nữ, anh cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều nhưng toàn bộ sức lực đều cạn kiệt. Anh đặt người phụ nữ lên bàn rồi nằm ngửa, rồi nằm đè lên người cô, thở hổn hển. 

Người phụ nữ bị đánh bất tỉnh trong thời gian ngắn bởi làn sóng tinh dịch. Cô nằm trên bàn, nước bọt chảy ra từ đôi môi đỏ mọng. Sau khi nằm trên bàn mười phút, sức lực của cô hồi phục một chút, ý thức trở nên tỉnh táo. Tôi nhìn người phụ nữ bị đè nén dưới mình và nhớ lại cuộc trò chuyện khi ân ái. Tôi nghe thấy người phụ nữ rên rỉ hét lên "Tiểu Cương". Sau đó tôi nhìn chằm chằm vào chiếc vòng cổ mảnh khảnh trên cổ người phụ nữ, trong đầu tôi chợt hiện lên một người phải không? 

Tôi chợt cảm thấy ớn lạnh sau lưng. Tôi nhìn người phụ nữ đeo mặt nạ vàng đang ngủ say, rồi dùng tay phải từ từ kéo mặt nạ xuống. Có một tiếng nổ trong đầu tôi. Chắc chắn người phụ nữ này chính là mẹ của Tiểu Cương, Lưu Diên Lợi. 

Tại sao lại là cô ấy? 

Tại sao cô ấy lại ở đây với tư cách là một cô gái trẻ? 

Trong đầu tôi lập tức xuất hiện hàng loạt câu hỏi, sau đó là hàng loạt giả định xuất hiện. Nói một cách logic, Lưu Yến Lý là tổng giám đốc và không nên thiếu tiền, vậy tại sao cô ấy lại ở đây? 

Bạn đang tìm kiếm sự phấn khích về thể chất? 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ, Lưu Diên Lực hình như đã tỉnh lại. Khi tỉnh dậy và nhận ra mình đã bị một người đàn ông xuất tinh, cô ấy tức giận đến mức tát thật mạnh vào mặt tôi, rồi lạnh lùng nói: “Tránh xa tôi ra”.

Tôi đã rất ngạc nhiên. Thái độ này hoàn toàn khác với trước đây. Đây có còn là người phụ nữ nóng bỏng và quyến rũ vừa rồi không? 

Lật trang cũng giống như lật trang sách, từ núi lửa trở thành tảng băng trôi trong chốc lát. 

Thấy tôi vẫn thờ ơ, người phụ nữ đang định giơ tay tát vào mặt tôi lần nữa thì tôi hét lên: “Dì Lưu”.

Lúc Lưu Diên Ly tát vào mặt tôi, cô ấy dừng lại, ánh mắt có chút kinh ngạc, nói: “Anh nói cái gì?”

Tôi tháo mặt nạ ra, áy náy nói: “Dì Lưu, tôi là Lưu Vũ.”

Lưu Yến Lý nhìn thấy tôi sau khi tháo mặt nạ, và đôi mắt dưới mặt nạ của cô ấy thậm chí còn mở to hơn. Rõ ràng là cô ấy rất ngạc nhiên, cô ấy ngập ngừng nói: "Xiao... Xiaoyu? Sao có thể là em?"

Tôi gật đầu, cúi đầu nói: “Ừ, là tôi đây!”

Liễu Yến Ly cởi mặt nạ vàng xuống, lộ ra khuôn mặt nguyên bản, lo lắng hỏi: "Tiểu Vũ, sao ngươi lại tới đây?"

"Vậy tại sao dì Lưu lại ở đây? Tại sao cô lại muốn làm tiểu thư ở đây?" Tôi không trả lời câu hỏi của Lưu Yến Lý mà thay vào đó hỏi cô ấy.

"Cái này. . . " Liễu Yến Ly trầm mặc một lát, nàng không biết nên nói cái gì.

"Trương Cương có biết ngươi đang làm gì ở đây không?" Tôi hỏi với vẻ mặt nhăn nhó. 

"Anh ấy không biết." Liễu Yên Ly yếu ớt trả lời. 

"Dì Liễu, cháu thấy dì không thiếu tiền, có thể cho cháu biết tại sao dì lại muốn làm tiểu thư ở đây không?" Tôi hỏi với vẻ bối rối. 

"Này..." Liễu Yến Ly khe khẽ thở dài, sắc mặt có vẻ có chút hốc hác, "Anh nói đúng, tôi quả thực không thiếu tiền. Lý do chính tôi đến đây là cha của Tiểu Cương." Liễu Yên Ly chậm rãi nói. Khi nhắc đến cha của Tiểu Cương, Liễu Diên Lợi nghiến răng nghiến lợi, trong lời nói có chút oán giận. 

"Cha của Tiêu Cương?" Tôi hơi bối rối. 

"Đúng." Liễu Diễm Ly nói xong liền dừng lại, suy nghĩ bay đi xa. Một lúc sau, cô tiếp tục nhàn nhã nói: “Bố Tiểu Cương làm kinh doanh bất động sản.”

"Tôi biết điều đó. Trương Cương trước đây đã nói với tôi rằng tôi đã gặp cha anh ấy." Tôi trả lời: “Nhưng điều đó có quan trọng gì?”

"Trước đây, quy mô kinh doanh bất động sản của bố Xiaogang không lớn. Chúng tôi là một cặp vợ chồng yêu nhau, Xiaogang ngoan ngoãn và hiểu chuyện. Gia đình chúng tôi sống hạnh phúc. Tuy nhiên, với sự phát triển kinh tế nhanh chóng trong vài năm qua, cha của Xiaogang đã nắm bắt cơ hội và nhanh chóng mở rộng tài sản. Điều này khiến gia đình chúng tôi rất hạnh phúc, nhưng đó là khởi đầu của một cơn ác mộng". Liễu Yến Ly nói, trên mặt nàng càng ngày càng đau đớn, trong đôi mắt xinh đẹp nước mắt lăn dài. 

"Khi cha của Tiểu Cương mở rộng kinh doanh, cả nhà chúng tôi đều rất vui vẻ. Suy cho cùng, mọi người luôn không hài lòng với hiện trạng. Tôi thích chăm sóc sắc đẹp, và bố của Tiểu Cương ngay lập tức đầu tư một số tiền để thành lập thẩm mỹ viện hiện tại của tôi. Chủ tịch đã viết tên tôi. Lúc đó tôi rất vui vẻ và bắt đầu cống hiến hết mình cho thẩm mỹ viện của riêng mình, tự mình làm mọi việc. Sau đó, tôi phát hiện ra rằng đây là cha của Tiểu Cương đang cố gắng đánh lạc hướng tôi."

“Ngày kỷ niệm ngày cưới của chúng tôi, tôi định tạo bất ngờ cho anh ấy nên tan làm sớm. Khi đến công ty anh ấy, tôi thấy nhân viên của anh ấy trông vô cùng bối rối, rõ ràng là rất sốc khi tôi đến. Tôi nhìn thấy vẻ mặt của các nhân viên thì trong lòng có dự cảm không tốt. Khi tôi đột nhập vào văn phòng của anh ấy, anh ấy thực sự đang làm chuyện chiếu lệ đó trên ghế sofa với một nữ cấp dưới trẻ đẹp của công ty anh ấy.” Lưu Yến Lý nói, nước mắt đã lăn dài trên khuôn mặt cô. 

"Cha của Tiểu Cương nhìn thấy ta đến, vẻ mặt bình tĩnh, chỉ nói về nhà nói chuyện, sau đó phớt lờ ta, tiếp tục quan hệ tình dục với nữ cấp dưới của hắn. Nữ cấp dưới của hắn cũng là một con chó cái, sau khi nhìn thấy ta đến, tiếng rên rỉ của cô ấy càng ngày càng dâm đãng."

"Trái tim tôi lúc đó tan vỡ, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là chuyện ngoại tình giữa chồng tôi và người phụ nữ đó. Sau khi bàng hoàng bước ra khỏi công ty của chồng, tôi bước vào quán bar và bắt đầu uống rượu say. Hôm đó tôi uống rất say, rót hết ly rượu này đến ly rượu khác vào bụng, để rượu làm tê não và không còn nghĩ đến chồng mình và người phụ nữ đó nữa".

"Nhưng bất hạnh không bao giờ đến một mình. Đêm đó tôi say rượu, sau đó có một thanh niên lạ mặt đến nói chuyện với tôi. Dù say nhưng tôi nhìn thấy lòng tham trần trụi trong mắt người đàn ông đó. Bị chồng phản bội, trong đầu tôi thực ra có ý muốn trả thù, hy vọng có thể trả thù anh ta bằng cách quan hệ với người đàn ông này. Chẳng bao lâu sau, người đàn ông đó đã cùng tôi trở về nhà."

"Sau đó, chúng tôi quan hệ tình dục. Khi tôi và người đàn ông đó tỉnh dậy, chúng tôi thấy Tiểu Cương đã đứng trước mặt chúng tôi, trừng mắt giận dữ và nắm chặt tay. Tôi bị sốc ngay tại chỗ và nhanh chóng muốn giải thích với Tiểu Cương. Sau khi Tiểu Cương gọi tôi là con khốn, anh ấy chạy ra khỏi nhà." Lưu Yến Lý đã khóc khi nói điều này. 

Tôi dùng tay lau đi những giọt nước mắt trên mặt Lưu Diên Lợi, sau đó chậm rãi nói: "Sau đó, tính tình của Tiểu Cương thay đổi trầm trọng, điểm số tụt dốc. Chắc cũng vì vậy mà mối quan hệ của chúng ta với cậu mới trở nên như thế này!" 

Liễu Yên Ly gật đầu.

“Vậy cô có ý định ly hôn chồng mình không?” Tôi hỏi. 

"Đúng vậy, nhưng khi nghĩ tới Tiểu Cương, ta lại không nhắc tới, hắn hiện tại đang ở thời kỳ quan trọng nhất, nếu ta ly hôn với cha hắn, tình huống có lẽ còn tệ hơn." Liễu Diễm Ly oán hận nói. 

“Anh làm việc này ở đây bao lâu rồi?” Tôi hỏi, đổi chủ đề. 

"Đã gần một năm rồi!" Liễu Diễm Ly suy nghĩ một chút rồi nói. 

"Sao cậu biết nơi này?" Tôi tiếp tục hỏi. 

“Tôi có một người chị cũng làm việc ở đây và chị ấy đã giới thiệu cho tôi.” Liễu Yên Ly chậm rãi nói. 

"Sao anh lại hứa với cô ấy? Tuần nào anh cũng đến?"

"Ban đầu tôi đồng ý vì muốn trả thù cha Tiểu Cương, nhưng sau khi đồng ý, tôi cảm thấy có chút hối hận và có chút sợ hãi. Tuy tôi giữ bí mật thân phận và đeo mặt nạ nhưng vẫn không vượt qua được khảo nghiệm. Lần đó tôi say rượu và không có ý thức. Nhưng bây giờ tôi đang trong giai đoạn tỉnh táo nên tôi rất lo lắng. Sáu tháng trước tôi chỉ đến đây hai lần, sau đó mỗi tháng một lần, hiện tại tôi đến hai lần một tháng."

"Tôi biết loại chuyện này bị coi thường, nhưng tôi phát hiện nhu cầu thể xác của mình dần dần tăng lên. Mấy năm gần đây, tôi và bố Tiểu Cương không thường xuyên quan hệ tình dục, chúng tôi trở nên ám ảnh với nơi này, bởi vì ở đây bạn không cần biết đối phương là ai, hai bên chỉ bộc lộ ham muốn thể xác với nhau."

“Dì Lưu, hiện tại dì đã quan hệ với bao nhiêu người đàn ông rồi?” Tôi đột ngột nói. 

"Ừm..." Lưu Diên Ly hơi sửng sốt khi tôi hỏi câu này, sau đó mỉm cười, "Tính cả chồng cô ấy và người đàn ông khi cô ấy say rượu, tính cả anh, tổng cộng có 10 người."

Mặc dù trong lòng tôi biết có rất nhiều người đàn ông đã ngủ với Lưu Diên Lợi nhưng tôi vẫn rất ngạc nhiên khi chính cô ấy nói ra điều đó. 

"Bạn có nghĩ dì Liu dâm đãng không?" Liễu Diễm Ly cười khổ nói. 

"Không... không, vừa rồi tại sao dì Lưu lại tát vào mặt tôi?" Tôi nhanh chóng bỏ qua chủ đề. 

"Chậc, bởi vì những người đàn ông mà tôi đến đây quan hệ đều đeo bao cao su, và họ đều xuất tinh trên bao cao su. Nó khác gì anh! Anh thực sự bóp bao cao su và xuất tinh rất nhiều vào bên trong. Anh nghĩ tôi không thể tức giận à?" Liễu Yến Ly mím môi mỉm cười.

“Vậy thì dì Lưu chưa bao giờ được ai yêu ngoại trừ chồng mình…”

"Ân..." Lưu Yến Ly ngượng ngùng gật đầu. 

“Tôi đang lợi dụng cậu đấy nhóc.” Liễu Diễm Ly nhẹ giọng nói. 

"Haha..." Tôi cười khô khốc. 

"Mà này, sao cậu lại đến được nơi này? Tôi thấy cậu là một cậu bé ngoan. Hơn nữa, cậu lấy đâu ra nhiều tiền như vậy?" Liễu Diễm Ly đem chủ đề trở lại. 

"Là Trương Cương!" Tôi đã nói với Lưu Yến Lý những gì đã xảy ra. 

Lưu Diên Lực nghe xong, sắc mặt lạnh lùng nói: "Hắn ở phòng nào? Tôi đi tìm hắn, hắn không thể chìm như thế này được." Nói xong cô ấy muốn đứng dậy khỏi tôi. 

"Đi tìm hắn đi. Nếu Trương Cương hỏi ngươi vì sao lại tới đây, ngươi sẽ trả lời hắn thế nào?" Tôi hỏi.

"A..." Liễu Diễm Ly sửng sốt. Rõ ràng cô không thể trả lời câu hỏi này. “Vậy tại sao chúng ta không đi tìm anh ấy?” Liễu Diễm Ly lo lắng nói. 

"Ít nhất thì không phải bây giờ. Khi anh ấy nhìn thấy cậu ở đây, mâu thuẫn giữa hai người sẽ càng sâu sắc hơn." Tôi đã phân tích. 

"Đừng lo lắng! Dì Lưu, Trương Cương là bạn tốt của tôi, tôi nhất định sẽ giúp đỡ anh ấy, để hai mẹ con các người có thể xóa bỏ khoảng cách giữa hai người." tôi nói.

"Cảm ơn!" Liễu Diễm Ly có chút cảm khái nói: "Còn một chuyện nữa?"

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

"Đừng nói với Trương Cương tôi ở đây."

"Tất nhiên rồi." Tôi nói với một nụ cười.

Nói xong, tôi chợt không biết nên nói về chủ đề gì, cả hai đều im lặng. Tôi nhìn lại cơ thể của Lưu Yến Lý. Đó là một thân hình cực kỳ hấp dẫn, với làn da trong suốt như pha lê và bộ ngực cao và thẳng đẹp như một đỉnh núi cao chót vót. Không có dấu hiệu chùng xuống.

Với vòng eo thon gọn và mềm mại làm nổi bật cặp mông kiêu hãnh, Lưu Yến Lý trông rất giống mẹ. Cô ấy trông không giống một người phụ nữ đã sinh con chút nào.

Tôi ấn vào người Lưu Yến Lý và nhìn xuống. Tôi nhìn thấy người phụ nữ có thân hình duyên dáng và nóng bỏng giống mẹ tôi vừa quan hệ với tôi. Bà cũng là mẹ của bạn cùng lớp tôi. Mặc dù cảm thấy có chút tội lỗi nhưng tôi cũng có chút phấn khích. Chẳng bao lâu, các triệu chứng ở tuổi thiếu niên của tôi lại bắt đầu trở nên không thể kiểm soát được, và con cặc bên trong Lưu Yến Lý lại sưng lên. 

"A, Lưu Vũ... ngươi?" Lưu Yến Ly đương nhiên biết được trong cơ thể cô biến hóa, kinh ngạc nói. 

"Thực xin lỗi, dì Lưu." Tôi nói với một chút xấu hổ. 

"Ngươi còn có thể..." Liễu Diễm Ly kinh ngạc nói. 

"Tôi vô tình nhầm bạn với ..." Tôi nói với một chút khó khăn. 

"Hãy coi tôi như mẹ của bạn!" Lưu Yến Lý cười khúc khích, "Tôi thấy vừa rồi bạn đã làm việc rất chăm chỉ! Bạn có vẻ đặc biệt phấn khích khi nghe tin về mẹ mình."

"Xin lỗi dì Lưu, để tôi rút nó ra!" Nói xong tôi rút con cặc ra khỏi âm đạo của Lưu Diên Lợi, đồng thời có rất nhiều chất lỏng hỗn hợp màu trắng sữa chảy ra. 

Đầu trước của bao cao su đã có một lỗ lớn, vừa rồi tinh dịch đã từ nơi này phun ra ngoài. 

"Anh chàng có hại! Anh làm tổn thương tôi bên trong." Lưu Yến Lý dùng tay vỗ nhẹ vào cặc tôi rồi tháo bao cao su ra. 

"Ân..." Ta có chút xấu hổ, không biết nên nói cái gì. 

“Không có người đàn ông nào trước đây già bằng anh cả.” Liễu Diễm Ly cười nói. 

Lời nói của Lưu Diên Lợi lại kích thích trái tim yếu đuối của tôi, tôi đột nhiên bạo dạn hơn, "Dì Lưu, con còn... muốn không?"

"Ân..." Liễu Diễm Ly có chút sửng sốt. Thành thật mà nói, mặc dù trước đây cô đã từng quan hệ tình dục với nhiều người đàn ông nhưng những người đàn ông đó dù sao cũng có kích thước trung bình, ngang ngửa với chồng cô. Một số người tỏ tình trước khi cô đạt cực khoái. Con gà trống trước mặt cô không chỉ đẹp như thiên đường. Tài năng phi thường, sức chịu đựng mạnh mẽ, sự bùng nổ lớn, niềm vui chưa từng có đã mê hoặc tôi, và điều quan trọng nhất là người này vẫn là bạn cùng lớp của con trai ông, và ông thực sự coi mình như mẹ của mình. Vừa rồi hắn cũng vô thức coi người trước mặt là con trai mình. 

Cô chưa bao giờ trải qua thú vui cấm kỵ này của người thân. Ham muốn giống như một vụ phun trào núi lửa khiến Liễu Diễm Lợi choáng ngợp. Cô muốn thử lại niềm vui to lớn mà con cặc này mang lại cho cô. "Ta biết tuổi trẻ còn non nớt, hôm nay để mẹ giúp ngươi nguôi giận!" Sắc mặt Liễu Yên Ly đột nhiên thay đổi. Đôi mắt cô ấy đầy quyến rũ và cô ấy nói với một giọng quyến rũ. 

Tôi không thể chịu nổi loại kích thích này, vì thế lại áp sát vào người Lưu Yên Ly, thở ra một hơi: "Mẹ dâm đãng, con muốn mẹ dụ dỗ con trai mình." Con cặc của tôi theo hỗn hợp vừa chảy ra khỏi cơ thể Lưu Yến Lý và dễ dàng đẩy nó vào âm đạo của cô ấy. Sau đó tôi đẩy mạnh và toàn bộ chiều dài đi vào. 

"Hmm... lớn quá..." Lưu Yến Lý kêu lên. Cô vẫn còn hơi khó chịu với việc con cặc xuất hiện cùng một lúc. Một lúc sau, cô ấy bắt đầu vặn cái mông kiêu hãnh của mình và dùng thành âm đạo để bóp cặc tôi. 

"A... chậm lại..." Tôi nhanh chóng giữ lấy cái mông đang vặn vẹo của Lưu Diên Lợi. Nếu tôi tiếp tục với tốc độ này, có lẽ tôi sẽ xuất tinh trong vòng chưa đầy mười lăm phút. 

Tôi nói: “Chậm thôi, anh lúng túng quá, tôi sợ sắp xuất tinh.”

Lưu Yến Ly ngượng ngùng trợn mắt nhìn tôi, đôi môi đỏ mọng cong lên, cười duyên nói: "Không được! Nếu con không làm mẹ thoải mái, mẹ sẽ không cho phép con xuất tinh!" Nói xong, đôi chân thon dài trắng nõn của cô ấy lại quấn quanh eo tôi, khiến con cặc dài 20 cm của tôi kẹp chặt trong âm đạo đầy đặn của cô ấy! 

"Cầm đi... Tiểu Ngư, con trai... Mẹ muốn!"

Chết tiệt, người phụ nữ này đóng cảnh giỏi quá. Tôi chửi rủa trong lòng. Nếu ngày hôm nay không thể chinh phục được Lưu Diên Lợi về mặt thể chất, có lẽ tôi sẽ không thể rời đi. Tôi lại bắt đầu di chuyển. Lưu Diên Ly vòng tay qua cổ tôi, dùng đôi môi đỏ mọng tròn trịa, ngậm chặt miệng tôi. 

Tôi đặt hai tay dưới nách Lưu Diên Lợi, siết chặt vai và ôm cô ấy thật chặt, lưỡi của họ bắt đầu quấn lấy nhau trong miệng. 

Chúng tôi hôn nhau say đắm đến mức sắp nghẹt thở rồi bất đắc dĩ phải tách ra. Lưu Diên Ly thở hổn hển, nhẹ giọng nói: “Ừ… sao lại có một đứa con trai biến thái như vậy… vừa hôn vừa cưỡng hiếp mẹ mình.”

"Ừm...Mẹ ơi, âm đạo của mẹ hẹp quá..." Tôi hổn hển trả lời. 

"Con trai ngoan... Bên trong con có thoải mái không? Tử cung của con... sắp bị con làm hư rồi..." Lưu Diên Ly trên mặt rên rỉ cực kỳ thích thú. Rõ ràng là con cặc dài và dày của tôi đã mang lại cho cô ấy khoái cảm bay bổng, điều mà những người đàn ông khác không có được. 

Chẳng bao lâu sau, cả hai chúng tôi đều đã quen với cơ thể của nhau. Chiến trường di chuyển từ bàn đến ghế sofa, đến phòng tắm, xuống sàn và cuối cùng là chiếc giường lớn màu đỏ. Lúc này, hai người chúng tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng vẫn không thể dập tắt được dục vọng do sự va chạm của xác thịt và ma sát giữa hai người gây ra. 

"Chà... lại đây... làm bất cứ điều gì mẹ muốn, mẹ!" Lưu Yến Lý nói, đôi chân mảnh khảnh ôm chặt lấy eo tôi, cặp mông đầy đặn đung đưa theo một vòng cung ngày càng rộng hơn. Những bức tường thịt căng cứng bên trong hút chặt cặc tôi, chuyển động của pít-tông khiến cả chiếc giường lớn kêu cọt kẹt. 

"A...Mẹ...Mẹ lại bị co thắt nữa rồi..." Những cơn co thắt âm đạo của Lưu Yến Lý cũng không tệ hơn mẹ cô. Chẳng mấy chốc, não cô lại bắt đầu đông cứng, phần thân dưới của cô ra vào càng lúc càng nhanh. 

"À... không... tôi sắp xuất tinh rồi..."

"Mẹ cũng sắp tới... Mau... toàn bộ tinh dịch của con trai mẹ... xuất ra khỏi bụng mẹ! Hãy xuất tinh bao nhiêu tùy thích vào bên trong!"

"Kích..." Tôi gầm gừ, eo tôi tê dại, một dòng tinh dịch nóng hổi từ quy đầu lại bắn vào cơ thể Lưu Diên Lợi. Lưu Yến Lý, người bị kích thích bởi tinh dịch, cũng đồng thời chảy ra một luồng hơi ấm, đổ lên quy đầu đang phát ra tinh dịch. Tôi sắp nổ tung, dòng nước ấm lại một lần nữa kích thích dây thần kinh não bộ của tôi, cơ thể tôi càng hưng phấn hơn. Lượng tinh dịch phóng ra từ quy đầu thực tế ngày càng tăng lên. Chưa đầy mười giây, lượng lớn tinh dịch đã khiến bụng dưới của Liễu Diễm Ly hơi căng ra. 

"Nó đến...rất nhiều...thậm chí còn nhiều hơn trước!" Trong lúc cao trào, Lưu Diên Ly cong người lên, đôi mắt đẹp nhìn lên trần nhà, đôi môi tròn hình chữ O, đôi giày cao gót màu bạc sáng trên chân nảy thẳng. Cô ấy không ngờ rằng tôi thực sự có thể xuất tinh ngày càng nhiều trong quá trình xuất tinh, và đây mới chỉ là lần xuất tinh thứ hai của tôi. 

Tôi không biết lần xuất tinh này kéo dài bao lâu, nhưng chắc chắn là lâu hơn lần trước. Khi ý thức xuất tinh dừng lại trong đầu tôi, tôi từ từ ngã vào người Lưu Diên Lợi, Lưu Diên Lực ôm lấy tôi. Đôi mắt cô đầy nước suối. Sau khi lên đỉnh, làn da của cô trắng hồng hào, quyến rũ vô cùng. Cô đang tận hưởng khoái cảm khi được xuất tinh. Toàn thân cô run rẩy theo hơi thở. Mồ hôi trên người họ trộn lẫn vào nhau, ga trải giường đã trở nên lộn xộn. 

"Em xuất tinh nhiều lắm, Tiểu Ngư." Lưu Yến Lý chậm rãi nói sau khi cô lên đến đỉnh điểm. 

"Có vẻ như vậy." Tôi mỉm cười. 

"Xem ra mẹ ngươi thật sự bị ngươi hấp dẫn. Vừa rồi ta chơi mẹ ngươi, thân thể ngươi cực kỳ hưng phấn." Liễu Yên Ly nói. 

"Ừm..." Tôi cười khan, không biết phải nói gì. 

"Xiaoyu vẫn còn trinh phải không?" Liễu Yên Ly nói. 

“Cái này…” Tôi không biết phải nói gì. Không, trinh tiết của tôi đã bị mẹ tôi phá vỡ rồi. 

"Ha ha, xem ra thím là người đầu tiên!" Liễu Diễm Ly cười nói.

Tôi nhìn đồng hồ trên tường. Lúc đó đã gần 12 giờ. Tôi vội nói: “Dì Lưu, đã gần 12 giờ rồi, con phải về nhanh thôi.”

"Đúng vậy! Thời gian của tôi sắp hết và tôi phải đi đây." Liễu Yên Ly nhìn thời gian, trầm giọng nói.

Tôi nhanh chóng đứng dậy khỏi Lưu Yến Lý và mặc lại quần áo và quần vương vãi trên sàn. Liễu Yến Ly chậm rãi từ trên giường ngồi dậy. Tôi nói: "Dì Lưu, lát nữa dì có thể ra ngoài. Trương Cương vẫn đang đợi con ở tiền sảnh. Sau khi chúng ta rời đi hãy ra ngoài."

"Được rồi!" Liễu Yên Ly mỉm cười gật đầu.

Sau khi thu dọn quần áo và quần dài, tôi vội vã bước ra ngoài. Liễu Yến Ly nằm trên giường nghỉ ngơi một lát, sau đó bước ra khỏi giường. Chất lỏng màu trắng liên tục chảy ra từ cửa âm đạo của cô. Liễu Yến Ly nhìn vào vùng kín của cô, không khỏi mỉm cười: “Nhiều quá!”

Khi tôi chạy tới sảnh, Trương Cương đã đợi tôi ở đó. Thấy tôi vừa đi xuống, anh ấy giơ ngón tay cái lên và ngạc nhiên nói: "Em giỏi quá! Em có thể làm lâu như vậy! Thật sự không lộ mặt!"

"Nhanh rời đi!" Tôi nhanh chóng kéo anh ấy ra ngoài, sợ anh ấy sẽ tìm thấy mẹ mình ở đây.

"Sao cậu lại lo lắng thế! Còn người phụ nữ đó thì sao?" Trương Cương nói với một nụ cười tự mãn và bước đi. Tôi hơi hoảng sợ và cảm thấy có chút tội lỗi. Tôi đã quan hệ tình dục với mẹ của người bạn thân nhất của tôi. Tôi không biết phải nói gì. Tôi cảm thấy rất tốt? 

Quả thực rất sảng khoái, thân thể của Lưu Diên Lợi giống như một trái đào chín, bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cũng sẽ vô cùng hưng phấn. 

chính xác? 

Có lẽ lần sau anh ấy sẽ tự gọi vào số đó. Thế chẳng phải mẹ con gặp nhau còn tệ hơn sao? 

"Vẫn còn ngại, đi vài lần nữa sẽ quen thôi." Trương Cương nói một cách bất cẩn, nghĩ rằng đây là lần đầu tiên tôi có chút khó chịu. 

Trên đường về, tôi đang suy nghĩ làm cách nào để thu hẹp khoảng cách giữa Trương Cương và mẹ cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Trên đường về nhà, tôi không ngừng nghĩ cách giải quyết vấn đề giữa Trương Cương và mẹ anh ấy. Suy cho cùng, chúng tôi là bạn thân và tôi thực sự không thể chịu đựng được khi nhìn anh ấy lạc lối. Tôi bước ra hành lang và trong đầu không nghĩ ra được giải pháp hay ho nào. Chuyện giữa Trương Cương và mẹ anh quá phức tạp. Đầu tiên, chuyện ngoại tình của cha Trương Cương bị vợ bắt quả tang, sau đó là Liu Yanli Hangover, sau đó nội tâm tức giận đưa một người đàn ông về nhà để trả thù cho sự không chung thủy của chồng. Tuy nhiên, hành động xấu xa của ông đã bị con trai phát hiện. Cuối cùng, tính tình của Trương Cương đã thay đổi đáng kể. Anh trở nên bối rối và mất hứng thú học tập. Một chuỗi phản ứng dây chuyền cứ như ảo ảnh đối với một đứa sinh viên suốt ngày sống trong tháp ngà như tôi. 

Tôi bước đến trước cửa nhà và mở cửa. TV vẫn bật, mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa với đôi mắt xinh đẹp nhắm nghiền. Có vẻ như mẹ tôi đã ngủ. Lúc này mẹ tôi đang mặc một chiếc váy ngủ lụa ngắn tay có dây đeo màu tím. Viền váy ngủ chỉ dài tới đầu đùi của mẹ, để lộ ra một khoảng lớn đôi chân trắng nõn và trong suốt như pha lê của mẹ. Do tư thế ngồi của mẹ tôi, cặp vú thẳng đứng và bồng bềnh của mẹ dường như bị bóp rất nhiều, khe ngực không đáy hiện rõ. 

Nếu là sớm hơn, tôi sẽ chảy nước dãi ngay lập tức, sau đó tôi sẽ vồ lấy thức ăn của mình, ấn mẹ vào dưới người và bắt đầu chuyển động pít-tông, nhưng bây giờ tôi không còn những suy nghĩ đó nữa. Nhìn mẹ đang ngủ say, tôi không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Đáng lẽ mẹ tôi đang xem TV và đợi tôi nhưng cuối cùng lại ngủ quên. Dù ở nhà có rất nhiều chuyện xảy ra nhưng mối quan hệ của tôi với mẹ đã trở nên ổn định hơn. 

Tôi lặng lẽ bước đến ghế sofa, rồi chậm rãi bế mẹ đi vào phòng. Mẹ tôi đang ngủ dường như bị đánh thức bởi chuyển động. Cô từ từ mở đôi mắt xinh đẹp của mình ra. Khi nhận ra là tôi, cô ấy có chút yếu ớt nói: “Anh về khi nào vậy?”

- Vừa rồi mẹ ơi, để con đưa mẹ về phòng ngủ nhé.

Tôi vừa nói vừa ôm mẹ bước vào phòng. 

"Vâng."

Mẹ có vẻ buồn ngủ lắm. Nói xong, cô nhắm mắt lại và từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Sau khi đặt mẹ trở lại giường và đắp chăn cho mẹ, tôi lặng lẽ bước ra ngoài rồi trở vào phòng, lấy một chiếc quần lót rồi vào phòng tắm tắm rửa. Sau khi đi vào phòng tắm, tôi cởi hết quần áo ra. Khi cởi quần lót ra, tôi thấy trên đó có một vũng nhỏ chất lỏng dính. Tôi nhìn nó rồi lắc đầu cười gượng. Không ngờ mình lại vô tình yêu mẹ Trương Cương. Này, tôi không biết phải giải thích thế nào với Trương Cương. 

Sau khi tắm và giặt hết quần áo, tôi cảm thấy buồn ngủ. Dù sao thì cách đây không lâu tôi đã có cuộc chiến giường chiếu với Lưu Diên Lợi vài tiếng đồng hồ. Sự gắng sức về thể chất dường như là quá nhiều. Tôi trở về phòng, đặt đồng hồ báo thức và ngã xuống giường. Chẳng bao lâu mí mắt của tôi bắt đầu tranh đấu và tôi dần dần chìm vào giấc ngủ. 

'Reng, reng, reng...' Một tiếng chuông báo động nhanh chóng vang lên. Tôi vô thức đưa tay cầm chiếc đồng hồ báo thức trên chiếc bàn nhỏ bên cạnh rồi nhấn nút. Tôi từ từ mở mắt, rồi duỗi người ra. Tôi cảm thấy rất thoải mái và tôi cảm thấy thể lực của mình đã hồi phục rất nhiều. 

Tôi bước ra khỏi phòng và thấy mẹ tôi đang làm bữa sáng trong bếp. Khi thấy tôi đi ra, cô ấy mỉm cười và nói: “Dậy đi.”

"À."

Tôi nói với một cái ngáp. 

"Mau đánh răng rửa mặt đi, bữa sáng sắp chuẩn bị xong rồi."

Nói xong mẹ quay lưng về phía tôi và tiếp tục làm bữa sáng. 

Mẹ tôi vẫn mặc chiếc váy ngủ bằng lụa có dây treo màu tím, đôi chân xinh đẹp của mẹ phối với đôi sandal cao gót màu đỏ gợi cảm cao 13 cm trông vô cùng gợi cảm. Có thể lờ mờ nhìn thấy hai chỗ phình ra từ chiếc váy ngủ bằng lụa. Tôi không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, phần thân dưới bắt đầu có dấu hiệu cứng đờ. Tôi nhìn xuống anh hai và nghĩ, hôm qua mình đã bắn hai phát rồi, em có thể im lặng được không? 

Câu trả lời là ngược lại. Như người ta thường nói, ở đâu có áp bức, ở đó có phản kháng. Lúc này, độ cứng của gà nhanh chóng có xu hướng tăng lên theo hình học. Tôi nhanh chóng chạy vào phòng tắm và bắt đầu tắm rửa, đánh lạc hướng sự chú ý của mình sang nơi khác. 

Sau khi tắm rửa, ham muốn của tôi giảm đi một chút. Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, mẹ tôi đã đặt hết bữa sáng lên bàn, đang tao nhã ngồi trên ghế đẩu. Hai đôi chân trắng nõn xinh đẹp dưới chiếc váy ngủ lụa tím thanh lịch chồng lên nhau, những ngón chân xinh xắn phủ đầy sơn móng tay màu đỏ lộ ra trong đôi dép cao gót màu đỏ. 

Phần thân dưới của tôi lại bị kích động và bắt đầu đẩy lên trên. 

“Sớm tới ăn sáng nhé.”

Mẹ đang cầm miếng bánh mì trên tay, liếc nhìn tôi, chậm rãi nói, rồi bắt đầu ăn từng miếng nhỏ. 

Mẹ dường như không nhận ra điều kỳ lạ dưới quần tôi. Tôi bước tới ngồi cạnh mẹ, nhặt chiếc bánh mì trên bàn nhét vào miệng, rồi lấy sữa ở bên cạnh cho vào miệng. 

"Hôm qua cậu đi chơi với bạn nào? Về muộn thế?"

Mẹ nói có chút thản nhiên nhưng tôi nhìn thấy ánh mắt sát khí của mẹ.

Tôi nuốt nước bọt một cách bí mật. Hôm qua mẹ đã đợi tôi đến khi tôi ngủ quên. Nếu câu trả lời không làm cô hài lòng, có lẽ cô sẽ đau khổ rất nhiều. 

Đầu óc tôi bắt đầu hoạt động nhanh chóng và tôi bắt đầu viện ra nhiều lý do. Nếu hôm qua tôi nói với mẹ rằng tôi đang tìm một cô gái trẻ, và người phụ nữ tôi tìm được chính là mẹ cô ấy, tôi sẽ bị mẹ bắn chết ngay tại chỗ, tối nay sẽ không có cơ hội diễn cảnh ân ái. 

"Mẹ, tối hôm qua Trương vừa tới gặp con."

Tôi đã có sẵn một loạt lý do trong đầu. 

"Ồ, anh ấy đang tìm cậu, vậy hai người đi đâu thế? Về muộn thế à?"

Mẹ quay sang hỏi. 

"Ừ thì là thế này, hôm qua có một cuộc họp phụ huynh, bài kiểm tra của Trương Cương rất không đạt yêu cầu. Sau khi anh ấy về nhà, mẹ anh ấy cãi nhau một trận rồi bỏ chạy. Sau đó anh ấy gọi tôi ra ngoài chơi điện tử trong cửa hàng game để trút giận. Mãi đến mười hai giờ anh ấy mới về nhà." 

Tôi giải thích mà không thay đổi vẻ mặt.

"Thật sao? Điểm kiểm tra của Trương Cương lần này quả thực không tốt."

Mẹ chớp mắt và lẩm bẩm. 

Nhìn lời tôi nói, tôi biết mẹ tôi đã tin phần lớn lời tôi nói. Quả thực, lời nói dối tốt nhất là trộn lẫn sự thật và lời nói dối để không ai có thể tìm ra khuyết điểm. Trương Cương và tôi quả thực đã ở cùng nhau đêm qua, chúng tôi cũng đã bộc lộ tình cảm với anh ấy, nhưng đối tượng trút giận là một cô gái chứ không phải trò chơi điện tử, còn cô ấy là mẹ của Trương Cương, mới đó mà đã 9 giờ đồng hồ. 

Mẹ chưa kịp ngừng suy nghĩ, tôi liền nói tiếp: "Thực ra nguyên nhân chính dẫn đến thành tích học tập kém của Trương Cương là ở nhà. Cha mẹ anh ấy bận rộn với sự nghiệp và không có ai giám sát, dẫn đến kết quả học tập của anh ấy sa sút nghiêm trọng. Đó là lý do tại sao anh ấy đã cãi nhau lớn với mẹ vào ngày hôm qua. Đây là những gì Trương Cương đã nói với tôi tối qua. Tôi dự định sẽ giúp đỡ anh ấy và giúp anh ấy cải thiện thành tích học tập."

Mẹ tôi nghe xong cười mắng: “Nhà bừa bộn, mẹ còn tâm trạng quan tâm đến chuyện của người khác”. 

Mẹ tôi nói xong, ánh mắt bỗng trở nên đờ đẫn, như nhớ ra mình còn nợ nần chồng chất và không có cảm giác thèm ăn. 

"Mẹ, đừng lo lắng, sẽ luôn có cách."

Tôi nắm lấy tay mẹ và nhẹ nhàng nói.

"Vâng." 

Mẹ nhìn tôi với nụ cười trên môi.

"Ăn nhanh đi. Tôi sắp đi làm rồi. Bây giờ tôi là trụ cột trong gia đình."

Tôi nói nghiêm túc. 

Mẹ thấy vẻ ngoài của tôi thích thú đến nỗi che miệng cười: “Ừ, đúng rồi, bây giờ con là trụ cột của gia đình.”

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp, thân hình quyến rũ và đôi mắt đẹp của mẹ, tôi xúc động nói: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá”.

Mặt mẹ hơi đỏ lên: “Đừng nói nhiều như vậy, mẹ thực sự không chịu nổi con.”

Tôi khéo léo đặt chiếc ghế đẩu và cơ thể mẹ thật chặt với nhau rồi nhẹ nhàng kéo cơ thể duyên dáng của mẹ vào vòng tay mình. Tôi đưa tay ra, một tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, tay kia đặt lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ: “Con nói đúng đấy mẹ, mẹ đẹp quá.”

Trên mặt mẹ tôi hiện lên một tia hài lòng, sau đó mẹ thì thầm: "Nói thật cho mẹ biết, đêm qua con đã lợi dụng giấc ngủ của mẹ mà chạm vào bà phải không?"

"Tuyệt đối không. Hôm qua anh đưa mẹ vào phòng ngủ, sau đó lại về phòng ngủ. Sau khi nói với mẹ là mẹ có lệnh, tối nay anh chỉ có thể ở bên em..."

Tôi mỉm cười và không nói hết lời. Tôi cúi đầu ngửi mùi thơm từ mái tóc gợn sóng màu đỏ hạt dẻ của mẹ. Nó bóng đến nỗi tôi không thể nhìn thấy một sợi tóc trắng nào trên tóc mẹ tôi. 

"Những chuyện này ngươi nhớ rất rõ ràng!"

Hiếm khi mẹ tôi rơi vào trạng thái lười biếng. Lúc này, cô ấy đang nằm trong vòng tay tôi như một thiếu nữ. Cô ấy khác với những bà mẹ bình thường, và cô ấy khác với khi quan hệ tình dục. Cô ấy có một nét duyên dáng độc đáo. Tôi lơ đãng, mặt ghé sát vào tai mẹ, một tay bắt đầu đưa lên từ bụng mẹ. "Tất nhiên, điều này có liên quan đến đời sống tình dục của tôi."

Mẹ cảm giác được tay tôi đã chạm vào phần dưới bộ ngực thẳng tắp của mẹ, mẹ không khỏi run giọng hỏi: "Thời Tiểu Ngư, con đang ở đâu... con đang chạm vào đâu?"

“Mẹ ơi, mẹ không biết tay con đang chạm vào đâu à?”

Tôi thò tay qua khe hở trên áo ngủ của mẹ. Vì mẹ tôi không mặc áo ngực nên tôi nhanh chóng nhấc bộ ngực xinh đẹp cao chót vót của mẹ lên và bắt đầu chơi đùa với chúng. Tôi phải nói rằng bộ ngực đẹp của mẹ tôi mềm mại nhất trên đời. Mặc dù kích thước của Lưu Yến Lý không khác nhiều so với mẹ tôi nhưng cảm giác trên ngực của Lưu Yến Lý không mạnh bằng mẹ tôi. Đó là do mối quan hệ huyết thống giữa mẹ và con nên tôi vô cùng ám ảnh về cơ thể của mẹ. 

Mẹ quay lại nhìn tôi thì thầm: “Đồ biến thái, mẹ chạm vào con bao nhiêu lần vẫn chưa đủ!”

"Không đủ!"

Lúc này, tôi đã cởi địu của mẹ ra, hai bộ ngực xinh đẹp 38F vô cùng trắng trẻo và đầy đặn lộ ra ngoài không khí. Tôi dùng tay bóp chặt hai bầu ngực đầy đặn và cao chót vót của mẹ, tạo thành một rãnh sâu. Dưới cái nhìn của mẹ, tôi xoa xoa hai núm vú đỏ tươi cùng một lúc. Chẳng mấy chốc, hai núm vú sáng bóng đã bị tôi làm nhô ra. 

Người mẹ tức giận nói: “Ta lại sinh ra một đứa con trai như con, thích sờ ngực mẹ!”

Tôi bắt đầu hôn dái tai, má và mắt của mẹ. Cô ấy đang rên rỉ. Chẳng mấy chốc tôi cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng hổi của cô ấy. Tôi bốc đồng nói: “Anh có hối hận cũng vô ích. Bây giờ tôi là người đàn ông của anh. Tôi đã quan hệ với mẹ tôi và tôi đã xuất tinh vào người bà nhiều lần”.

Hai tay tôi loay hoay xoa xoa bộ ngực 38F của mẹ, trong mắt tôi rất trắng và rất to: “Mẹ ơi, mẹ thật quyến rũ, con muốn…”

Chiếc váy ngủ lụa có dây đeo trước mặt và đôi dép cao gót màu đỏ quyến rũ dưới đôi chân trắng nõn của cô ấy thật quyến rũ. Người anh thứ hai của tôi đã bùng nổ và có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. 

Mẹ đưa tay vuốt mái tóc gợn sóng màu hạt dẻ, liếm đôi môi đỏ mọng, cười nửa miệng nói: “Không phải con nói là ban đêm sao? Ban ngày có rất nhiều người.”

Tôi lập tức đứng dậy khỏi ghế, cởi quần trước mặt mẹ rồi lấy con cặc cực kỳ hung dữ dài gần 20 phân ra. "Mẹ ơi, nhìn thấy con bây giờ, con không thể kiềm chế được ham muốn của mình."

Mẹ tôi vội quay lại nhìn cửa sổ bên cạnh. Khi phát hiện cửa đóng, cô ấy quay đầu trợn mắt nhìn tôi: “Anh chết rồi, may mà cửa sổ đóng lại, nhỡ có người nhìn thấy tôi thì sao.”

"Tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy."

Tôi hướng con cặc 60 độ của mình về phía đôi môi tròn đỏ mọng của mẹ, quy đầu chạm nhẹ vào môi mẹ. Mẹ tôi bị sốc vì nhiệt độ cao từ cặc tôi. Sau khi ném cho tôi một cái nhìn bực bội, cô ấy đưa tay ôm lấy con cặc to lớn và vuốt ve nó nhẹ nhàng. Tôi đột nhiên lao tới, quy đầu to lớn xuyên qua đôi môi tròn đỏ mọng của mẹ tôi. Mẹ tôi rất đẹp, có đôi mắt giận dữ. Thần quét qua. Rõ ràng là mẹ tôi chưa bao giờ thử điều này trước đây. Cô vô thức quay đầu lại và nhổ con cặc lớn ra. Làm sao tôi có thể ấn vào sau đầu cô ấy như cô ấy mong muốn, và con cặc to lớn đã bị ngậm chặt trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Mẹ tôi trông có vẻ sợ hãi, tức giận và sợ hãi. Cô ấy vô tình cắn phải con cặc bằng răng, khiến tôi cảm thấy đau ngay lập tức. Tôi liền nói: “Mẹ ơi, đừng cắn răng nữa!”

Mẹ tôi bình tĩnh lại và nhận ra con cặc là bộ phận mềm mại nhất trên cơ thể mẹ. Biểu cảm trên khuôn mặt cô thay đổi nhanh chóng. Cuối cùng, sau khi nghĩ đến tôi, cô ấy từ bỏ phản kháng và bắt đầu hợp tác. Con cặc ra vào miệng cô ấy, và đôi má phồng lên của cô ấy liên tục thay đổi theo cơn co giật của tôi. Một lúc sau, mẹ tôi khó khăn lắm mới nôn ra được. Cô ấy chửi rủa với vẻ mặt khó chịu: "Tiểu Ngọc chết tiệt, anh sắp chết à? Đột nhiên cho thứ đó vào và bẻ gãy ra, tôi xem anh làm gì."

“Nếu mẹ cắt đi, con sẽ không thể chạm vào con cặc khiến mẹ muốn chết. Mẹ ơi, cơ thể con bây giờ nhạy cảm và dâm đãng quá, làm sao con có thể sống nếu không có hơi ẩm của con gà trống?” 

Tôi nói một cách tự hào.

"Mẹ không phải là gái hư."

Mẹ nói với vẻ mặt giận dữ rồi búng nhẹ vào quy đầu to lớn của tôi. 

“Mẹ, mẹ chọc giận anh trai con ở phía dưới.” 

Tôi chỉ vào con gà trống hung dữ bên dưới.

Mẹ nói một cách khiêu khích với nụ cười nửa miệng, "Vậy thì sao?"

Tôi nhìn thân hình trong trẻo của mẹ, phần thân trên của mẹ trắng bệch hoàn toàn sau khi mẹ cởi bỏ chiếc váy ngủ bằng lụa màu tím và bộ ngực 38F cao chót vót, đầy đặn. Tôi ác độc nói: “Nếu anh chọc giận anh trai tôi, tôi sẽ để tinh dịch trong người anh.”

Mẹ tôi khinh thường nói: “Nếu có thể thì hãy đến!”

Lời nói của mẹ khiến tôi thực sự tức giận. Tôi gạt đồ đạc trên bàn sang một bên rồi ấn mẹ xuống bàn. Mẹ tôi bất ngờ và bị sốc trước hành động của tôi. Tôi vén váy ngủ trong lúc mẹ còn đang ngơ ngác, rồi ngạo nghễ xé toạc chiếc quần lót ren màu tím bên trong. Con cặc to lớn của tôi nhanh chóng lao ra và đưa chính xác vào âm đạo chật hẹp của mẹ từ rừng đen. 

"Ờ..."

Khi con cặc mới đưa vào được nửa đường, mẹ một tay vòng qua cổ tôi như bị điện giật, tay kia trong giây lát đưa đến eo tôi. Tôi cố nén cơn đau ở thắt lưng và cười: “Mẹ ơi, mẹ không chuyển sang bên kia được à? Vết bầm tím hết rồi.”

Mẹ tôi nhìn vết bầm trên eo con, cười ngọt ngào nói: “Con đáng bị như vậy… Ai bảo con suốt ngày ức hiếp mẹ mẹ? Nó dày quá, đánh trúng… rồi đâm vào bên trong…”

Con cặc to lớn của tôi di chuyển nhanh chóng trong âm đạo chật hẹp của mẹ. "Ai bảo anh chọc tức anh trai tôi? Nếu anh không đẩy sâu như vậy, anh trai tôi làm sao có thể bình tĩnh lại được? Hơn nữa, anh trai tôi sẽ để lại rất nhiều thứ mà anh yêu thích ở bên trong."

Mẹ tôi cũng bắt đầu cạnh tranh với tôi. Cô ấy ôm chặt tôi và rên rỉ điên cuồng: "Nếu có năng lực thì cứ đẩy vào sâu hơn!"

Con cặc to 20 cm đang bơm ra như những hạt mưa, đẩy đi đẩy lại vào bụng mẹ và những tiếng “tát, bang, bang, bang…” liên tục phát ra từ bàn ăn.

Âm thanh "A... sâu quá!"

Mẹ rên rỉ, thở ra như xanh, bộ ngực xinh đẹp 38F của mẹ đung đưa lên xuống khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Tôi chộp lấy một cái và nhào thật mạnh, cúi đầu xuống và bắt đầu mút núm vú còn tươi. Dù bây giờ mẹ tôi không còn sữa nhưng tôi vẫn cảm thấy rất vui. Vẻ mặt quyến rũ lúc này khiến máu tôi lại sôi lên. Con cặc to lớn trong âm đạo của tôi bỗng trở nên hung bạo hơn, cọ xát, bóp chặt vào thành âm đạo chắc khỏe của mẹ tôi. 

"Hừm... con dâm đãng đó thực sự đã mút vú mẹ và đồng thời xâm nhập vào âm đạo của bà."

Những âm thanh ngây ngất của mẹ ngày càng hấp dẫn. 

"Mẹ ơi, mẹ nhìn kìa, mẹ đang hét lên trong sung sướng, làm sao mẹ có thể sống sót nếu không có cặc của con?" 

Tôi nói với một nụ cười nham hiểm.

"À!"

Nói xong, cái eo bầm tím của tôi lại được mẹ chạm vào thân mật. 

Mẹ tôi thở hổn hển, giận dữ nhìn tôi: “Mẹ bảo con nói mà! Mẹ bảo con nói mà! Đừng mong vết bầm trên thắt lưng của con sẽ lành lại”.

Tôi van xin: “Mẹ đừng nhéo con nữa, con không nói gì nữa”.

"Để mẹ bắt nạt mẹ!"

Mẹ lại một lần nữa nhắm mắt lại và tận hưởng nó. 

"Mẹ, lần sau con không dám làm như vậy."

"Hừm, nhanh lên, đẩy cặc của ngươi mạnh hơn đi."

Mẹ nói. 

Sau khi nghe lời mẹ, cặc tôi đột ngột đẩy vào tử cung qua thành thịt căng cứng. Mẹ tôi bất giác rên rỉ: "A! Đau quá. Sao con ấn mạnh thế? Nhẹ nhàng một chút..."

Hôm nay thực sự chán nản khi quan hệ tình dục. Lúc này mẹ muốn tập trung hơn, lúc khác mẹ muốn nhẹ nhàng hơn. Tôi có cần điều chỉnh cô ấy không, rồi đột nhiên một ý tưởng lóe lên trong đầu tôi. Tôi giả vờ lo lắng nói: “Mẹ, mẹ nói con chỉ được quan hệ với mẹ vào ban đêm. Bây giờ là ban ngày, chưa phải lúc. Con sẽ rút dương vật ra trước và tìm một chiếc bao cao su để làm chuyện đó.”

"Hừm... con cặc mạnh quá... mau... nhét thêm vào..." Mẹ đang rên rỉ nghe tôi chuẩn bị rút con cặc ra liền bắt đầu dùng tay chân cùng nhau. Chẳng mấy chốc, eo tôi đã quấn chặt vào hai chân dài trắng ngần như pha lê của mẹ. Hai tay ôm chặt lấy cổ tôi, toàn thân tôi lập tức bị mẹ ôm chặt. Cặp vú đẹp 38F cao và thẳng cọ lên xuống ngực tôi khiến tôi khoái cảm hết lần này đến lần khác. Con cặc to không thể vùng vẫy khỏi cơ thể mẹ tôi. 

Kế hoạch thành công, tôi thầm vui mừng. Tôi bơm cặc mạnh hơn nhưng lại giả vờ căng thẳng hơn và nói: "Mẹ ơi, đừng ôm con chặt quá, con đi tìm bao cao su trước nhé!"

Tay chân mẹ càng quấn chặt tôi hơn, không cho tôi rời ra chút nào. Tôi nhận thấy mẹ tôi dường như đang bắt đầu chống trả. Sự ma sát giữa các thành âm đạo ngày càng trở nên nghiêm trọng và tôi bắt đầu cảm thấy hơi choáng ngợp. 

"Hừm... Tiểu Vũ chết tiệt, đừng tưởng rằng mẹ không biết con đang nghĩ gì, muốn làm phiền mẹ. Con biết hôm nay mẹ đang trong thời kỳ an toàn, con vẫn muốn tìm bao cao su. Dù sao con cũng đã xuất tinh vào bên trong không chỉ một lần. Muốn xuất tinh thì cứ xuất tinh. Nhưng hôm nay mẹ muốn con xuất tinh trước." 

Mẹ vừa nói vừa cười lắc lắc cặp mông kiêu hãnh của mình.

"Được rồi, xem ai ra ngoài trước." 

Tinh thần chiến đấu của tôi đã được mẹ khơi dậy.

Đôi mắt mẹ quyến rũ như lụa, tiếng rên rỉ của mẹ càng ngày càng ngây ngất và dâm đãng. "Tiểu Ngọc... thật thoải mái, thật sâu, thật nóng bỏng. Tiểu Ngọc đang đâm vào trong tôi... mạnh hơn một chút." Tôi biết mẹ tôi sắp lên đỉnh. Tôi ngay lập tức tăng sức mạnh và đẩy con cặc của mình vào âm đạo đến mức tối đa. Tôi cười nói: “Mẹ ơi, xem ra con đã thắng rồi. Mẹ sắp lên đỉnh rồi!”

Tiếng cạch cạch của con cặc tiến vào âm đạo liên tục phát ra từ cơ quan sinh dục của hai người. Mẹ nghe xong, trên mặt lộ ra một tia cong cong, nói: "Ừm... không nhất định như vậy!"

Chẳng mấy chốc cơ thể mẹ tôi đã phản ứng ngay lập tức. Con cặc của cô thậm chí còn bị siết chặt và co lại nhiều hơn bên trong bức tường thịt bên trong cơ thể cô. Đột nhiên tôi cảm thấy sống lưng ớn lạnh, lập tức hét lên: "Mẹ ơi, sao bên trong của mẹ lại... co lại nhiều như vậy..."

Mẹ tôi càng cười to hơn, cơ thể tôi không thể thoát ra được chút nào. Cô liên tục xoay bức tường thịt và nuốt chửng con cặc. Khi nhìn thấy vẻ mặt tôi nhắm mắt chịu đựng, mẹ tôi không khỏi mỉm cười nói: “Có vẻ như con đã chết trước rồi!”

我忍受着腰间传来的发麻快感,一言不发,和妈妈在较劲着,很快的,结果出来了,我和妈妈同时'啊'的一声呻吟,从妈妈阴道深处涌出一股液体,浇在我的龟头上,而我的龟头也开始有频率的发动起来,一股又一股精液有规律的射进妈妈子宫深处,妈Bạn có thể làm được điều đó không? , 我和妈妈身子一直在不停的颤抖着,每射一波精液妈妈阴道处就抖动一次,不知道过了多久,将残存在体内最后一滴精液发射完后，我倒在妈妈的肩上喘息:“妈,你可是越来越厉害了。”

"Xem ngươi còn dám coi thường mẹ hay không."

Mẹ thở dài và nói với một nụ cười.

Khi tôi bước ra thì đã mười giờ rưỡi. May mắn thay, người chủ quán cà phê rất tốt bụng và không hỏi tại sao tôi đến muộn. Tất nhiên, ngay cả khi anh ấy hỏi tôi, tôi cũng không thể nói cho anh ấy biết sự thật. Đầu óc tôi có vấn đề gì khi quan hệ với mẹ không?

Tôi bắt đầu dọn dẹp cửa hàng như thường lệ. Hôm nay là cuối tuần. Có rất nhiều người đến quán cà phê, hầu hết là nam nữ thanh niên. Quán cà phê giờ đây đã trở thành nơi để các nam nữ thanh niên thư giãn trong giờ giải lao. Quán cà phê yên tĩnh, sang trọng và thoải mái nên được rất nhiều bạn trẻ nam nữ chọn nơi này để hẹn hò.

Tiếng “ding dong” vang lên khi cửa hàng mở ra. Tôi ngẩng đầu lên và hét lên "chào mừng" theo thói quen. Kêu xong, tôi mới nhận ra người bước vào không ai khác chính là cô giáo xinh đẹp của lớp chúng tôi, cô Lâm Lâm. 

林琳老师今天穿着一条雪纺的无袖蓝色波西米亚连衣长裙,迷你的V领露出脖子间的白皙锁骨,飘逸的圆形摆裙显得大气轻盈,胸部前面下系着一条的蓝色蝴蝶结腰带,将林琳老师曼妙的身形体现的一览无遗,脚下踩着一双8公分的白色高Mặc dép lê và bước đi nhẹ nhàng, cô khoe vóc dáng quyến rũ. Khuôn mặt xinh đẹp, dáng người cao ráo và bộ váy này của cô Lâm Lâm ngay lập tức được so sánh với những cô gái trẻ khác trong quán cà phê. Đồng thời, nó cũng thu hút sự chú ý của rất nhiều nam thanh niên trong quán. Trang phục của cô Lâm Lâm hôm nay có nắng và ngọt ngào, khiến người ta cảm nhận được hơi thở của mùa hè.

Tôi nhìn về phía sau cô Lâm Lâm và thấy rằng người đàn ông mặc vest đi cùng cô lần trước không đi cùng anh. May mắn thay, kể từ sự việc vừa rồi, người đàn ông mặc vest đã trở thành khách hàng bị đưa vào danh sách đen của cửa hàng. Cũng may hôm nay hắn không đi cùng Lâm Lâm sư phụ, nếu không sẽ lại gặp rắc rối trong cửa hàng. Tôi thực sự không thích những người cảm thấy tốt về bản thân và nói xấu.

Lúc này, cô Lâm Lâm đang nhìn quanh quán cà phê từ lối vào, như thể đang tìm ai đó. Chẳng mấy chốc, đôi mắt cô sáng lên và cô dường như đã tìm thấy người mình đang tìm kiếm. Tuy nhiên, tôi nhận thấy đôi mắt của cô ấy đang nhìn về phía tôi. Cô ấy không thể tìm kiếm tôi. Tôi có một cảm giác không tốt trong lòng. Thầy Lâm Lâm bước về phía tôi với những bước đi nhẹ nhàng. Vừa cúi đầu quét sàn, tôi vừa thầm cầu nguyện: 'Người phụ nữ này không đến tìm tôi. Người phụ nữ này không đến đây để tìm tôi. ' Tôi thực sự lo sợ về những gì đang xảy ra. Khi tôi cúi đầu xuống và thấy chân thầy Lâm Lâm dừng lại trước mặt mình, tôi vô cùng cạn lời. Tâm trí tôi bắt đầu suy nghĩ nhanh xem liệu gần đây tôi có xúc phạm cô ấy nữa không. Sau khi suy nghĩ rất lâu, tôi không thể tìm thấy nó. Mấy ngày nay tôi bận rộn với khoản nợ của gia đình nên không nên xảy ra mâu thuẫn với cô ấy. Nghĩ đến đây, tôi ngẩng đầu lên thì thấy cô Lâm Lâm đang nhìn tôi, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười. 

"Chào cô Lâm Lâm. Cô lại đến uống cà phê à?"

Tôi hỏi thăm dò. 

"KHÔNG."

Thầy Lâm Lâm mỉm cười nói.

"Vậy tại sao cậu lại ở đây?" 

Tôi bối rối hỏi.

"Tìm bạn?"

Cô Lâm Lâm chỉ vào tôi và mỉm cười nói. 

Tôi tự nghĩ: "Chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

Nhưng ngoài mặt tôi lại giả vờ bình tĩnh: "Tìm tôi? Có chuyện gì vậy? Gần đây tôi không mắc lỗi gì, thi cũng rất tốt." Tôi không thể nắm bắt được suy nghĩ của người phụ nữ trước mặt. 

"Nói chuyện ở đây không tiện, cậu có thể ra ngoài nói chuyện được không?"

Cô Lâm Lâm nhìn những người xung quanh.

"Được rồi." 

Tôi gật đầu đồng ý, tôi và cô Lâm Lâm bước ra khỏi cửa hàng với ánh mắt ghen tị của những chàng trai xung quanh. Chúng tôi tìm thấy một nơi không có ai xung quanh. Cô Lâm Lâm nhìn xung quanh, sau khi xác nhận xung quanh không có ai, cô chậm rãi nói: "Các em có nhớ người đàn ông mặc vest lần trước đến quán cà phê với tôi không?"

"Hãy nhớ rằng, anh ấy đã bị cửa hàng của chúng tôi đưa vào danh sách đen."

Tôi gật đầu nói, không biết tại sao thầy Lâm Lâm lại nhắc đến người đàn ông mặc vest. 

“Kể từ khi xảy ra chuyện lần trước, tôi vốn tưởng rằng anh ấy sẽ không đến tìm tôi, nhưng không ngờ anh ấy lại không coi trọng chuyện đó, ngược lại, anh ấy càng ngày càng quấy rầy tôi, quấy rối tôi.” 

Thầy Lâm Lâm chậm rãi nói.

Khi tôi nghe những gì cô Lâm Lâm nói, tôi không đáp lại cô ấy, nhưng trong thâm tâm tôi thực sự chán ghét những gì người đàn ông mặc vest đã làm, nhưng tôi không thể làm gì anh ta. Anh ta không giết người, cướp bóc hay làm những việc phi pháp.

Nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của tôi, cô Lâm Lâm chỉ đơn giản đi thẳng vào chủ đề và nói: "Tôi cần sự giúp đỡ của bạn để thoát khỏi tên khó chịu đó!"

Đôi mắt tôi chợt mở to, lông mày bất giác nhướng lên, tự hỏi làm sao cô giáo xinh đẹp này lại có thể nghĩ ra ý tưởng này. Tôi nói không nên lời: “Thầy ơi, thầy có nghĩ em có thể giúp thầy không?” 

"Tất nhiên rồi!"

Thầy Lâm Lâm gật đầu.

"Tôi có thể giúp thế nào?" 

Tôi hỏi với vẻ bối rối.

“Khi nào tan làm, hãy đi cùng tôi một chút nhé.”

Thầy Lâm Lâm nói với vẻ khó hiểu. 

Tôi cảm thấy trong lòng ớn lạnh, yếu ớt nói: “Sao tôi lại có cảm giác như đang ở trên tàu cướp biển vậy?”

"Ha ha, ngươi học võ còn sợ ta sao?"

Thầy Lâm Lâm mỉm cười ngọt ngào. 

"Ừm...em không đi được không?"

Tôi cố hỏi.

"KHÔNG!" 

Thầy Lâm Lâm mỉm cười trả lời.

"Tại sao?" 

"Không có lý do gì, chỉ cần đến và cùng tôi đi dạo sau giờ làm việc sau thôi."

Thầy Lâm Lâm nói.

Tôi nhăn nhó quay lại cửa hàng và tiếp tục làm việc. Sự căm ghét của tôi đối với người đàn ông mặc vest đã lên đến đỉnh điểm. Nếu không có người đàn ông này, chắc bây giờ tôi đang làm việc vui vẻ, sẽ không có nhiều chuyện vớ vẩn như vậy. 

Tinh thần vô liêm sỉ của một người đàn ông mặc vest chỉ để tán tỉnh các cô gái thực sự khiến tôi không nói nên lời. Không thành vấn đề nếu anh ta là một người xấu tính, điều quan trọng là phải không biết xấu hổ. Sau khi trải qua chuyện như thế này, người đàn ông nào còn chút tự giác có lẽ sẽ tránh xa. Điều đó tốt cho anh ấy, đó là một sự xấu hổ lớn. Cho dù có chuyện gì xảy ra, anh ta vẫn có thể tiếp tục theo đuổi thầy Lâm Lâm mà không hề thay đổi vẻ mặt. Tinh thần đón gái này thực sự là tấm gương cho chúng tôi noi theo. Tuy nhiên, anh ta quá tệ và thầy Lâm Lâm ghét anh ta. Tinh thần này trở nên vô lý và sẽ chỉ khiến thầy Lâm Lâm càng thêm chán ghét và chán ghét.

时间过的总是很快的,不到一会,就下午六点钟了, 我打工的时间也到了,从老板那里拿了工钱后, 林琳老师早已经在门口笑眯眯等着我了,我无奈的摇了摇头,走了过去说道,“去哪里？”

"Nhà của tôi!" 

Thầy Lâm Lâm mỉm cười nói.

"Cái gì?" 

Mắt tôi chợt mở to. 

“Tôi sẽ kể cho bạn nghe khi chúng ta đi.”

Thầy Lâm Lâm nói.

“自从上次事情后,我以为他不会再来骚扰我了,但是,我错了,他依旧天天缠着我,到后面我直接将他手Bạn có thể làm được điều đó không?害我现在都住在学校的宿舍里。”

Thầy Lâm Lâm bất lực nói.

"Có vẻ như người đàn ông mặc vest đã làm hại thầy rất nhiều!"

Tôi nói đùa.

"Ngươi dám cười nhạo sư phụ phải không?"

Lâm Lâm trừng mắt nhìn tôi và nói.

"Không dám! Làm sao có thể giúp sư phụ?" 

Tôi đáp: “Hãy biểu diễn một vở kịch với tôi!” 

Thầy Lâm Lâm mỉm cười nói. 

Đang định hỏi tiếp thì nhìn thấy trước mặt một bóng người quen thuộc, một người đàn ông mặc vest. Có vẻ như nhà của thầy Lâm Lâm đã đến. Lúc này Trần Hựu cũng giống như lần trước. Anh ta mặc vest và đi giày da, khuôn mặt sáng bóng, đeo cặp kính gọng đen, mái tóc được chải chuốt cẩn thận, trên tay cầm một bó hoa lớn.

Người đàn ông mặc vest đứng dưới gốc cây lớn và dường như đang đợi ai đó. Khi anh ấy nhìn về phía chúng tôi và nhìn thấy thầy Lâm Lâm, anh ấy đột nhiên mỉm cười và chạy tới. Khi anh ấy tìm thấy tôi ở bên cạnh thầy Lâm Lâm, trong mắt anh ấy hiện lên một tia chán ghét và căm hận. `不过很快就消失了。 Bạn có thể làm được điều đó.

"Cô Lâm Lâm, hôm nay cô ăn mặc thật đẹp. Xin cho phép em tặng cô bó hoa này trên tay. Hoa phải hợp với một người phụ nữ xinh đẹp như cô."

Người đàn ông mặc vest mỉm cười và tao nhã tặng hoa cho cô Lâm Lâm. 

"Trần Hữu, ta đã nói rồi, đừng tặng hoa cho ta nữa, ta đối với ngươi không có tình cảm."

Cô Lâm Lâm không để ý đến bông hoa trước mặt, lạnh lùng nói. 

"Lâm Lâm cô giáo, xin hãy tin tôi. Chuyện xảy ra lần trước chỉ là ngoài ý muốn. Hãy cho tôi một cơ hội, tôi sẽ cho bạn biết tôi thích bạn đến mức nào." 

Trần Hữu, một người đàn ông mặc vest, nói với vẻ mặt không thay đổi. Lời nói của thầy Lâm Lâm hoàn toàn không có tác dụng xấu đối với anh.

"Được rồi, Trần Hữu, tôi nói thật cho anh biết, tôi thích anh ấy!" 

Cô Lâm Lâm đột nhiên vòng tay qua người tôi và nói với Trần Hữu, người đàn ông mặc vest. 

Trần Hữu nhìn thấy thầy Lâm Lâm đang nắm tay tôi, sắc mặt anh ấy không tự chủ được thay đổi, sau đó anh ấy giả vờ bình tĩnh nói: "Thầy Lâm Lâm, thầy ít nhất nên tìm một người lớn tuổi hơn anh ấy, và anh ấy vẫn là học trò của thầy. Thầy có tin tôi không?"

"Giáo viên không thể yêu học sinh được sao? Bây giờ anh ấy vẫn còn trẻ, nhưng hai năm nữa vào đại học là được."

Cô Lâm Lâm mỉm cười nói, cô ấy trông như đang yêu. 

Anh ấy là một diễn viên giỏi như vậy, thật đáng tiếc nếu không trở thành một diễn viên, tôi nghĩ thầm trong lòng. 

"Hừ, đứa nhỏ đó vào đại học thì thế nào? Dù có thể cho ngươi cái gì, thì tốt nghiệp đại học cũng phải mấy năm nữa."

Trương Cương nhìn thấy vẻ mặt của Lâm Lâm và không thể giả vờ bình tĩnh nữa. 

"Anh ấy có thể bảo vệ tôi khỏi bị người khác bắt nạt, đồng thời có thể cho tôi cảm giác an toàn."

Lâm Lâm nói xong, hôn nhẹ lên mặt tôi rồi tựa đầu vào vai tôi. 

Tôi choáng váng trước cử động đột ngột của thầy Lâm Lâm, đầu óc tôi hoàn toàn không thể suy nghĩ được. Chuyện gì đã xảy ra thế? 

Vừa rồi cô ấy có hôn tôi không? 

Trong lúc tôi còn đang ngơ ngác, sắc mặt Trần Hữu đối diện đã tối sầm đến cực điểm, chuẩn bị ra đòn. Tuy nhiên, xét đến việc tôi biết kung fu và lần trước tôi đã đánh bại bọn côn đồ đó, tôi chắc chắn không phải là đối thủ của mình nên tôi đã kìm lại. Anh ta cay đắng chỉ vào tôi và cô Lâm Lâm, rồi bỏ đi không nói một lời. 

Từ đầu đến cuối toàn bộ quá trình, tôi không nói một lời, nhưng tôi vẫn không phản ứng. Điều quan trọng nhất là nụ hôn của thầy Lâm Lâm. Nếu không biết trước đó là diễn kịch thì tôi đã bị người phụ nữ này lừa rồi. Sau khi cô Lâm Lâm nhìn thấy người đàn ông mặc vest bước đi, cô ấy đã thả tay mình ra khỏi cánh tay tôi. Mặt cô có chút đỏ bừng, thấp giọng nói: "Lưu Vũ, hôm nay cảm ơn anh."

"À, ừ, không sao đâu, thưa thầy."

Tôi phản ứng lại lời nói của Lâm Lâm. 

"Vậy... Ngươi về đi cẩn thận, ta... ta đi lên trước." Nói xong, anh ta chạy vào hành lang mà không ngoảnh lại, bỏ lại tôi ngơ ngác đứng một mình ngoài hành lang. Về phần tôi đang nghĩ gì, tôi không biết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Đôi khi, thời gian giống như tờ giấy vệ sinh trong bồn cầu. Tôi nhìn rất nhiều nhưng vô tình phát hiện ra nó đã bị người khác lôi ra rất nhanh. Khi bụng tôi kêu ùng ục, tôi sẽ bình tĩnh lại. Theo lời nhắc nhở từ bộ não của tôi, bây giờ tôi đang đói và cần thức ăn. 

Tôi nhìn đồng hồ của tôi. Chết tiệt, đã bảy giờ rưỡi rồi. Tôi đứng đây ngơ ngác như một kẻ ngốc suốt một tiếng rưỡi đồng hồ. Có vẻ như tôi đã choáng váng trước hành động vừa rồi của thầy Lâm Lâm. Tôi nhanh chóng lắc đầu và gạt bỏ những suy nghĩ không cần thiết trong đầu. Lúc này chắc mẹ đang nấu cơm ở nhà đợi tôi về. Tôi phải về nhà nhanh chóng.

Tôi chạy về nhà nhanh nhất có thể. Khi tôi đến trước cửa nhà thì đã 20 phút trôi qua và đã gần tám giờ. Tôi đứng ở cửa bình tĩnh lại một chút rồi mở cửa. Mùi thức ăn xộc vào mũi tôi. Tôi đóng cửa lại và bước vào. Vừa đến cửa bếp, một thân hình xinh đẹp hiện ra, khiến tôi lập tức say mê.

Mẹ tôi đang nấu rau trong bếp. Lúc này mẹ tôi đã thay chiếc váy ngủ có dây màu tím mẹ mặc lúc sáng. Bây giờ mẹ đang mặc chiếc áo ngủ dài bằng lưới mờ màu đen giống như lần đầu tiên mẹ làm tình với bố tôi. Chiếc váy ngủ này gây ấn tượng sâu sắc với tôi vì chiếc váy ngủ gợi cảm này đã biến đổi hình ảnh người mẹ cổ hủ của tôi. Tất nhiên, bố tôi là người góp phần lớn nhất vào việc này. Tôi không biết đó là tiềm thức của tôi hay gì đó. Kể từ khi tôi có mối quan hệ này với mẹ trên giường, bất cứ khi nào mẹ tôi mặc chiếc váy ngủ này và quan hệ tình dục, tôi chắc chắn là người làm việc chăm chỉ nhất và luôn khiến mẹ gục ngã. 5, 6 lần cực khoái, có lẽ đây là lần đầu tiên mẹ mặc váy ngủ gợi cảm như vậy và làm tình với bố trên giường khiến tôi vô cùng kích thích. Làn da trắng và mềm mại lộ ra từ tấm lưới đen mỏng. Chiếc váy ngủ được xẻ tới tận eo mẹ tôi. Tôi có thể nhìn thấy cặp đùi thon, trắng nõn và đôi chân tròn trịa của mẹ. Cặp mông và đôi chân thanh tú của mẹ đang đi đôi dép cao gót 13 cm màu đỏ thì nhìn thấy mẹ mặc đồ chỉnh tề. Chiếc váy ngủ này có kích thước cực lớn nhưng không thể che đi được thân hình quyến rũ của mẹ tôi. Hình dáng chiếc quần lót đen gợi cảm hiện ra lờ mờ bên trong chiếc váy ngủ lưới. Nó hẹp và nhỏ, chỉ che được một phần ba mông của mẹ tôi! 

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ, hơi thở vừa bình tĩnh lại lại bắt đầu gấp gáp. Miệng tôi khô khốc, thậm chí tôi còn có thể nghe thấy tiếng tim mình đập mạnh vang vọng trong tai. 

Mẹ tôi quay đầu lại, tay cầm rau xào, nhìn tôi với nụ cười duyên dáng nói: “Mẹ đi làm về, con đợi một lát, lát nữa đồ ăn sẽ xong.”

Chẳng mấy chốc mẹ tôi đã nấu xong một món ăn và bày ra đĩa. Cô ấy quay lại và nhìn thấy vẻ mặt ngu ngốc của tôi, nụ cười trên mặt tôi không khỏi càng đậm hơn. 

Đường viền cổ lưới hình chữ V để lộ phần lớn bộ ngực 38F không tì vết của bà mẹ. Hai bộ ngực đầy đặn áp sát vào nhau tạo thành khe hở không đáy. 

Mẹ bước từng bước trên giày cao gót và dép quai hậu, chậm rãi và duyên dáng bước về phía tôi, với đôi môi hồng hào đầy đặn, khuôn mặt thanh tú mềm mại và bộ ngực đẹp cao chót vót. Con cặc ở phần thân dưới của cô lập tức phản ứng mạnh mẽ. Tôi nhanh chóng muốn tránh ánh mắt của mình đi, nhưng tôi không thể rời mắt được. 

Khoảnh khắc mẹ tôi bước đến bàn ăn và đặt đĩa lên bàn ăn, khe ngực sâu của bà càng khoét sâu hơn do bà nghiêng người, và hai bộ ngực 38F cao chót vót của bà cũng trông càng to hơn. 

Tôi thậm chí còn nhìn thấy những núm vú nhỏ, sáng màu được bọc trong váy ngủ. 

Mẹ tôi không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở tôi. Sau khi đặt đĩa lên bàn, cô quay lại bếp. Đột nhiên cô nói: “Sao hôm nay anh về muộn một chút?”

Nghe tiếng mẹ, tôi chợt rùng mình. Chết tiệt, tôi lập tức nhận ra, lúc này mình quan tâm đến điều gì? 

Trên đường về, tôi còn chưa nghĩ ra cách giải thích chuyện này với mẹ, nhưng bây giờ hỏi, tôi bắt đầu bịa ra nhiều lý do trong đầu. Tôi phải nói rằng mọi người thực sự có thể phát huy tiềm năng của mình trong những trường hợp khẩn cấp. Không, một lý do hoàn toàn mới xuất hiện trong đầu tôi. 

"Ồ, tôi vừa gặp giáo viên chủ nhiệm Lâm Lâm của chúng tôi khi tôi đang làm việc." Tôi nói: "Hả? Cô Lâm, cô ấy đến quán cà phê nơi cô làm việc nên cũng nhìn thấy cô." Mẹ dừng lại và nói trong khi nấu ăn. 

"Đúng! Cô ấy hỏi tôi tại sao lại làm việc ở đó?"

“Vậy cậu đã nói gì?” Mẹ quay lại nhìn tôi. 

“Tôi nói là để rèn luyện bản thân để có thể đi làm sớm và thích ứng với công việc sau này nhanh hơn.”

"Ừ, đó là lý do chính đáng. Chuyện gia đình không nên công khai, nếu ở nhà xảy ra chuyện như vậy thì cũng đừng nói với người ngoài." Mẹ gật đầu và bất lực nói.

Nói xong mẹ tôi quay lại nấu ăn. Có vẻ như cái cớ mà tôi bịa ra đã trôi qua. Nếu mẹ tôi biết tôi giả làm bạn trai của thầy Lâm Lâm thì bà vẫn bóp eo tôi. 

Hơn nữa, người bạn trai giả làm thầy Lâm Lâm chỉ được thầy Lâm Lâm chú ý. Vở kịch này hoàn toàn do cô viết kịch bản, đạo diễn và diễn xuất. Tôi thậm chí còn không nói một lời nào. Toàn bộ quá trình bị mắc kẹt ở đó như một khúc gỗ. Tôi nghĩ nó thật quá buồn cười. Loại cốt truyện tồi tàn mà tôi chỉ thấy trong các bộ phim truyền hình thực sự sẽ xảy ra với tôi. 

Dù sao thì cuối cùng tôi cũng đã vượt qua được và tôi không thể không cảm thấy tốt hơn. Lúc này, tôi ngửi thấy mùi thơm của thức ăn, bụng tôi lại bắt đầu cồn cào. Tôi bước vào bếp, đi theo sau lưng mẹ, rồi âu yếm vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, còn mấy món nữa, vừa bước vào là con đã ngửi thấy mùi thơm rồi.”

"Bạn có đói không?" Mẹ nghiêng đầu, vuốt ve mũi tôi một cách trìu mến rồi mỉm cười nói. 

Hương thơm nhẹ nhàng của mẹ ùa về phía tôi khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Anh liếc nhìn khuôn mặt của mẹ mình từ khóe mắt. 

Nhìn gần, cô ấy trông thật xinh đẹp và quyến rũ. 

Tinh dịch mới xuất tinh vào âm đạo của mẹ tôi dường như đã có tác dụng. Làn da trắng sáng và mỏng manh ban đầu đã trở nên dẻo dai và dẻo dai hơn. Một đôi mắt ngấn nước có thể quyến rũ tâm hồn con người, chiếc mũi nhỏ và đôi môi hồng mềm mại. 

Mái tóc gợn sóng màu hạt dẻ của cô ấy buông xõa dọc theo cổ trên bộ ngực cao 38F của cô ấy. 

Tôi cười khúc khích nói: “Đúng vậy, lúc này miệng tôi đang chảy nước miếng. Không chỉ tôi đói mà các anh em bên dưới cũng đói”.

"Ngươi nói nhiều!" Mẹ tôi đã cho tôi một vẻ ngoài xinh đẹp. Cô ấy không biết ý tôi là gì. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" Tôi không thể không nói. 

Mẹ tôi giận dữ nói: “Con không được thay đổi lời nào. Mẹ nhớ sáng sớm có người đã nói với mẹ điều này”.

"Thật sao? Tôi không nhớ." Tôi bắt đầu giả vờ, nhưng con cặc của tôi, vốn đã cứng lại trước khi tôi kịp nhận ra, đã ấn vào giữa mông mẹ tôi. 

"Ngươi biết nói nhảm!" Mẹ tôi nâng mông lên và cảm nhận sự cương cứng của cặc tôi. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và cố tình giữ vẻ mặt nghiêm túc. Sau đó cô không khỏi mỉm cười, nhẹ nhàng chạm vào lưng cô. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một chút ửng hồng, khiến cô trông rất quyến rũ.

"Mẹ ơi, mẹ có dáng người đẹp, ngực to, khuôn mặt xinh đẹp. Mẹ hiền lành, đức hạnh. Con thật may mắn khi có được một người vợ tốt như mẹ!" Tay tôi luồn qua mạng sườn, ôm lấy hai bầu ngực đầy đặn phía trước váy ngủ của mẹ.

Mẹ tôi muốn dùng một tay gỡ bàn chân tôi đang đặt trên ngực mẹ ra, nhưng mẹ không khỏe bằng tôi. Một lúc sau, cô ấy vẫn không thể gỡ được hai móng vuốt của tôi ra, nên không để ý đến cô ấy, dùng tay vò tung mái tóc gợn sóng của cô ấy, nũng nịu nói: “Về về thấy bồn chồn, mẹ đang nấu cơm!”

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, con không thể sống thiếu mẹ một ngày!" Sau khi nhìn thấy mẹ tôi từ bỏ sự phản kháng, tôi không khỏi áp sát cơ thể mình lại gần mẹ hơn. Hương thơm cơ thể say đắm của mẹ khiến tôi như đang lơ lửng trên mây, sự chạm vào mềm mại khiến toàn thân tôi dễ chịu đến mức gần như mềm nhũn.

Sau khi bơi quanh làn da trắng như tuyết và mịn màng của mẹ, tôi xỏ tay vào chiếc váy ngủ có cài sẵn áo ngực. Tôi nhẹ nhàng nhào nặn hai khối thịt cao chót vót và trêu chọc hai núm vú đỏ tươi. Tôi đứng sau lưng mẹ và từ trên cao nhìn xuống. Qua đường viền cổ áo ngủ của mẹ, tôi nhìn thấy một cặp ngực khủng 38F được đôi bàn tay to lớn của tôi siết chặt vào nhau. Tôi thực sự muốn vắt một ít sữa ra khỏi ngực.

Mẹ cười khúc khích, phớt lờ những móng vuốt thô bạo của con cặc tôi đang cắm vào háng mẹ giữa mông và ngực. Chẳng mấy chốc, cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô bắt đầu ấm lên một chút. Mẹ dùng tay đẩy tôi lại nói: “Con nhóc này, con ăn nói lưu loát quá, mau buông ra, còn cách nào khác mẹ nấu ăn đâu.”

Tôi chợt nhớ ra giờ này mẹ tôi thường chuẩn bị đồ ăn từ lâu rồi, nhưng sao hôm nay lại chưa làm? Tôi không khỏi có chút khó hiểu hỏi: "Mẹ, hôm nay sao mẹ nấu muộn thế! Bình thường mẹ chuẩn bị đồ ăn rất nhanh!"

"Tôi vừa ra ngoài có việc nên về muộn." Mẹ cứng đờ, như nghĩ tới điều gì đó, rồi lại mềm lòng, sốt ruột nói: "Được rồi được rồi, đi rửa tay rồi chuẩn bị ăn cơm."

Vừa nói anh ta vừa đẩy mông vào cặc tôi. 

Đứng phía sau tôi không nhận thấy điều gì khác lạ ở mẹ. Tôi bất đắc dĩ buông cơ thể bụ bẫm của mẹ rồi bước vào phòng tắm dọn dẹp.

Sau khi rửa tay trong phòng tắm và lấy khăn lau mặt, tôi cảm thấy sảng khoái hơn một chút. Khi tôi bước lại phòng khách, mẹ tôi đã dọn sẵn ba món và một món canh, nhiều hơn bình thường một món. Lúc này mẹ tôi đã ngồi xuống, cười nói: “Hôm nay mẹ gọi thêm một món nữa, coi như chúc mừng con đạt hạng ba toàn lớp.”

Tôi nhanh chóng ngồi xuống cạnh mẹ và ngửi thấy mùi thơm thức ăn thoang thoảng trên bàn ăn. Tôi cười ác độc nói: “Thơm quá! Chỉ ngửi thôi cũng chảy nước miếng rồi, nhưng tôi không hài lòng”.

Mẹ có chút khó hiểu hỏi: “Điều gì khiến con không hài lòng?” 

"Bụng của con đã thỏa mãn, nhưng phần thân dưới của con thì chưa. Mẹ ơi, sau này mẹ có định thỏa mãn con không?" Tôi chỉ vào con cặc trong háng mình.

“Con không nghiêm túc đâu, nhanh ăn đi,” mẹ tôi mắng, cầm bát đũa bắt đầu ăn.

Tôi thấy trò đùa sắp kết thúc nên tôi cầm bát và đũa bắt đầu ăn. Thành thật mà nói, hôm nay tôi rất đói sau một ngày bận rộn và tôi ăn nhanh hơn trước. 

"Chậm một chút, không ai có thể tranh giành với ngươi." Mẹ vừa ăn vừa nói.

"Tôi đói quá." Tôi lẩm bẩm với miếng thịt trong miệng. 

"Nhân tiện, hôm nay thầy Lâm còn hỏi em điều gì nữa?" Mẹ thản nhiên hỏi. 

“Khụ khụ khụ…” Tôi nghẹn ngào trước lời nói đột ngột của mẹ.

“Ăn từ từ thôi, đừng nghẹn.” Mẹ lo lắng nói rồi đưa cho tôi cốc nước.

Tôi cầm cốc nước mẹ đưa cho và uống một ngụm lớn. Một lúc sau tôi mới nói: “Mẹ ơi, mẹ vừa nói gì thế?”

"Ta nói, hôm nay Lâm lão sư còn hỏi ngươi cái gì."

Tôi tưởng mình đã trốn thoát nhưng không ngờ mẹ tôi lại hỏi lại. Tôi nhanh chóng suy nghĩ một lúc, một cái cớ mới lại xuất hiện: “Tôi cũng nói về một số vấn đề học tập, bảo tôi tiếp tục duy trì thành tích như vậy.”

"Chỉ vậy thôi, không còn gì nữa à?" Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ. 

"Mẹ, mẹ còn nghĩ thế nào nữa? Chủ đề mà thầy cô và các bạn thảo luận phần lớn đều là về học tập." Tôi nói mà không đỏ mặt hay tim đập. 

“Vậy cô ấy có bao giờ hỏi thăm chuyện gia đình chúng ta không?” Sau đó mẹ hỏi. 

"KHÔNG!" tôi nói. 

"Tốt đấy." Mẹ thở phào nhẹ nhõm. “Mẹ ơi, tối nay có phải…”

"Ăn!" Mẹ lại giả vờ thờ ơ.

Nó thực sự thay đổi khi tôi nói điều đó. Tắm xong, để xem em trốn thế nào, tôi tự nghĩ. 

Tôi không biết mẹ tôi có ý đó không. Ăn xong tôi phát hiện trong bát của mẹ vẫn còn hơn nửa bát cơm. Tôi thực sự nghi ngờ liệu mẹ tôi có ăn cơm vừa rồi không. Làm sao cô có thể chậm như vậy? 

Tôi nhịn không được hỏi: “Mẹ, mẹ không muốn ăn à?”

"Ăn đi, cậu không thấy tôi đang ăn à?" Mẹ chậm rãi gắp một miếng cơm nhỏ trong bát cho vào miệng. 

"Như vậy là quá chậm." Tôi nói trong nước mắt. 

“Ai bảo cậu ăn quá nhanh?” Mẹ vừa cười vừa nói.

Dường như mẹ tôi đang cùng tôi tiến hành một cuộc chiến tranh du kích. Sau khi biết ý định của mẹ, tôi cũng không còn lo lắng nữa. Tôi chỉ có thể tiêu hóa những gì tôi vừa ăn, và sự kiện chính sẽ diễn ra sau khi tôi đi tắm.

Sau khi rời bàn ăn, tôi ngồi trong phòng khách và bật TV. Tôi nhấp ngẫu nhiên vào một kênh và bắt đầu xem. Mẹ tôi đang ngồi ăn ở bàn ăn nhìn tôi đầy nghi ngờ, không biết tiếp theo tôi sẽ làm gì.

Ở phòng khách xem TV 20 phút, cảm thấy đồ ăn trong bụng đã gần tiêu hóa xong, liền bước vào phòng lấy đồ ngủ và quần áo ngủ. Khi đi ngang qua phòng khách, tôi thấy mẹ tôi vẫn đang ăn. Tôi có thể nhìn thấy từ trong bát rằng cô ấy đã ăn gần xong. Tôi đếm thời gian và đã gần đến giờ tắm xong.

Có vẻ như tôi đã tính toán rất tốt thời gian của mình. Khi tôi ra khỏi phòng tắm, tôi thấy mẹ tôi đã ăn xong và đang chuẩn bị dọn bát đĩa. Tôi bước tới và ở rất gần mẹ tôi. Tôi dùng mũi ngửi mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể cô ấy. Mẹ nhìn tôi lạ lùng hỏi: "Con ngửi thấy mùi gì vậy? Mẹ con có mùi gì không?"

Tôi lắc đầu, khi mẹ không để ý, tôi dùng tay phải kéo mẹ vào lòng. Tôi ôm chặt eo mẹ bằng cả hai tay và ôm mẹ vào lòng. "Là nước hoa của mẹ, mùi rất thơm. Mẹ, mẹ dùng sữa tắm hiệu gì vậy?"

"A..." Mẹ kêu lên trước hành động bất ngờ của tôi. Khi cô ấy nhận ra mình đã ở trong vòng tay tôi, khuôn mặt thanh tú của cô ấy đỏ bừng. Bộ ngực cao đẹp của cô áp chặt vào ngực con trai. Đôi mắt đẹp của cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi và nói: "Chết tiệt Xiaoyu, anh đẩy tôi!" Tôi nghe thấy âm thanh và nhìn xuống. Đi, dương vật thân dưới của bạn vô tình bị ấn vào quần lót của mẹ, bạn nhanh chóng giả vờ vô tội và nói: “Mẹ ơi, con không cố ý đâu.” Nói xong, tôi dùng ngực nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực cao chót vót của mẹ. Phải nói là ngực 38F của mẹ tôi rất đàn hồi và mềm mại. 

Mẹ dường như không có dấu hiệu thoát ra. Có vẻ như cô ấy không hề tức giận nên tiếp tục đẩy con cặc to lớn của mình vào quần lót vài lần. Ngay sau đó, cô ấy đưa tay ra, nhéo eo tôi và hét lên: “Em vẫn còn đi quá xa đấy!”

Tôi cố chịu đau tiếp tục trêu chọc mẹ, cười nham hiểm: “Đó là vì con cũng ngửi thấy mùi bên dưới đó thôi!”

Mẹ bật cười nói: “Nói vớ vẩn thôi. Mẹ toàn dùng sữa tắm cùng một nhãn hiệu, có mùi thì sao mẹ lại không ngửi được?”

Tôi dùng tay thật mạnh, ôm chặt cơ thể bụ bẫm của mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, mẹ biết chính quyền mù quáng trước mắt người nhìn. Mẹ dùng nhiều sẽ không ngửi được, nhưng nếu không dùng thì tất nhiên là con có thể ngửi thấy. Và con biết bộ phận này của mẹ là thơm nhất. Nói xong, tôi kéo dây treo hai bên váy ngủ xuống, thân trên của mẹ lập tức lộ ra. Hai quả bóng trắng nõn của bộ ngực to, săn chắc và mềm mại lộ ra. Tôi lập tức lấy một bàn tay ra khỏi eo mẹ và nhẹ nhàng ôm lấy.

Mẹ tôi biết tôi lừa gạt bà, liền đặt tay lên eo tôi, nịnh nọt nói: “Con biết lợi dụng mẹ!”

Tôi cười nói: “Lợi dụng vợ là phạm pháp! Vợ ơi, đừng lúc nào cũng lợi dụng vòng eo của anh nhé!” 

Mẹ che miệng cười, hất tung mái tóc gợn sóng trước trán. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy dịu dàng, đôi môi đỏ mọng gợi cảm từ từ mở ra và cô ấy nói: "Hãy ngửi nếu muốn, đồ xấu xa!"

Lời nói của mẹ lập tức kích thích ham muốn mãnh liệt của tôi. Tôi nắm lấy cặp vú 38F khổng lồ mà cả hai tay tôi không thể nắm bắt được và xoa bóp một cách thô bạo. Tôi nhìn mười ngón tay của mình chìm sâu vào trong khối thịt trắng to lớn, và dùng ngón cái và ngón trỏ đùa giỡn với màu hồng. Tôi bóp mạnh núm vú của mình và kéo chúng. "Hmm... nhẹ nhàng thôi... đau quá." Mẹ hơi tổn thương trước hành động của tôi. Bộ ngực của cô không khỏi đẩy về phía trước và cơ thể cong về phía sau khiến cặp ngực 38F trông càng thêm hoành tráng.

"Mẹ ơi, bộ ngực xinh đẹp của mẹ thật đẹp, thật to và mềm mại, con bóp không đủ sức!" Anh nhìn bộ ngực trắng xinh đẹp của mẹ biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay anh.

"Ừm... nhẹ nhàng thôi... sớm hay muộn bộ ngực này cũng sẽ bị cô nghiền nát... Tôi sẽ xem cô sẽ làm gì nếu bóp nát chúng." Mẹ đánh vào ngực tôi bằng nắm tay màu hồng. 

“Vậy tôi không véo nữa, tôi đi tìm chỗ khác.” Tôi nói với một nụ cười.

Nói xong tôi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của mẹ. Mẹ chưa kịp nói gì thì tôi đã hôn nhanh lên đôi môi hồng hào của mẹ. 

"Hmm... ừm..." Mẹ ré lên, đồng tử hơi mở rộng và nhìn tôi. Chẳng mấy chốc, đôi mắt xinh đẹp của cô bắt đầu mờ đi. Sau đó cô ấy chủ động ôm cổ tôi và nhiệt tình đáp lại. Môi mẹ rất mềm, tôi có thể ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể mẹ. Chẳng mấy chốc tôi đã không hài lòng. Tôi há miệng há hốc thèm khát chất dịch ngọt ngào từ miệng mẹ. Lưỡi tôi dễ dàng đi vào miệng mẹ, tôi tìm thấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn ẩm ướt của mẹ, khuấy động một cách mãnh liệt.

"Ừ... chết tiệt Tiểu Ngọc... sẽ bắt nạt mẹ." Mẹ quay đầu sang một bên và thở liên tục nhiều lần. Nụ hôn vừa rồi khiến cô có chút ngột ngạt.

Sau đó, mẹ tôi bất ngờ nhắm vào môi tôi và hôn tôi lần nữa. Lần này tôi rất ngạc nhiên. Những động tác của mẹ tôi nóng bỏng và điên cuồng. Lần này, cô ấy đưa chiếc lưỡi mềm mại tuyệt vời của mình vào miệng tôi, dùng đầu lưỡi của tôi khuấy động và mút một cách bừa bãi.

Đầu lưỡi của chúng tôi quấn lấy nhau một cách mãnh liệt. Hơi thở giữa mẹ con tôi ngày càng nặng nề hơn, ngọn lửa dục vọng ngày càng bùng lên.

Tay trái lại một lần nữa trèo lên bộ ngực xinh đẹp cao chót vót của mẹ, vuốt ve thật mạnh bộ ngực đầy đặn ngây ngất của mẹ. Các động tác rất đơn giản và thô bạo, hầu hết các quả bóng ngực đều bị biến dạng dưới sức ép của ngón tay.

Tôi cảm thấy đây là cách duy nhất để trút bỏ ham muốn trong lòng. 

"Hmm... Huh..." Mẹ rên rỉ, và rất nhanh, lúc tôi không để ý, mẹ lặng lẽ đưa tay phải ra, cởi bộ đồ ngủ của tôi ra và tóm lấy con cặc to lớn hung dữ của tôi. Tôi ngạc nhiên trước mong muốn nội tâm của mẹ. 

"Mẹ...con" Tôi không khỏi thốt lên trước những động tác nóng bỏng của mẹ.

"Vào phòng đi." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đã phủ đầy mây đỏ, tôi biết đây là biểu hiện tình cảm của mẹ.

Sau khi tôi và mẹ vào phòng mẹ, mẹ kéo rèm lại như thường lệ, rồi từ từ vén chiếc váy ngủ xẻ tà lên. Chiếc quần lót màu đen gợi cảm bên trong đã ướt đẫm hoàn toàn. Trước mặt tôi, mẹ tôi từ từ cởi chiếc quần lót từ trên xuống dưới. Chiếc quần lót dài từ đùi đến bắp chân, cuối cùng rơi xuống đất. Quá trình này diễn ra cực kỳ chậm. Tôi cảm thấy như dục vọng trong cơ thể mình đã được tiếp thêm nhiên liệu và càng đốt cháy mãnh liệt hơn.

Lúc này, mẹ đã lộ ra âm hộ đầy đặn, cao lớn của mình. Hai môi âm hộ đỏ mọng dưới lớp lông mu dày đã ướt đến mức không thể ướt được nữa, như thể đã bị lũ cuốn trôi.

Tôi biết rằng bất kỳ lời nói nào vào lúc này đều là dư thừa. Điều duy nhất tôi có thể làm lúc này là đút cặc của mình vào âm hộ của cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh. Tất nhiên, tôi cũng làm như vậy. Tôi thở mạnh đẩy mẹ xuống giường rồi dùng vũ lực tách mẹ ra. Cô dùng chân ấn con cặc to, dày và dài 20 cm vào lỗ, quy đầu di chuyển hai môi âm hộ ướt ướt lên xuống. Mẹ cũng cảm nhận được sức nóng và kích thước của cặc tôi, mẹ không khỏi run rẩy toàn thân, càng nhiều chất lỏng chảy ra từ môi âm hộ của mẹ.

"Chết tiệt Xiaoyu... ừm... ồ... đừng chọc tức mẹ nữa," mẹ rên rỉ trong vô thức.

Nghe giọng nói ngây ngất của mẹ, tôi vội chĩa quy đầu vào lỗ rồi đẩy cặc thật mạnh về phía trước. Tôi nghe tiếng xèo xèo, gần hết con cặc đã vào trong. Sau đó tôi từ từ đưa phần còn lại vào cho đến khi cả con cặc to đã đưa vào âm đạo của mẹ. 

"Ừm... Mẹ ơi, bên trong con chật quá..." Thành thịt mềm mại và săn chắc của mẹ ôm chặt lấy con cặc dày 20 cm của mẹ. Những bức tường thịt không ngừng vặn vẹo, mang lại cho cô cảm giác khoái cảm khó tả.

"Ừm...tử cung căng quá..." Mẹ nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn và rên rỉ trong vô thức. Cô cảm thấy con cặc lớn lấp đầy bức tường của mình. Tôi biết cô ấy rất thoải mái với những tiếng rên rỉ của mình.

Nhìn vẻ mặt mẹ thoải mái, tôi biết đã đến lúc phải đi làm. Tôi nắm lấy vòng eo mềm mại của cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy mạnh con cặc của mình. Lần nào tôi cũng hoàn toàn kiệt sức, quy đầu bị đẩy thẳng vào bụng mẹ.

Mẹ nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi, đôi chân cao gót hở hang của mẹ vô thức biến thành rễ cây già nhanh chóng áp sát vào lưng tôi. Nhờ cú thúc của con cặc, cơ quan sinh dục của hai chúng tôi được kết hợp chặt chẽ hơn. "Ừ... Tiểu Ngọc... con có yêu mẹ không?" 

Tôi gật đầu, hơi thở đặc lại, bộ ngực to tròn đầy đặn trên ngực mẹ rung chuyển theo tiếng va chạm mạnh mẽ của tôi. "Đương nhiên là con yêu mẹ. Mẹ xinh đẹp gợi cảm, trên giường lại rất quyến rũ. Ngực mẹ to và săn chắc, âm đạo của mẹ cũng căng cứng. Mẹ ơi, con thấy âm đạo của mẹ càng ngày càng ướt." Quy đầu tiếp tục va chạm với thành thịt nhạy cảm, con cặc dày và nóng bỏng lấp đầy cả cái lỗ. Mỗi cú thúc đều mang lại cảm giác tê dại mạnh mẽ.

"Lần nào tôi cũng thích nói những lời tục tĩu này...chà...nó lại làm đau tử cung của tôi nữa..." Mẹ bắt đầu phàn nàn.

"Mẹ, nói những lời này mẹ không thấy thú vị hơn sao? Con trai và mẹ con đang làm những bài tập thô sơ nhất trên cùng một chiếc giường." Tiếng rên rỉ ngây ngất của mẹ khiến tôi thúc mạnh hơn. Trong khi thúc đẩy, tôi ngưỡng mộ cảnh tượng đầy dục vọng khi cơ quan sinh dục của hai người kết hợp với nhau.

Con cặc dày 20 cm của tôi lần nào cũng kéo căng âm hộ của mẹ một cách thô bạo và lấp đầy nó, còn hai môi lớn màu đỏ của mẹ tôi thì bị con cặc của tôi xâm nhập. Những lực đẩy mạnh mẽ và mạnh mẽ khiến cho vách thịt trong môi âm hộ thỉnh thoảng lộ ra ngoài, cùng với rất nhiều chất lỏng dâm đãng.

Mẹ dùng tay trái đánh vào ngực tôi, “Để con nói… để con nói… ừm…”

"Mẹ đánh đủ chưa, mẹ gợi cảm?" Tôi mỉm cười nói rồi dùng hai tay gác hai chân đi giày cao gót lên vai. Do chân tôi thay đổi tư thế, âm đạo của mẹ tôi có hình dạng kỳ lạ, một lượng lớn chất lỏng dâm dục không ngừng chảy ra từ cửa âm đạo!

Thành thật mà nói, tư thế này hiếm khi được sử dụng khi tôi và mẹ đang quan hệ tình dục. Nguyên nhân chính là đôi chân xinh đẹp của mẹ đang đặt trên vai tôi khiến tôi dễ mệt mỏi. Tuy nhiên ưu điểm là rất thỏa mãn và có thể thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của mẹ. Vì vậy, mỗi lần sử dụng tư thế này, con cặc to lớn của tôi lại đẩy mạnh nhất.

Tôi bắt đầu di chuyển qua lại nhanh chóng, con cặc dày, dài và hung dữ của tôi lần nào cũng đập mạnh vào bụng mẹ. Con cặc của tôi bị đẩy vào và ra khỏi âm đạo của tôi. 

"Mẹ...vợ...con cảm thấy thật thoải mái trong người...bức tường thịt của con áp sát vào con quá!"

Âm đạo chật hẹp của mẹ khiến tôi say sưa. Con cặc của tôi đã được đưa vào âm đạo chật hẹp. Tay tôi đang nhào nặn một cách thô bạo cặp vú to cao và đầy đặn. Cùng với tiếng rên rỉ của mẹ, tôi cảm thấy toàn thân sôi sục.

"Ừ... Tiểu Ngọc chết tiệt... Lần nào con cũng dùng sức nhiều như vậy... Ta là mẹ của con... Ta lại đánh con..."

Mẹ cắn đôi môi đỏ mọng và rên rỉ. 

Chẳng bao lâu sau, người mẹ cảm thấy quy đầu bên trong thành thịt đang lún sâu vào tử cung, như muốn chui ra ngoài. 

Ngay sau đó, anh cảm nhận được lực đẩy mạnh mẽ từ quy đầu của mình, và một cảm giác khoái cảm như điện lan tỏa khắp cơ thể anh. Thân thể mảnh khảnh của hắn không khỏi run lên, sau đó từng dòng dòng nước ấm áp từ trong vách thịt xông ra.

Dòng nước ấm bất ngờ phun ra khiến tôi mất cảnh giác, nhưng đồng thời tôi cũng ngây ngất đến mức gần như buông tay. Tôi nghiến răng chịu đựng khoái cảm tê dại mãnh liệt. Khi mẹ tôi ngừng phun nước ấm vào quy đầu, tôi ngạc nhiên thấy mình đã sống sót. Hầu như mỗi lần vách thịt của mẹ xịt nước ấm vào là cặc tôi sùi bọt mép. Điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây. Tôi không khỏi cảm thấy tự hào trong lòng. Tôi không ngờ mình lại không xuất tinh sau khi làm mẹ lên đỉnh.

Mẹ tôi, người đã bớt cực khoái, cảm thấy cặc của mình trở nên dày hơn và to hơn. Cô ấy không khỏi ngạc nhiên nhìn tôi và nói: "Sao có thể..."

"Mẹ ơi, hôm nay con khỏe quá à? Hay hôm nay mẹ không khỏe?" Tôi chỉ vào con cặc vẫn đang nhét trong âm đạo của mẹ và nói đầy tự hào.

Reng... reng... reng... điện thoại cố định trong phòng khách reo lên. 

Mẹ nhìn phòng khách nói: "Tiểu Ngư, dậy đi trời mưa, mẹ sẽ nghe điện thoại!" 

"Đừng trả lời."

Tôi vuốt ve cơ thể trắng như tuyết quyến rũ của người mẹ này, đồng thời, tôi thầm ghét người thiếu suy nghĩ đang gọi mình.

“Anh không nghĩ nó ồn ào sao?”

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi. Trong cơn tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác là rút con cặc ra khỏi cơ thể cô ấy. Ngay khi con cặc xuất hiện, mẹ tôi chợt cảm thấy âm đạo trống rỗng. Tuy nhiên, lúc này cô không chú ý nhiều đến nó. Sau khi từ dưới người tôi bước ra, cô ấy trần truồng bước vào phòng khách, giẫm một đôi dép cao gót màu đỏ cao 13cm. Mẹ tôi nhấc điện thoại cố định và nói: "Xin chào, xin chào."

"Lưu Vũ, ta đang tìm ngươi."

Nghe mẹ nói xong tôi cũng bước ra khỏi phòng. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đứng trong phòng khách với thân hình trần trụi đang trả lời điện thoại. Tôi bước tới với nụ cười xấu xa trên môi. Vì mẹ tôi đi đôi dép cao gót màu đỏ dài 13 cm nên về cơ bản bà thấp hơn tôi một chút. Tôi bước đến bên mẹ, cầm lấy điện thoại và dang tay ôm mẹ. Vòng eo mềm mại của cô và con cặc bên dưới vẫn đứng thẳng với tinh thần phấn chấn. Khuôn mặt của mẹ thay đổi đáng kể và đôi mắt của mẹ mở to. Chẳng mấy chốc, con cặc lại lọt vào âm đạo tuyệt vời của mẹ. “Ừ…” Mẹ vô thức rên rỉ, sau đó đưa tay bóp chặt eo tôi, nhỏ giọng chửi: “Lưu Ngọc, con muốn chết!”

"Chào!" Tôi phớt lờ chuyển động của mẹ và tiếp tục đâm mạnh vào bên trong cơ thể mẹ.

"Xin chào nhóc, tôi là Trương Cương." Giọng nói của Trương Cương vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. 

Mẹ lấy tay che miệng, cố gắng không phát ra tiếng động nào, nhưng khoái cảm khi con cặc chạm vào âm đạo vẫn khiến mẹ vô thức phát ra âm thanh “Ừ ừ”. Cô ấy lắc đầu với tôi với ánh mắt tức giận và xấu hổ, nhưng tôi hoàn toàn phớt lờ cô ấy và tiếp tục đưa nó vào cho đến khi toàn bộ con cặc to đã được đẩy hoàn toàn vào tử cung, tôi hài lòng. 

"Ồ, có chuyện gì thế?" Tôi nhếch mép cười với mẹ trong khi đẩy. 

Mẹ siết chặt eo tôi hơn và vùng vẫy mạnh hơn. "Ngày mai cậu rảnh không? Ra ngoài chơi cùng nhau nhé!"

"Ồ, ngày mai tôi phải đi làm. Sau khi làm việc xong chúng ta sẽ nói chuyện đó." Tôi nói: “Tại sao bạn làm việc? Bạn bị ốm!”

“Ừ…” Đột nhiên, mẹ tôi không kìm được, một tiếng rên rỉ quyến rũ bất chợt vang lên.

"Này, âm thanh ở đó là gì thế?" Trương Cương hỏi ở đầu bên kia của điện thoại. 

"Không có gì đâu!"

"Sao vẫn còn có tiếng tát?" Trương Cương hỏi lại.

"Anh đang bị ảo giác à?" Tôi trả lời, và âm thanh phần thân dưới của tôi va vào mẹ tôi trở nên nhẹ nhàng hơn một chút. Sau đó tôi hôn đôi môi đỏ mọng của cô ấy, mút lưỡi và hút những chất lỏng tuyệt vời của cô ấy. Tôi ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của mẹ bằng tay phải. Con cặc to phía dưới tôi đã lấp đầy âm đạo không rỉ ra ngoài, con cặc dài 20 cm đập mạnh vào bức tường thịt đang vặn vẹo.

“Ừ ừ…” Mẹ nhìn tôi cay đắng, biết rằng mẹ không còn nơi nào để trút hết sức lực. Cô ấy không thể thoát khỏi tay tôi và phải chịu tác động của con cặc lên âm đạo. Điều tệ hơn nữa là cô không thể phát ra tiếng rên rỉ sung sướng sau cú va chạm vật lý.

Tôi cười xấu xa vì trước đây tôi chưa bao giờ làm điều này với mẹ. Đó không chỉ là sự phấn khích mà còn là niềm vui chinh phục. Khi thấy nụ hôn đã gần xong, tôi buông đôi môi căng mọng của mẹ ra. Điều làm tôi ngạc nhiên là vẻ mặt của mẹ tôi rất bình tĩnh, bởi vì theo nhận định của tôi, lẽ ra mẹ tôi nên trực tiếp trao cho tôi hai nụ hôn đó. Kết quả là mẹ tôi không biết lấy đâu ra sức mạnh đẩy tôi ngã xuống ghế sofa, sau đó khuôn mặt mẹ lộ ra một vệt cong. Ngay lúc tôi đang bối rối, mẹ tôi đã thực sự dang chân ra và nhắm vào con cặc của Di Chu Thanh Thiên và hút nó xuống. “A” niềm vui bất chợt khiến tôi bất giác hét lên.

“Anh đang làm cái quái gì vậy?” Trương Cương ở đầu bên kia của điện thoại biết rõ rằng tôi có chuyện gì đó không ổn. 

Mẹ bắt đầu vặn người lên xuống, ra vào trong cặc tôi, rồi nói những lời khiến tôi vô cùng ngạc nhiên: "Ôi... ừm... chồng ơi... anh sắp đụ em chết mất... anh lại đâm vào tử cung em nữa rồi."

Tôi vội lấy tay che điện thoại lại, cuối cùng cũng hiểu được mục đích của mẹ. Hóa ra mẹ tôi muốn ra đòn chí tử. Cô không sợ hình tượng của mình bị hủy hoại sao? 

"Mẹ, ngươi thật độc ác." Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Nói đi nhóc, sao tôi lại nghe thấy tiếng phụ nữ hét lên?" Dù tôi đã lấy tay che điện thoại nhưng giọng mẹ vẫn vang lên ở đó.

Mẹ tôi nhìn tôi với nụ cười đắc thắng. Làm sao tôi có thể để cho kế hoạch xấu xa của mẹ tôi thành công được? Một tay vòng qua lưng mẹ ôm lấy thân hình đầy đặn và gợi cảm này. Ngực cô bị ép chặt vào bộ ngực lớn. Phần thân dưới của cô di chuyển nhanh hơn và chống trả dữ dội. 

"Thật ra tôi đang xem phim khiêu dâm." Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bịa ra lý do này.

"Chết tiệt, chỉ xem phim khiêu dâm thôi, và bạn thật do dự." Trương Cương nghe xong, giọng điệu không còn gay gắt nữa. 

"Anh không sợ mẹ tôi nghe thấy à? Vừa rồi tôi vô tình vặn to âm lượng, bây giờ tôi lại vặn to lên."

"Hãy để tôi nói rằng bạn chỉ là một anh chàng quyến rũ và bây giờ bạn cũng xem phim khiêu dâm." Trương Cương trêu chọc. 

Đôi mắt đẹp của mẹ nhìn tôi chằm chằm. Tôi không ngờ mình lại thực sự bịa ra một cái cớ như vậy. Không biết có phải vì đầu bên kia điện thoại có người làm mẹ tôi rất vui mừng không. Chẳng bao lâu, một lượng lớn nước suối liên tục chảy ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Tôi chưa bao giờ ướt như vậy sau khi quan hệ với mẹ lâu như vậy. 

"Nhưng nghiêm túc mà nói, khi xem phim khiêu dâm, bạn có nghĩ đến mẹ mình không?"

Lông mày mẹ hơi nhíu lại, hiển nhiên là mẹ đã nghe được lời của Trương Cương. 

"Ờ, vâng." Tôi nhìn mẹ đang cau mày và mỉm cười đáp lại. 

"Ngoại hình và vóc dáng của mẹ bạn thực sự rất tuyệt vời! Đặc biệt là sau khi hóa trang, không có nữ diễn viên phim khiêu dâm nào tôi thấy có thể so sánh được với bà ấy. Sẽ thật đáng giá nếu tôi có thể quan hệ tình dục với bà ấy." Trương Cương nói một cách dâm đãng.

Lúc này, lông mày của mẹ tôi càng nhăn nheo hơn, dường như mẹ có thể lên cơn. Tôi nhanh chóng ôm mẹ thật chặt, ngực mẹ và tôi lần lượt bị bóp chặt. Bộ ngực to đầy đặn trở nên căng phồng hơn do bị bóp. Mẹ tôi cắn đôi môi đỏ mọng của mình và chịu đựng một lúc để cố gắng không lên cơn. 

"Biến đi, ngươi đang muốn ta trừng phạt ngươi, mẹ ngươi dáng người cũng khá tốt." Tôi nhanh chóng phản bác, mẹ tôi không khỏi tỏ ra vui vẻ hơn khi thấy tôi đứng ra bênh vực bà. 

"Tôi đã bảo anh đừng nhắc đến người phụ nữ đó, tôi nhắc đến cô ấy thì rất tức giận. Tối nay cô ấy không về, tôi không biết cô ấy lại đi chơi với gã đàn ông hoang dã nào nữa." Trương Cương chửi rủa ở đầu bên kia của điện thoại. 

"Có lẽ cô ấy đã xảy ra chuyện gì đó và cô ấy sẽ không thể quay lại được. Tại sao bạn lại phải nghĩ đến mẹ mình?" Tôi đã cố gắng thuyết phục cô ấy.

“Đừng nhắc đến cô ấy nữa, ngày mai anh sẽ đến tìm em, thế thôi.” Nói xong anh cúp máy.

"Các bạn sinh viên đang học những điều này bây giờ." Mẹ đột nhiên trầm giọng nói. 

“Nếu không học những điều này thì làm sao có thể đưa người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của mình lên giường”. Tôi nói với một nụ cười tự mãn. 

"Mẹ bây giờ thật sự có thể trông như thế này để khiến lũ nhóc các con phấn khích sao?" Mẹ nói. 

"Vậy nếu cậu không hưng phấn thì bây giờ chúng ta làm gì? Cậu không nghe thấy Trương vừa nói sao? Bây giờ cậu là đối tượng dâm ô trong lớp chúng tôi." Khi tôi nói điều này, tôi tiếp tục dùng thân dưới của mình đánh vào cơ thể mẹ tôi. 

“Ừ, xem ra mẹ còn có thể tìm mấy đứa con trai nhỏ, rồi ngày ngày hiếp dâm nó như con.”

Trong mắt mẹ hiện lên một tia gian xảo, mẹ nói: "Mẹ, mẹ dám. Nếu có người đàn ông nào dám chạm vào mẹ, con sẽ đánh chết hắn."

Anh ta dùng hai tay ôm lấy hai cái mông đầy đặn của mẹ, con cặc thường xuyên va vào thịt như người đóng cọc. 

"Hừm... Tiểu Vũ nhất định là ghen tị... khó chịu quá..." Mẹ cười rên rỉ, thân dưới cũng điên cuồng run rẩy. Lực hút của thành thịt nhanh chóng quấn quanh con cặc to lớn của tôi, nó không ngừng quằn quại bóp, mút và cọ xát. 

"Ừ...ừ, tôi ghen tị." Tôi bộc lộ khoái cảm của cơ thể mình một cách bừa bãi. 

"Ồ... khá sâu sắc đấy. Mẹ đã lừa con. Không ngờ Tiểu Ngọc lại không khoan dung với những trò đùa như vậy!" Đôi mắt xinh đẹp của mẹ hơi nhướng lên, trông vô cùng quyến rũ. 

“Tôi không cho phép anh tìm người đàn ông khác,” tôi độc đoán nói. Dù biết mẹ nói chỉ là đùa nhưng khi nghe tin mẹ đi tìm đàn ông và bị đàn ông cưỡng hiếp, tôi không khỏi tức giận. Những chuyển động ở phần thân dưới của tôi mỗi lúc một trở nên bạo lực hơn. 

"Ôi, con thật độc đoán! Nhưng mẹ thích sự độc đoán của con." Mẹ nói nhẹ nhàng. 

"Nhưng vừa rồi ngươi nói mẹ Trương Cương có dáng người rất tốt, ngươi là Tiểu Ngư sao?" mẹ cô đột nhiên nói lại. 

Khi mẹ tôi hỏi, tôi rất sốc. Thật không may, tôi đã để nó trượt. Tôi nhanh chóng kiếm cớ nói: “Tôi vô tình liếc nhìn cô ấy trong buổi họp phụ huynh.”

"Ồ? Là vì ​​mẹ tôi có dáng người đẹp, hay là vì bà có dáng người đẹp." Đôi mắt xinh đẹp của mẹ biến thành một đường mỏng, một luồng ánh sáng lạnh lẽo từ bên trong bắn ra. 

“Đương nhiên là vì dáng người của mẹ đẹp hơn rồi. Không phải con vừa nói thế sao? Mẹ xinh đẹp gợi cảm, ngực bự, mông cong, âm hộ săn chắc hút tốt. Đặc biệt mỗi lần làm tình với mẹ, con đều rất cố gắng.”

"Đi, ngươi không nghiêm túc, ngươi ngực to mông to." Mẹ nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Điều quan trọng nhất là mẹ ơi, con yêu mẹ và con muốn chăm sóc mẹ như bố." Tôi nhìn mẹ trìu mến và nói. 

"Xì Tiêu, ngươi lại nói những lời này." Mắt mẹ hơi ươn ướt. 

Mẹ tôi đột nhiên ôm chặt lấy cổ tôi, thân dưới bắt đầu run lên vì xúc động, "Ừm... Tiểu Vũ... Chồng... con phải yêu Shumin thật nhiều... Shumin ngày nào cũng phải làm tình với con... Shumin không thể sống thiếu con."

"Ừm...Mẹ, mẹ có muốn dừng lại một lát không? Trong phòng khách ồn ào quá, nhỡ có người đi lên hoặc xuống lầu nghe thấy thì sao?" Tôi hỏi với một nụ cười.

"Hmm... Tôi ghét điều đó. Nếu bạn không nói với tôi sớm hơn thì hãy về phòng đi." Khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của mẹ lại càng đỏ hơn. Cô ấy chửi thầm và đánh tôi bằng nắm đấm màu hồng.

"Mẹ, ôm chặt con, con sẽ cõng mẹ về phòng."

"Chờ... đợi một chút, để mẹ cởi quần áo và giày ra. Nhìn lạ quá."

Tôi nhìn thì thấy chiếc váy ngủ lưới có dây đeo màu đen của mẹ tôi chỉ che được phần dưới ngực. Chiếc dây treo màu đen đã được tôi kéo lên, chiếc váy xẻ bên dưới đã được vén lên tận eo. Đôi dép cao gót màu đỏ cao 13 cm vẫn còn trên đôi chân xinh đẹp của mẹ, để lộ mười ngón chân pha lê. 

“Không đâu mẹ, con thích làm với mẹ như thế này. Mẹ mặc thế này càng khiến con phấn khích hơn.”

"Ồ? Tại sao?" Mẹ nhìn tôi. 

“Đó là bởi vì khi mẹ mặc chiếc váy ngủ này và quan hệ với bố lần đầu tiên, bố đã làm việc cực kỳ chăm chỉ, còn mẹ thì hét lên sung sướng. Hơn nữa, hôm đó mẹ đã thấy các con làm những việc như thế này sau khi xem phim khiêu dâm. Hôm đó mẹ vô cùng phấn khích.” Tôi đưa tay tới xoa nhẹ cặp vú to 38F của mẹ. 

"Oa, tiểu tử khốn kiếp Tiểu Ngư, ngươi cư nhiên xem loại chuyện này, lén nhìn mẹ làm loại chuyện đó?" Mẹ giả vờ tức giận, nhưng khi nói xong, mẹ không khỏi bật cười. 

Tôi lại dùng miệng mút bộ ngực xinh đẹp của mẹ, mỉm cười với mẹ và nói: “Hôm đó ai đã khiến bố rơi vào trạng thái bất thường như vậy!”

"Không trách, ngày đó ngươi xuất ra nhiều tinh dịch như vậy ở cửa, xem ra ngươi đã nhịn rất lâu rồi." Mẹ nói với giọng ngọt ngào với đôi mắt quyến rũ. 

"Mẹ, làm sao mẹ biết?" Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ. Tôi tưởng mẹ tôi không biết chuyện này. 

“Vừa bước ra, tôi đã giẫm phải thứ gì đó nhớp nháp trên mặt đất, dùng tay ngửi thì ra là tinh dịch. Hơn nữa, trong nhà này chỉ có ba người chúng ta, nếu không phải anh thì còn có thể là ai?”

“Đó là lúc tôi yêu mẹ tôi.”

“Chủ yếu là vì thân thể của mẹ, Tiểu Vũ hôi hám.” Mẹ nói một cách quyến rũ, dùng ngón trỏ chọc vào trán tôi. 

"Lúc đầu thì đúng, nhưng sau chuyện xảy ra với cha tôi, tâm trí của tôi đã thay đổi. Trong lòng tôi, em không còn là mẹ nữa, em là một người phụ nữ, lại là một người phụ nữ yếu đuối, vì vậy anh muốn dùng hết sức để bảo vệ em, giống như một người chồng bảo vệ vợ mình vậy!"

"Cảm ơn, Tiểu Vũ." Mẹ cô nghe xong lời này, không khỏi rơi nước mắt. 

"Sao em lại khóc? Chồng bảo vệ vợ là điều đương nhiên!" Tôi nói với một nụ cười.

"Vâng, vâng!" Mẹ thích thú với lời nói của tôi. 

"Mẹ, ôm chặt con, con ôm mẹ về phòng, con đã sưng tấy lên rồi." Tôi chỉ vào vòi nước của tôi.

"Kinh tởm." Mẹ nói với nụ cười ngọt ngào. 

Nói xong tôi bế mẹ lên. Cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi và đặt đôi chân cao gót của mình quanh eo tôi. Ngay lúc tôi đứng dậy, con cặc to lớn của tôi đã bị nuốt chặt vào trong âm đạo của mẹ. Mẹ tôi rên rỉ. Tôi nhân cơ hội hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy và dùng lưỡi hôn cô ấy. Tôi quấn lấy và hút những dòng chất lỏng tuyệt vời của mẹ, mẹ tôi cũng nhiệt tình đáp lại. Tôi ôm mẹ rồi đi về phía phòng mình, vì tôi luôn cảm thấy được làm tình với mẹ trong phòng là một điều đặc biệt thỏa mãn. Khi tôi bước đi, con cặc to lớn và âm đạo của tôi quấn chặt vào nhau mà không hề lỏng lẻo. 

Với mỗi bước cô bước đi, thành âm đạo của cô co lại một cách tuyệt vọng và siết chặt con cặc to lớn. 

Sau khi bước vào phòng, tôi đặt mẹ lên giường rồi lăn xuống giường cùng mẹ. Tôi tiếp tục đẩy, với con cặc to 20 cm không kiềm chế được, điên cuồng xoa bóp âm đạo chật hẹp, tiếng 'tát' của da thịt va chạm và tiếng 'cạch' của giường lan khắp phòng. 

"A... ừm... chồng Tiểu Ngư... sắp chết rồi..." Đôi mắt của mẹ quyến rũ như lụa, thân dưới càng run rẩy hơn. 

Khóe miệng tôi nở một nụ cười tự hào, tôi hỏi: "Mẹ ơi, mẹ nghĩ chúng ta đang làm gì vậy?"

Mẹ mặt đỏ bừng, thấp giọng mắng: “Con cố ý hỏi!”

"Kể cho anh nghe đi, anh muốn nghe mẹ nói!" Tôi hào hứng nói, hơi thở tôi đặc lại rõ ràng. 

"Chúng ta đang quan hệ, Xiaoyu và mẹ anh ấy đang quan hệ, ôi...Xiaoyu...con mạnh mẽ quá...con sắp chết mẹ rồi..." Tôi không biết mẹ tôi có cảm động trước lời nói của tôi hay gì không. Bình thường mẹ tôi rất ít khi nói những lời dâm đãng này, chỉ khi mẹ gần lên đỉnh điểm. Là một giáo viên, mẹ tôi là một giáo viên. Nghe cô ấy nói những lời dâm đãng như vậy mà tôi cảm thấy tự hào. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ già của tôi cũng có thể nói ra những lời dâm ô như vậy. Chất lỏng nóng hổi trong âm đạo tôi không ngừng chảy ra dưới sự kích thích của tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ. 

"Mẹ... con cặc to sướng quá... Mmm... cảm giác thật thoải mái khi đụ..." Tôi đẩy eo mình hết sức, con cặc to liên tục và nhanh chóng di chuyển qua lại trong âm đạo của mẹ. Âm thanh va chạm vật lý nặng nề và mãnh liệt vang lên không ngừng, cùng với tiếng rên rỉ sung sướng của mẹ tôi. 

"Chờ một chút, để mẹ lên trên."

Nói xong, mẹ từ dưới người tôi bước ra, đẩy tôi xuống giường, hai chân dang ngang eo tôi nhắm vào con cặc to rồi từ từ ngồi xuống. Gà quay trở lại âm đạo với tiếng kêu “xèo xèo”. Động tác của mẹ không nhanh cũng không chậm. Mỗi lần cô lên xuống, con cặc to đều có thể nhẹ nhàng đâm vào tử cung. 

"Ồ, Tiểu Ngư, con có thích mẹ như thế này không?" Mẹ rên rỉ trong khi thở hổn hển. 

"Con thích lắm mẹ ơi, mẹ hãy hét lên nhiều hơn nữa. Con thích nhất khi mẹ mặc bộ quần áo bó sát gợi cảm và đi giày cao gót. Con tưởng tượng mỗi ngày được quan hệ với mẹ trong bộ quần áo đó, rồi lại nghe mẹ gọi con là chồng trong khi làm điều đó." Tôi cười nham hiểm trong lúc phục vụ mẹ.

"A..." Mẹ kêu lên một tiếng, sau đó áp cả người vào người tôi, đôi mắt đẹp nhìn tôi chằm chằm, bộ ngực đầy đặn săn chắc áp vào ngực tôi, khuôn mặt mềm mại dễ chịu áp vào mũi tôi, thở ra như hơi thở xanh lam nói: "Chồng, anh có thích bộ đồ của vợ không? Từ giờ trở đi, vợ anh sẽ mặc bộ quần áo gợi cảm này để quan hệ với chồng của Tiểu Vũ mỗi ngày, mỗi ngày đụ con cặc to của con trai tôi. Anh có vui không! Anh có vui không!"

Tôi rất phấn khích trong lòng. Bị kích thích bởi những lời dụ dỗ của mẹ, tôi phát điên. Tôi đã làm tình với mẹ tôi rất nhiều lần. Tôi chưa bao giờ bốc đồng như bây giờ. Tôi ấn tay vào cặp mông kiêu hãnh của mẹ và đụ mẹ thật mạnh. Con cặc to lớn của tôi di chuyển nhanh như động cơ. Tôi chỉ muốn trút nỗi ham muốn trong cơ thể.

Cô hét lên: "Lý Thục Mẫn, cô là mẹ của tôi, cũng là vợ của tôi. Tôi muốn dùng con cặc to lớn của mình để đụ bạn mỗi ngày. Tôi muốn làm tình với bạn ở nhà, tôi muốn làm tình với bạn trong lớp học, và tôi muốn làm tình với bạn ở bất cứ đâu!"

"...Hmm...Xiaoyu, mẹ...cảm giác thật thoải mái." Mẹ không thể không kêu lên.

Nhìn bộ ngực khủng 38F của mẹ rung lên lắc xuống, tôi không khỏi dùng miệng cắn một cái, mút và cắn vào núm vú đỏ bừng của mẹ. 

"Ừm... Tiểu Ngọc, đừng cắn mạnh như vậy, nhẹ nhàng một chút!" Mẹ nói với vẻ hơi đau đớn. 

Những âm thanh ‘bụp’, ‘cạch’ của da thịt, sự rung chuyển của chiếc giường, tiếng thở hổn hển của tôi, tiếng rên rỉ của mẹ tôi và bầu không khí dâm đãng tràn ngập khắp căn phòng. 

"Mẹ... thôi... cử động mông đi... con sắp xuất tinh rồi..." Tôi thọc mạnh vào cặp mông béo của mẹ, những làn sóng khoái cảm ngứa ran truyền từ eo tôi. Hơi thở càng lúc càng nặng nề, con cặc đưa vào âm đạo của mẹ tôi ngày một lớn hơn. 

Mẹ tôi nghe xong cũng dùng chút sức lực cuối cùng hợp tác với tôi lắc nhanh cặp mông đầy đặn của mình, không ngừng lẩm bẩm: "Hừm... Tiểu Ngọc, cố lên... Nhanh lên... Mẹ sắp đến nơi rồi..."

"Mẹ ơi, con sẽ lấp đầy âm đạo của mẹ bằng tinh dịch!" Tôi thấp giọng gầm lên, "Chà... kiêm... hết cho mẹ... tinh dịch của Tiểu Ngọc..." Mẹ đã ham muốn rồi, không thể thoát ra được. 

Niềm vui lan rộng nhanh chóng, dục vọng giống như núi lửa phun trào. Chẳng mấy chốc, núi lửa phun trào.

Tôi hét lên, dùng hai tay ôm lấy mông và đẩy mạnh con cặc to lớn của mình lên trên. Quy đầu xuyên qua các lớp thành thịt và đến tử cung. Tôi phun ra một lượng lớn tinh dịch một cách thô bạo và tất cả tinh dịch đó đều được tiêm vào tử cung của mẹ tôi.

"À!"

Tinh dịch đặc quánh, nóng hổi và mạnh mẽ, mang đến cho mẹ cô niềm khoái cảm khó tả. Bị kích thích, cô đột nhiên phát ra một dòng nước ấm từ sâu trong âm đạo, hét lên: "A... Mẹ cũng không làm được... Con lại để lộ cho con trai..."

Dòng điện ấm áp đổ vào quy đầu, sự kích thích từ quy đầu khiến lượng tinh dịch ban đầu lại tăng mạnh. Quy đầu run rẩy tuyệt vọng và phun tinh dịch vào bụng mẹ.

"A... Tiểu Vũ... sao càng ngày càng nhiều... lấp đầy..." Mẹ rên rỉ quyến rũ, khoái cảm mãnh liệt khiến giọng nói của bà thay đổi, cơ thể run rẩy. 

Sau khi bị lộ, mẹ tôi cúi người nằm trong vòng tay tôi, thở hổn hển. Toàn bộ lưng cô đổ đầy mồ hôi dày đặc. Bộ ngực to và cao chót vót của cô ấy áp vào ngực tôi, cơ thể cô ấy khẽ run lên theo sự lên xuống của ngực tôi. 

Con cặc vẫn được đưa vào âm đạo mẹ tôi, tinh dịch tiếp tục chảy ra từ hai môi lớn dọc theo con cặc lớn. Tôi ôm mẹ sau khi đạt cực khoái, hai cơ thể áp chặt vào nhau. 

Hai người không ngừng thở dốc. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi lấy ra vài chiếc khăn giấy trên bàn đầu giường và giúp mẹ lau mồ hôi trên người. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Tôi nhẹ nhàng lau mồ hôi trên người mẹ.

Mẹ quàng tay qua cổ tôi, tựa mặt vào vai tôi thở nhẹ: "Con nghĩ sao? Mẹ đã mất mẹ hai lần."

“Mẹ ơi, chúng ta còn nợ ngân hàng bao nhiêu?” Tôi hỏi. Mẹ tôi sững sờ, không khỏi cười khổ. "Có lẽ là hơn 80.000."

"Xem ra chúng ta không có nhiều thời gian!"

"Ừ, còn có hai tháng nữa!" Mẹ thở dài nhè nhẹ. 

"Mẹ yên tâm, sẽ có đường lên núi, sẽ có lối rẽ, cuối tuần con xem có thể tìm được công việc bán thời gian khác hay không." Tôi biết rằng việc trả lại hơn 80.000 nhân dân tệ trong hai tháng về cơ bản là không thể, nhưng tôi không thể nản lòng. 

"Như vậy thì mệt quá. Việc học năm thứ hai cấp ba của con đã rất căng thẳng rồi. Bây giờ con đang đi làm thêm. Mẹ sợ sức khỏe của con..." Mẹ nói với vẻ mặt lo lắng. 

“Mẹ yên tâm, không sao đâu, con còn trẻ, có thể chịu đựng được. Sau khi con nói con là chồng của mẹ, nếu con không ủng hộ gia đình này thì sao con lại để mẹ đến?” Tôi nhìn mẹ rồi nói, dùng tay vuốt ve mông mẹ. 

"Được rồi, được rồi, chồng." Mẹ thích thú với lời nói của tôi và hôn lên má tôi, với ánh mắt kiên quyết. 

"Quên chuyện đó đi mẹ, điều mẹ vừa nói có tính không?"

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Mẹ nghi ngờ nói. 

"Từ bây giờ chỉ cần mặc quần áo bó sát gợi cảm và đi giày cao gót để quan hệ tình dục với tôi!"

“Không phải bây giờ sao?” Mẹ mỉm cười duyên dáng và thì thầm. 

“Tôi đang nói về tương lai.” Tôi cắn dái tai mẹ, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ và xoa thật mạnh. 

“Vừa rồi cậu chưa trả lời sao?” Mẹ ngượng ngùng nói. 

Tôi vui mừng khôn xiết, dùng ánh mắt trìu mến nhìn mẹ, mẹ cũng nhìn tôi trìu mến. Ánh mắt chúng tôi gặp nhau, và tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ lần nữa. 

Lưỡi tôi nhanh chóng tiến vào miệng mẹ, tôi tìm thấy chiếc lưỡi mềm mại bên trong và tham lam mút lấy. Tôi xoa bóp bộ ngực to 38F đầy đặn và mềm mại bằng đôi tay to lớn của mình. Mẹ tôi nhiệt tình thè lưỡi đáp lại nụ hôn nóng bỏng của tôi. Hai bộ ngực to đầy đặn ấn vào ngực tôi một cách tuyệt vọng. Tôi cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của hai quả bóng trên ngực mẹ. Chẳng bao lâu, con cặc được nhét vào trong mẹ tôi bắt đầu cương cứng trở lại. 

"Ừm...Xiaoyu...con" Mẹ tỏ ra ngạc nhiên, hiển nhiên cảm thấy con cặc to trong người mình lại nóng lên và cương cứng. 

“Mẹ, chúng ta làm lại lần nữa nhé.” Nói xong, anh không đợi mẹ mà lại bắt đầu đẩy mạnh. 

Âm thanh 'bốp, tách, lạo xạo' và 'ừm...ah...' lại vang lên trong phòng. 

Sáng hôm sau, sau khi thức dậy và làm bữa sáng, tôi nhìn mẹ đang ngủ say trong phòng. Có vẻ như đêm qua cô ấy vẫn chưa ngủ cho đến hai giờ sáng. Mẹ tôi mệt mỏi đến mức bất giác rên rỉ. Những cơn cực khoái âm đạo hết lần này đến lần khác đẩy cô đến đỉnh điểm khoái cảm, đồng thời tiêu hao thể lực của cô. 

Tôi bước vào và khẽ gọi: “Mẹ ơi, con đi làm đây”.

Mẹ ngái ngủ mở miệng nói: "Thôi, đi thôi. Mẹ còn hơi mệt, muốn ngủ thêm chút nữa."

Tôi hôn lên đôi môi đầy đặn của mẹ rồi đi ra ngoài.

Khi tôi bước được vài bước, tôi cảm thấy đau ở thắt lưng. Có vẻ như ngày hôm qua tôi đã cố gắng quá nhiều. Tôi cười một mình và bắt đầu làm việc ở quán cà phê. Đi được nửa đường, bỗng nhiên nghe thấy phía sau có người gọi mình: "Lưu Vũ, Lưu Ngọc."

Tôi quay lại nhìn thì thấy đó là Trương Cương. Trương Cương chạy tới và nói: "Đi với tôi."

"Tôi còn phải làm việc nên không đi được." Tôi cau mày suy nghĩ, bây giờ làm sao có thời gian để chơi?

"Anh đang làm nghề gì thế? Nhàm chán quá. Đi với tôi." Trương Cương kéo tôi lại. 

"Thật sự không có khả năng, hôm nay tôi phải đi làm." Tôi thoát khỏi tay Trương Cương và nói.

“Bây giờ anh đang thiếu tiền à?” Trương Cương nhìn tôi với vẻ bối rối.

"Có! Không!" Tôi nói một cách thiếu kiên nhẫn. 

"Muốn tiền làm gì?" Trương Cương hỏi.

"Thật hữu ích!" Tôi trả lời một cách thản nhiên. Trương Cương thấy tôi không nói gì cũng không tiếp tục hỏi. Anh ta suy nghĩ một chút rồi nói: “Một ngày làm việc của em tốn bao nhiêu tiền?”

"100 đến 200, ngươi hỏi làm gì?" Tôi không hiểu Trương Cương đang nghĩ gì. 

"Tôi sẽ cho bạn 500 nhân dân tệ, để hôm nay bạn không cần phải làm việc." Nói xong, Trương Cương lấy từ trong túi ra một chiếc ví căng phồng chứa đầy tiền giấy. Tôi nhìn kỹ hơn, và chết tiệt, chúng đều là những tờ tiền lớn và có vài thẻ ngân hàng đính kèm. 

"Lấy nó đi!" Trương Cương ném 500 nhân dân tệ từ ví của anh ấy cho tôi. 

"Bây giờ bạn có thể bình tĩnh với tôi được không?"

Trương Cương vui vẻ nói. 

Nhìn những tờ tiền nhét trên tay, anh thầm chửi rủa, Chết tiệt, so sánh người ta với nhau thật là khó chịu. Tôi đã làm việc chăm chỉ trong vài giờ để có được hai trăm. Tiền tiêu vặt của anh chàng này chắc cũng phải chục nghìn. Đếm số tiền trong thẻ ngân hàng của anh ta chắc cũng phải ba mươi đến năm mươi nghìn. 

"Vậy tôi phải nói chuyện với ông chủ." Tôi nói một cách bất lực.

"Bao xa?" 

“Còn khoảng năm phút nữa,” tôi nói.

"Đi đi, ta đi cùng ngươi." Trương Cương nói. 

Sau khi đến quán cà phê, tôi giải thích lý do với ông chủ rồi cùng Trương Cương bước ra. Vừa đi tôi vừa hỏi: “Anh muốn đưa em đi đâu cho ngầu?”

"Công viên giải trí!" Trương Cương mỉm cười nói. 

"Chết tiệt, bạn bị ốm! Tại sao bạn lại đến đó?"

“Cứ đi đi nếu tâm trạng cậu không tốt.” Trương Cương sắc mặt thay đổi. "Có chuyện gì thế?" Tôi thấy vẻ mặt của Trương Cương có gì đó không ổn. 

"Không phải cô ấy. Tối qua cô ấy không về nhà à?" Trương Cương tức giận nói. 

"Mẹ của bạn?"

"Đúng!" Trương Cương gật đầu. 

“Cô ấy không nói cô ấy đi đâu à?”

"Đừng nói nữa, chuyện sống chết của cô ấy không liên quan đến tôi!" Trương Cương chửi rủa, trong mắt tràn đầy tức giận. 

Không quay lại? 

Khi nghĩ đến mẹ của Trương Cương, Lưu Yến Lý, tôi vô thức nghĩ đến ngày tôi ngoại tình với Lưu Yến Lý tại Paradise Club. Tôi không khỏi cảm thấy nóng bừng trong lòng. Thân hình và kỹ năng trên giường của Lưu Yến Lý quả thực không chê vào đâu được. Tôi chợt nhớ hôm qua hình như là thứ bảy. Chẳng lẽ cô ấy lại đến Câu lạc bộ Thiên đường đó lần nữa. 

Tôi không biết phải trả lời câu hỏi của Trương Cương như thế nào và tôi cũng không biết có nên nói với mẹ anh ấy hay không. Dù đã hứa với Lưu Diên Lợi là không nói cho ai biết nhưng tôi cảm thấy hơi lo lắng khi thấy khoảng cách giữa hai mẹ con ngày càng sâu sắc. Trương Cương không phải là người xấu, anh ấy khá chính trực và tôi không muốn thấy anh ấy đi vào con đường sai lầm. 

Đang suy nghĩ, Trương Cương đang định vẫy taxi ở bên đường, bên kia đường lại nghe có người hét lên: “Anh Trương, anh Trương.”

Tôi và Trương Cương đồng thời nhìn sang bên đó, thấy một thanh niên gầy gò đeo kính gọng đen, mặc áo sơ mi và quần jean, không ngừng vẫy tay về phía chúng tôi, một tay cầm một chiếc túi màu đen, "Thì ra là anh ấy!"

Trương Cương mỉm cười. 

"Anh biết anh ta à?"

"Anh Khỉ, có chuyện gì vậy?" Trương Cương hỏi. 

con khỉ? 

Chà, danh hiệu này thực sự phù hợp với anh ấy. Xét theo dáng người như cây cột tre của anh ta, anh ta thậm chí còn gầy hơn Trương Cương và tôi. Nếu một cơn bão thổi qua, tại sao không thổi bay anh ta ra Thái Bình Dương?

"Anh Zhang, cố lên, cố lên!" Anh khỉ này không nói gì mà cứ vẫy tay chào chúng tôi. 

Một người to như cây sào, nói năng ngập ngừng và vẻ mặt khá thô tục giữa thanh thiên bạch nhật, quả thực khó có thể kết giao với những điều tốt đẹp. 

Nghe thấy anh khỉ này liên tục gọi tên Trương Cương, Trương Cương nhướng mày, dùng tay gãi đầu, bất lực bước tới. Tôi đã đi theo Trương Cương. Phải nói là tôi nghĩ ai có liên quan gì đến anh khỉ trước mặt với vẻ mặt khốn khổ thì sẽ bị coi là kẻ biến thái, bởi vì vẻ mặt của hắn quá khốn nạn, cũng không biết thân thể hắn là bẩm sinh hay làm việc quá sức trên giường. 

"Anh Hầu, chuyện gì đang xảy ra vậy? Có thần bí không?" Trương Cương bước đến gần anh Monkey và hỏi một cách bối rối. 

"Có gì đó mới mẻ ở đây!" Anh Khỉ mỉm cười nói. 

Vừa nhìn thấy vẻ mặt của anh khỉ này, tôi liền biết đó chắc chắn không phải chuyện tốt. 

"Không mua thì sẽ moi tiền của tôi. Lần trước tôi giới thiệu cho tôi thứ đó, chưa kịp nhìn thấy một nửa đã vứt đi. Còn nói là hàng tốt? Đừng đến với tôi nữa!" Trương Cương nói với vẻ mặt không hài lòng. 

"Lần này thật sự là chuyện tốt!" Anh Khỉ tranh luận gay gắt. 

"Nếu bạn không muốn mua nó, tôi sẽ rời đi!" Trương Cương nói. 

"Trương huynh, trước tiên nghe ta nói, đồ lần này là một bộ chủ đề CV và một bộ chủ đề tiếp viên, là phiên bản giới hạn! Xin lưu ý đây là phiên bản giới hạn! Trong đó có ảnh của nữ chính. Chất lượng hình ảnh và âm thanh của phim rất xuất sắc, tốt hơn những gì ta đưa cho ngươi trước đây. Hơn nữa, hình dáng, ngoại hình và kỹ năng diễn xuất của nữ chính được khen là có triển vọng nhất trong vài năm tới!" Nụ cười tục tĩu của Brother Monkey dưới gọng kính đen lại hiện lên. 

Mẹ kiếp, dù có ngốc cũng biết anh khỉ này đang bán thứ gì, nhưng trên đường lại không có mấy người táo bạo như vậy, dám bán ngoài đường. 

"Nó giá bao nhiêu? Tôi sẽ mua nó! Thực ra nó có chủ đề CV và tiếp viên hàng không. Đây là những chủ đề tôi yêu thích và đây cũng là phiên bản giới hạn!" Trương Cương hào hứng lấy ví ra. 

Tôi nhìn Trương Cương không nói nên lời. Anh ấy thực sự mong muốn tìm hiểu về vấn đề này. 

"Hai ngàn tệ!" Anh Khỉ nói. 

"Em gái cô? Cô nói bao nhiêu? Hai ngàn đắt thế sao? Trước đây không phải là năm sáu trăm sao?" Trương Cương ngạc nhiên nhìn Anh Khỉ.

“Hay đây là phiên bản giới hạn?” Anh Hầu kiêu ngạo nói, sau đó đi tới trước mặt Trương Cương, mở chiếc túi màu đen ra, lập tức lộ ra một chiếc hộp tinh xảo. Dòng chữ trên hộp ghi rằng nó chỉ dành riêng cho một quốc đảo nào đó. Sau khi được CV và tiếp viên mặc quần áo, cô gái đến từ đảo quốc này thực sự rất phi thường, với khuôn mặt thiên thần và dáng vẻ yêu quái. Tất nhiên, tôi không biết liệu cô ấy có phẫu thuật thẩm mỹ và nâng ngực hay không. 

Tôi nhìn vẻ mặt do dự của Trương Cương. Tôi biết anh chàng này muốn mua nhưng nghĩ giá quá đắt. 

"Hai nghìn là quá đắt. Làm tình với một cô gái cũng không đến nỗi nhiều. Rẻ hơn, một nghìn!" Nhìn Trương Cương giả vờ quá đắt, nếu không cùng hắn đến Thiên Đường câu lạc bộ, sẽ không biết tên này diễn xuất giỏi như vậy. Lần trước đi cùng anh, tôi đã tốn hơn chục nghìn. 

"Trương ca, ngươi nói không sai, trên hộp có giá tiền, một ngàn mười chín, không thể thấp hơn!" Anh Khỉ nói. 

"Cút đi, ngươi cho rằng ta ngốc! Ngươi cho rằng ta không biết định giá cùng giá bán là hai chuyện khác nhau, một ngàn lẻ một!"

"Trương ca, ta không muốn ngươi như thế mặc cả! Mười tám ngàn!" Anh Khỉ nói với vẻ mặt không nói nên lời. 

"Anh Khỉ, em thường không mua ít hơn anh, một nghìn một trăm năm mươi!"

"Số tiền đó không nhiều đâu! Một nghìn một trăm năm mươi? Ngươi dám nói năm mươi tệ! Dù sao ngươi cũng là thế hệ thứ hai giàu có!"

"Chết tiệt, Anh Khỉ, anh muốn tôi gọi cảnh sát! Bán đĩa CD trên đường là tội nặng! Anh biết đấy, 110 là miễn phí!"

Nhìn thấy hai tên ngốc này đang mặc cả giá đĩa vàng, tôi nhanh chóng tránh xa một mét, mặt xấu hổ hẳn ra.

"Anh Trương!" Anh Khỉ đưa tay vỗ nhẹ lên vai Trương Cương, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Một thế hệ thứ hai giàu có như bạn sau này sẽ vào đại học. Là một học sinh giỏi, ham học hỏi, bạn nên biết rằng kiến ​​​​thức là sức mạnh! Kiến thức là của cải!"

"Anh biết tôi là sinh viên à?" Trương Cương mắng: "Tôi là một học sinh cấp ba đang mặc cả với anh, một người bán phim khiêu dâm, trên đường phố. Bởi vì lòng dũng cảm của tôi, anh Monkey, anh nên rẻ hơn! Để tôi cho anh một mức giá thỏa hiệp là một nghìn năm mươi, tôi không muốn bán nữa!"

Anh Khỉ suy nghĩ một lúc, nghiến răng nghiến lợi nói: "Bán đi!"

Trương Cương từ trong túi móc ra ví tiền, lấy trong tay đếm từng tờ tiền, sau đó đưa cho Khỉ Anh, trên mặt tươi cười nói: "Khỉ Anh, cầm đi, tổng cộng là một nghìn lẻ năm."

Anh Khỉ lấy tiền và đếm. Khi thấy số đúng, anh ta đút tiền vào túi, bất lực nói: “Tôi thiếu tiền quá!”

"Lợi nhuận nhỏ nhưng doanh thu nhanh! Lần sau có người tốt hãy gọi cho tôi!"

"Này, không có vấn đề gì, tôi sẽ tránh đường trước." Anh Khỉ mỉm cười nói, đưa tay ra chào tạm biệt. 

Đúng lúc này, hai cảnh sát tuần tra đột nhiên xuất hiện. Thấy mấy người chúng tôi lẻn vào trên đường, họ lập tức hét lên: “Mấy người phía trước cầm túi đen, đừng nhúc nhích!”

Nói xong, hai cảnh sát chạy về phía chúng tôi. Chết tiệt, hôm nay tôi xui xẻo quá. Tôi bị cảnh sát bắt khi đang cùng Trương Cương mua đĩa khiêu dâm. Nếu tôi biết rõ hơn thì tôi đã không đi cùng anh ấy. Tôi không làm gì cả! 

Lúc này nhìn anh Hầu ở một bên, sắc mặt tái nhợt. 

"Anh Zhang, anh đã gọi cảnh sát chưa?"

"Con lợn này, con mắt nào của ngươi nhìn thấy ta báo cảnh sát? Hơn nữa, ta gọi cảnh sát đến bắt mình, ta bệnh!" Trương Cương hét lên. 

"Vậy ngươi cẩn thận, ta chạy trước." Nói xong, Khỉ Anh bôi mỡ lòng bàn chân rồi bỏ chạy khỏi góc phố. Tốc độ đó thực sự rất khỉ! 

"Ta bị ngươi giết!" Tôi giận dữ nói với Trương Cương.

"Ờ! Xin lỗi!" Trương Cương nói với một nụ cười ngớ ngẩn. 

"Chúng ta cũng chạy trốn sao?" Trương Cương bỗng nhiên nói. 

"Chạy? Ngươi là heo sao? Không phải là chống cự bắt giữ tìm chết sao?" Tôi giận dữ nói. 

Ngay sau đó, viên cảnh sát bước đến gần hai chúng tôi, chỉ tay lạnh lùng nói: "Trong túi có gì vậy? Mở ra xem!"

Trương Cương miễn cưỡng mở túi. Lúc này, vẻ mặt của hai người cảnh sát càng lạnh lùng hơn. Một cảnh sát nói: “Hai người nhìn kìa, vẫn còn là sinh viên. Học sinh giỏi không làm việc. Sao các anh dám mua những thứ như vậy trên đường? Hãy đến đồn cảnh sát của chúng tôi.”

Chẳng bao lâu sau, hai chúng tôi đi theo hai người cảnh sát và đi chậm về phía đồn cảnh sát. Tôi chán nản đến mức muốn chửi rủa. Đó không phải việc của tôi. Tôi đã không tham gia từ đầu đến cuối. Những người qua đường cũng bị bắt. Trương Cương, Anh Khỉ, anh đã giết tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Tục ngữ nói, không sợ địch như hổ, chỉ sợ đồng đội như lợn. Rõ ràng là Trương Cương đã đạt được điều này một cách thành công.

Thật cay đắng. Có lẽ hôm nay bạn ra ngoài không đọc niên giám? 

Thật là một bi kịch khi cảnh sát bắt được tôi. Hơn nữa, vừa rồi tôi cách hai người đó một mét. Nếu biết thì tôi đã tránh xa rồi. Thật là một tính toán sai lầm! 

Trương Cương và tôi đang đi giữa hai cảnh sát, dù có muốn cũng không thể trốn thoát. Nhìn vẻ mặt chán nản của Trương Cương và chiếc CD phiên bản giới hạn với bìa hấp dẫn trên tay thỉnh thoảng, anh ta chắc hẳn đang tỏ lòng thành kính với tổ tiên tám đời của hai cảnh sát này. 

"Bây giờ bạn chỉ có thể nhìn vào bìa của đĩa CD này." Tôi giận dữ chửi rủa. 

"Ôi, thường xuyên đi ven sông làm sao không bị ướt giày? Thường xuyên mua đĩa CD trên đường làm sao không bị cảnh sát bắt? Không ngờ hôm nay mình xui xẻo như vậy!" Trương Cương nói với vẻ bất lực. 

Giọng điệu của Trương Cương có thể thấy rõ rằng anh chàng này luôn gặp may mắn khi mua được đĩa CD. Ai mà ngờ hôm nay lại có người đến đây và ai cũng lấy được đồ ăn trộm. 

Ngày nay lén lút xem phim khiêu dâm ở nhà đều bị phạt, chưa kể anh và Anh Khỉ mua bán phim khiêu dâm trên đường phố? 

Hãy quên việc mua đĩa khiêu dâm đi, ít nhất bạn phải làm việc đó một cách bí mật và tìm một nơi ẩn náu. Bạn thực sự dám đứng trên đường và mặc cả ầm ĩ với người bán đĩa giữa ban ngày. Đây không phải là tìm cái chết sao? 

Lúc này Trương Cương vô cùng mâu thuẫn. Lẽ ra anh sẽ vứt nó đi trước khi cảnh sát đến và bỏ chạy, nhưng nghĩ lại anh không thể chịu đựng được. Rốt cuộc, anh ấy đã mua nó với giá 1.500 nhân dân tệ. Điều quan trọng nhất là nó là phiên bản giới hạn, phiên bản giới hạn! 

Có bao nhiêu phiên bản giới hạn có thể chảy từ đảo quốc đến nơi này? 

Anh chợt nghĩ dù có ném đi thì trên đó cũng sẽ có dấu vân tay của mình nên không thể nói rõ. Anh chạm vào chiếc ví hơi phẳng của mình. Hôm nay anh ấy không mang nhiều tiền ra ngoài. Nếu anh ta phải vứt nó đi, anh ta sẽ bị phạt hoặc bị phạt gì khác. Tôi tự hỏi liệu anh ấy có thể quẹt thẻ được không? 

"Bạn đang nghĩ gì vậy? Bạn có ngốc không?" Tôi hỏi Trương Cương với vẻ bối rối. 

"Tôi đang nghĩ xem mình sẽ làm gì nếu phải nộp phạt hoặc gọi điện cho bố mẹ hay gì đó?" Trương Cương nói: "Mẹ kiếp, ngươi mới biết hậu quả nghiêm trọng như thế nào. Vừa rồi ngươi ở trên đường cùng cái kia khỉ sư huynh hét to như vậy!" Tôi không khỏi thấp giọng chửi rủa. 

"Này, tôi không háo hức muốn lấy một chiếc sao? Bạn phải biết rằng đó là phiên bản giới hạn. Bạn biết đấy, tôi luôn là một đứa trẻ ngoan và ham học hỏi. Gần đây tôi đã rất chăm chỉ học tiếng Nhật." Trương Cương nghiêm túc nói. 

"Lúc này ngươi còn có tâm tình đùa giỡn, vào tù làm sao có thể nhìn ra ngươi khóc như thế nào?" Tôi giận dữ nói. 

"Lưu Vũ, ngươi dù sao cũng là học sinh đứng đầu, ngươi đã từng thấy ai mua phim khiêu dâm đi tù chưa? Cùng lắm ta là người tiêu dùng, không phải nhà sản xuất, chúng ta cũng là học sinh, cùng lắm sẽ bị nhà trường hoặc công an ở nhà phạt tiền, ngươi có hiểu luật không?"

"Anh có gan nói chuyện với tôi về luật pháp à?" Tôi chỉ vào Trương Cương và chửi rủa. 

"Hai người đừng cãi nhau nữa!" Một người cảnh sát quay lại và nói. 

"Anh cảnh sát, đây là lần đầu tiên của chúng ta, sẽ không có lần sau, anh có thể đối xử nhẹ nhàng với chúng em được không?"

Trương Cương ở một bên cười nói. 

"Hừ, xem ra vừa rồi ngươi giao dịch rất thành thạo, hơn nữa, vừa rồi bán đĩa CD cho ngươi người cũng là chúng ta bắt giữ mục tiêu, ngươi cho rằng chúng ta là kẻ ngốc sao? Gần đây cấp trên đã ra chỉ thị nghiêm khắc trấn áp nội dung khiêu dâm. Lúc này ngươi thực sự đang bị cầm súng, ngươi thật xui xẻo." Người cảnh sát nói với vẻ mặt nghiêm túc. 

Được rồi, lần này thực sự xong rồi. Trương Cương nhìn chiếc đĩa CD trong tay với vẻ mặt héo hon. Có vẻ như lần này mọi việc nghiêm trọng rồi. Anh Khỉ Chết tiệt, thứ anh bán cho tôi không phải là đĩa CD, nó chỉ là một chiếc đĩa bay mà thôi! 

"Anh cảnh sát, anh đang lừa chúng tôi à?" Tôi nghĩ mọi chuyện hơi nghiêm trọng. 

"Cứ đến cục công an mà tìm hiểu." viên cảnh sát nói. 

Nhảy xuống sông Hoàng Hà lần này không rõ ràng. Tôi đi theo Trương Cương đến góc đường và nhìn thấy một chiếc xe cảnh sát đậu bên đường. Tôi miễn cưỡng ngồi vào ghế sau. Đây là lần đầu tiên tôi lái xe cảnh sát. Tôi cảm thấy như mình đang đi trên con đường không thể quay lại. Tôi cảm thấy rất lạnh. 

Chẳng mấy chốc, xe cảnh sát bắt đầu chạy chậm lại, đúng lúc này, một chiếc ô tô màu trắng tình cờ đi ngang qua. Nó nhìn thấy tôi và Trương Cương lên xe cảnh sát, rồi lặng lẽ đi theo xe cảnh sát. 

Xe cảnh sát lái đi một đoạn ngắn, chỉ khoảng 10 phút. Tôi và Trương Cương vẫn còn lo lắng nhưng xe đã dừng lại.

"Ra khỏi xe!" Người cảnh sát nghiêm túc nói rồi mở cửa, tôi và Trương Cương xuống xe. 

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của người cảnh sát, tôi không thấy tự tin chút nào! 

Lần này thực sự là bộ đồ ăn! 

Hai cảnh sát nối đuôi nhau kẹp tôi và Trương Cương, khiến chúng tôi không còn nơi nào để chạy. 

Khi chúng tôi bước vào đồn cảnh sát, nhiều cảnh sát nhìn chúng tôi với ánh mắt kỳ lạ khi họ nhìn thấy chiếc đĩa màu vàng trên tay Trương Cương. Tôi hét lên trong lòng, người mua đĩa không phải là tôi mà là anh ấy. Vẻ ngoài của những cảnh sát này khiến tôi cảm thấy bây giờ mình không phải là tội phạm, nhưng tôi còn hơn cả tội phạm! 

Dưới sự dẫn đầu của hai cảnh sát này, Trương Cương và tôi bước vào một văn phòng. 

"Đội trưởng, chúng tôi bắt được hai người đang mua đĩa CD khiêu dâm!" Người cảnh sát đi phía trước đi tới bàn làm việc và nói với một người đàn ông trung niên mặc đồng phục cảnh sát. Sau đó anh ấy quay lại và chỉ vào chúng tôi: “Là hai người này!”

Nhìn người đàn ông trung niên trước mặt, chừng bốn mươi tuổi. Anh ấy đẹp trai và trông rất uy nghiêm! 

Khi nghe cảnh sát nói, anh ấy lập tức nhìn chúng tôi ở phía sau cảnh sát. Khoảnh khắc ánh mắt anh ấy nhìn thấy hai chúng tôi, tôi chợt có cảm giác như mình đang bị thứ gì đó nhìn chằm chằm. Tôi cảm thấy khó chịu khắp người. Tôi liếc nhìn Trương Cương bên cạnh. Cơ thể anh rõ ràng đang run rẩy. 

Làm sao chúng tôi, hai học sinh trung học mới làm quen với thế giới, có thể chịu được ánh mắt trừng trừng của một cảnh sát trung niên? 

Ngoài ra, tôi cảm thấy như mình chưa phạm tội gì cả. 

Tôi vừa xem ai đó mua đĩa khiêu dâm. Nhiều nhất, nó được coi là một vấn đề đạo đức. Tôi sẽ không phải ngồi tù vài năm vì điều này! 

"Ngồi xuống đi!" Người cảnh sát trung niên chỉ vào hai chiếc ghế đẩu trước mặt nói. 

Sau khi tôi và Trương Cương ngồi xuống, viên cảnh sát trung niên bắt đầu hỏi: "Anh tên gì?"

"Trương Cương."

"Lưu Ngọc."

“Nhìn các ngươi vẫn là học sinh! Học giỏi, không học thì mua thứ đó làm gì?” Người cảnh sát trung niên nghiêm túc nói.

"Tôi mua đồ, không liên quan gì đến anh ấy." Trương Cương, người đã im lặng nãy giờ, đột nhiên lên tiếng. Tôi quay đầu lại và ngạc nhiên nhìn Trương Cương. 

"Ồ?" Người cảnh sát trung niên nhìn Trương Cương với vẻ thích thú, rồi nhìn tôi. 

Sau khi Trương Cương giải thích toàn bộ câu chuyện cho viên cảnh sát trung niên, anh cảm thấy yếu đuối. 

"Các ngươi ngồi đây đợi một lát," viên cảnh sát trung niên nói rồi bước ra ngoài. 

Không lâu sau khi viên cảnh sát trung niên rời đi, anh ta quay trở lại văn phòng và ngồi lại vào chỗ ngồi. Vẻ mặt hắn hiển nhiên không còn nghiêm túc như trước, hắn nói: "Chúng ta vừa chuyển giao giám sát trên đường, từ video trong giám sát có thể thấy được, ngươi không hề nói dối!"

“Vậy chúng ta sẽ làm gì?” Tôi không thể không hỏi. 

Đúng lúc này, một bóng dáng xinh đẹp lao vào ngoài cửa văn phòng. Hóa ra là mẹ của Trương Cương, Lưu Yến Lý. 

"Tiểu Cương, Tiểu Ngọc, ngươi vì cái gì bị cảnh sát mang vào?" Liễu Yến Ly hỏi với vẻ mặt hoảng sợ. 

"Bạn có phải là cha mẹ của họ?" Người cảnh sát trung niên nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang hoảng sợ hỏi. 

Liễu Diễm Ly gật đầu nói: “Bọn họ phạm tội gì?”

Viên cảnh sát trung niên nhìn bộ váy của Lưu Diên Lợi, không khỏi có chút mê hoặc. Đúng vậy, Lưu Yến Lý vẫn ăn mặc nóng bỏng như ngày nào, mặc bộ trang phục công sở màu trắng, bộ vest bó sát màu trắng hở ngực và bên trong là một chiếc váy bó sát có dây đeo màu trắng bằng lụa. , đường viền cổ khoét sâu hình chiếc nhẫn nhô ra khỏi bộ ngực cúp F to lớn, cúc áo kéo dài ra một khoảng rất sâu giữa hai bộ ngực đầy đặn trên ngực Lưu Diên Lợi, và một phần ren đen nhỏ lộ ra từ bên hông dây treo, chắc hẳn tôi đã biết mà không nói cho bạn biết. 

Váy của váy trông rất hẹp và ngắn, chỉ dài tới đầu đùi. Chiếc váy treo bó sát này được Lưu Yến Lý mặc. Chỉ cần Lưu Yến Lý bước đi, tôi có cảm giác âm hộ gợi cảm của cô ấy sẽ bị lộ ngay lập tức. Cặp mông kiêu hãnh của cô có thể bung chiếc váy bó sát này bất cứ lúc nào. Lưu Yến Lý hôm nay không mặc lụa. Đôi tất, đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô lộ ra dưới chiếc váy ngắn bó sát. Trên đôi chân xinh đẹp của mình, cô đi một đôi giày cao gót mảnh màu trắng đế đỏ dài 15 cm có hoa văn da rắn. Cùng với dáng người cao và bụ bẫm của Lưu Yến Lý cùng chiếc váy CV của cô, vẻ đẹp CV trưởng thành, gợi cảm và bụ bẫm đã được thể hiện trọn vẹn. 

Ngay cả viên cảnh sát trung niên cũng bị cách ăn mặc của Lưu Diên Lợi thu hút, chưa kể tôi và Trương Cương. Tôi thậm chí còn nghe thấy tiếng Trương Cương nuốt khan. Tôi biết mà không cần nghĩ rằng con cặc của anh chàng này chắc chắn rất cứng, bởi vì con cặc của tôi cũng vậy. 

Người cảnh sát trung niên cuối cùng cũng tỉnh táo lại rồi lắc đầu. Anh không ngờ rằng chuyện như thế này lại xảy ra với mình sau nhiều năm xử lý các vụ án. Sau đó vẻ mặt của anh ta trở lại trạng thái ban đầu và nói: "Thằng nhóc này đã bị bắt quả tang khi đang mua một chiếc đĩa CD tục tĩu!"

"Cái gì!" Sắc mặt Liễu Yến Ly thay đổi rõ rệt.

Người cảnh sát trung niên kể cho Lưu Yến Lý về nguồn gốc của câu chuyện. Liễu Yến Ly vừa nghe, sắc mặt vừa đỏ vừa trắng, bộ ngực xinh đẹp khẽ run lên. Rõ ràng là cô ấy đang tức giận. 

"Đại khái là tình huống này." Viên cảnh sát trung niên nói. 

“Vậy tôi phải làm gì với con tôi?” Liễu Diễm Ly có chút hụt hẫng. 

"Xem ra hắn không phải mua những thứ này một hai lần, nhưng xét đến việc hắn vẫn còn là sinh viên và tính đến cuộc sống tương lai của hắn, lần này chúng ta sẽ không truy cứu nữa. Chúng ta sẽ tịch thu đồ đạc và nộp một ít tiền phạt."

Người cảnh sát trung niên nói. 

"Cảm ơn bạn! Cảm ơn bạn!" Liễu Diễm Ly cảm kích nói. 

“Ngoài ra, với tư cách là cha mẹ, bạn phải làm công tác tư tưởng với con cái. Nếu con bạn cư xử như vậy thì bạn có trách nhiệm không thể trốn tránh với tư cách là cha mẹ”. Người cảnh sát trung niên tiếp tục. 

"Tôi sẽ kỷ luật anh ta thật tốt khi trở lại. Sẽ không có lần sau." Liễu Yên Ly nói. 

"Được rồi, cậu có thể rời đi." Người cảnh sát trung niên nói rồi bước ra ngoài. 

Sau khi Lưu Yến Lý nhìn cảnh sát đi ra ngoài, cô quay lại và nhìn Trương Cương một cách khó khăn. Trương Cương có thái độ thờ ơ. Nhìn thấy thái độ của con trai, Lưu Diên Lợi không khỏi thở dài, đi nộp phạt. 

Sau khi trả tiền phạt, Trương Cương, mẹ anh ấy và tôi cùng nhau bước ra khỏi đồn cảnh sát. Vừa đi chưa được bao lâu thì nghe thấy một cái tát, Trương Cương nhận một cái tát thật mạnh vào mặt. 

Trương Cương không nói gì, chỉ đứng đó, lạnh lùng nhìn mẹ Lưu Yến Lý, lạnh lùng nói: "Sau khi bị đánh, con thấy dễ chịu không?"

Lưu Diên Lực nhìn thấy thái độ của Trương Cương, sắc mặt tái nhợt rồi tối sầm, chuẩn bị đánh hắn lần nữa. 

"Lại nữa! Chỉ khi đánh tôi mới biết đó là mẹ tôi." Trương Cương lạnh lùng nói, trên khuôn mặt thanh tú có vài vết lòng bàn tay màu đỏ. 

Liễu Yến Ly buông tay cô xuống, nhẹ nhàng thở dài nói: "Tiểu Cương, sao em lại trở nên như thế này?"

"Anh có gan mà hỏi tôi à? Anh ấy giống như một người mẹ vậy, có một đứa con trai."

'Pa' Trương Cương lại nhận thêm một cái tát vào mặt, dấu tay đỏ ngày càng rõ ràng. 

"Tôi có nhầm không? Đây là sự thật!" Trương Cương nói với vẻ chế nhạo. 

"Câm miệng!" Liễu Yến Ly nghiến răng nghiến lợi nói. 

Trương Cương nheo mắt nhìn Lưu Diên Lực nói: "Cái gì? Dám làm mà không thừa nhận? Hay là sợ Tiểu Vũ ở đây nghe được việc làm vinh quang của ngươi!"

"Tiểu Cương!" Liễu Diễm Ly nghiêm khắc nói.

Lưu Diên Lực thở dài, trìu mến nhìn Trương Cương nói: "Tiểu Cương, con không thể bình tĩnh nói chuyện với mẹ sao? Mẹ biết là lỗi của mẹ, nhưng con lại khiêu khích ta một lần, muốn ta đánh ngươi!"

Trương Cương chế nhạo, "Bạn thực sự giỏi kiếm cớ cho sự vô liêm sỉ của mình."

“Tiểu Cương, mẹ nói thật đấy.” Liễu Yến Ly vẻ mặt nghiêm túc nói. 

"Không có thời gian, tôi đi trước!" Trương Cương nói một cách vô cảm và nhanh chóng rời đi. 

"Tiểu Cương, chờ một chút." Lưu Yến Lý muốn ngăn Trương Cương lại nhưng chiếc váy hai dây bó sát và đôi giày cao gót cao 15 cm đã hạn chế cô. 

Nhìn bóng dáng Trương Cương đang rút lui, Lưu Yến Lý không khỏi thở dài, quay sang Youyouwo và nói: "Xiaoyu, tôi xin lỗi, tôi lại làm bạn cười."

"Dì Lưu, dì có sao không?" Tôi hỏi. 

"Không sao đâu, chỉ là Tiểu Cương thôi. Tại sao anh ấy luôn không nghe lời giải thích của tôi?" Nói xong, đôi mắt đẹp của anh có chút ươn ướt. 

"Dì Lưu, đừng buồn, chuyện này cần phải có thời gian, không cần phải gấp gáp. Hơn nữa, Trương Cương rất yêu ngươi!"

Tôi giải thích. 

"Tôi sợ anh ấy ghét tôi. Vừa rồi cậu không nghe được giọng điệu của anh ấy." Liễu Diễm Ly cười tự giễu nói. 

"Hận thù sâu đậm thì tình yêu cũng sâu sắc như vậy. Tiểu Cương trở nên như vậy là vì nhất thời không thể chấp nhận được."

"Được rồi, chúng ta đi từng bước một, hy vọng Tiểu Cương có thể bình tĩnh nói chuyện với ta." Lưu Diên Lực nói. 

"Đúng!"

"Xiaoyu, con có thể nói chuyện với dì được không?" Liễu Yên Ly trầm giọng nói. 

Nhìn thấy vẻ mặt phẫn nộ của Lưu Diên Lợi, tôi nhìn đồng hồ. Còn quá sớm để về nhà và tôi cũng không có tâm trạng quay lại quán cà phê làm việc nên tôi nói: "Được rồi!"

"Đi thôi, ở đây ồn ào quá, đến nhà dì đi!" Liễu Yên Ly nói. 

Tôi gật đầu, Lưu Yến Lý đi tới ven đường, lái chiếc xe màu trắng chạy tới. Tôi mở cửa trước và xe khởi động chậm rãi. Sau khi lái xe khoảng nửa tiếng, xe từ từ lái vào một khu dân cư cao cấp, rồi đi vào bãi đậu xe ngầm trong khu dân cư. Phải nói bãi đậu xe trong khu dân cư cao cấp quá tuyệt vời. Hầu hết trong số đó là những chiếc xe nổi tiếng, BMW, Mercedes-Benz, mọi thứ. 

Lúc này trong bãi đậu xe không có người, rất yên tĩnh. Lưu Yến Lý tìm chỗ đậu xe của mình, đỗ xe và tắt máy. 

Tôi nghĩ đến chuyện sáng nay Tiểu Cương nói Lưu Diên Lợi cả đêm không về, nên không khỏi hỏi: “Dì Lưu, tối qua dì không về nhà phải không?”

Liễu Yên Ly giật mình, quay đầu lại, có chút kinh ngạc hỏi: "Làm sao ngươi biết?"

"Tiểu Cương đã nói rồi." Tôi giải thích. 

"Ồ!" Liễu Yến Ly có chút nhẹ nhõm gật đầu.

"Dì Lưu, tối qua dì không đến đó nữa à?" Tôi hỏi với vẻ bối rối. 

"Ở đâu?" Lưu Diên Lực hỏi, lập tức hiểu chuyện gì xảy ra, tức giận cười nói: "Trong mắt ngươi, dì là loại phụ nữ như vậy phải không?"

"Không, Trương Cương thấy ngươi không trở về, còn tưởng ngươi lại đi tìm hắn..." Tôi còn chưa nói hết câu. 

"Thật sao? Tiểu Cương thật sự coi tôi là loại phụ nữ như vậy..." Liễu Diễm Ly cảm thấy có chút buồn bã, đôi mắt xinh đẹp lại bắt đầu ươn ướt. "Tôi tin rằng dì không phải là loại phụ nữ như vậy." Tôi tranh luận gay gắt.

"Cảm ơn, Tiểu Vũ." Liễu Yên Ly mỉm cười.

"Hôm qua tôi đang nói chuyện với mấy chị em thì thấy hơi muộn nên ngủ ở chỗ họ."

"Ồ, ra là vậy"

Sau đó Lưu Diên Lực đột nhiên lại hỏi tôi: "Tiểu Ngư, Tiểu Cương... Tiểu Cương đã xem những thứ đó bao lâu rồi?"

Tôi giật mình trước lời nói của Lưu Diên Lợi, sau đó chậm rãi nói: “Tôi không biết chính xác đã mất bao lâu, nhưng chắc cũng phải hơn nửa năm.”

"Ồ! Thế... anh ấy đã xem những thứ gì thế?" Lưu Diên Ly đột nhiên nói ra một điều mà tôi không ngờ tới. Nói xong, cô nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô thực sự đã hỏi các bạn cùng lớp của con trai mình một điều như vậy, nhưng lời nói đã được nói ra, khuôn mặt thanh tú của cô không khỏi đỏ bừng. 

"Ừm..." Tôi hơi choáng ngợp trước câu hỏi của Lưu Diên Lợi. 

"Dì thực sự muốn biết à?" Tôi hỏi với vẻ không chắc chắn. 

"Vâng." Lưu Diên Ly ngượng ngùng gật đầu, nhưng cô vẫn nói ra những lời đó. 

“Họ đều có vẻ là những người phụ nữ trưởng thành, có lẽ cũng tầm tuổi dì tôi.” Tôi rất đau lòng, sau khi nghĩ lại, tôi nói với Lưu Yến Lý. 

"À?" Liễu Diễm Ly ngạc nhiên nhìn tôi. 

"Vậy làm sao ngươi biết nàng xem loại này?" Liễu Diễm Ly có chút nghi hoặc hỏi, mặt càng đỏ hơn. 

"Bởi vì... bởi vì..." Tôi lắp bắp một chút, không biết trả lời thế nào. “Anh ấy cho cậu xem à?” Liễu Yên Ly nói. 

"Ừ! Đây là thứ lúc đó anh ấy đưa cho tôi, đến giờ vẫn vậy..." Tôi gật đầu, có chút xấu hổ nói. 

“Hoặc cái gì?” Liễu Yên Ly vội vàng hỏi. 

“Ừ…” Tôi ngập ngừng nói. 

"Tiểu Vũ, nhanh nói cho ta biết!" Liễu Diễm Ly lo lắng nói. 

"Vậy... dì đó không thể mắng tôi được." tôi nói. 

"Nói đi, dì sẽ không mắng ngươi!" Liễu Yến Ly nói: “Là... là loại mẹ con.” Tôi đã nói ra. 

"Cái này Tiểu Cương!" Liễu Diễm Ly thấp giọng chửi rủa, sau đó nghĩ, chẳng lẽ Tiểu Cương cũng...

“Dì, dì sẽ không mắng cháu chứ?”

"Ừ, đúng là Tiểu Cương đã cho cậu xem thứ như thế này!" Liễu Yến Ly phục hồi tinh thần lại, tức giận nói. 

"Khó trách lần trước ngươi đóng vai hai mẹ con ở câu lạc bộ, ngươi cũng vất vả như vậy, ngươi cũng đối đãi với mẹ ngươi sao..." Liễu Diễm Ly cử động thân thể, dựa vào ghế, trên mặt mang theo nụ cười vui tươi, đôi mắt mê người nhìn nàng. 

Nhìn Lưu Yến Lý mặc bộ vest bó sát OL màu trắng này, nghiêng người trên ghế, thân hình chuyển động của cô ấy lộ ra đường cong hình chữ S đầy quyến rũ. 

Mái tóc dài gợn sóng của cô buông xõa, bộ ngực cỡ F to cao cao bằng mẹ cô bị căng cứng, như thể sắp bung ra khỏi quần áo bất cứ lúc nào. 

Bởi vì tư thế ngồi của Lưu Yến Lý, cô có thể nhìn thấy khe ngực sâu của mình ở giữa quần áo. Nó khiến tôi cảm thấy nóng bừng khắp người, và tôi nhanh chóng quay mắt sang một bên. Tuy nhiên, chỗ phình ra ở phần dưới cơ thể đã phản ánh tình trạng hiện tại của tôi. 

"Dưới đó con vất vả quá! Con thực sự coi mẹ là mẹ con à?" Liễu Diễm Ly cười điên cuồng.

"Thật xin lỗi, dì!" Tôi nhanh chóng che phần thân dưới của mình bằng tay. Mặc dù tôi đã quan hệ tình dục với Lưu Yến Lý nhưng rốt cuộc chuyện đó lại xảy ra mà tôi không hề hay biết. 

“Con có muốn dì giúp con không?” Đôi mắt quyến rũ của Liễu Yến Ly hơi đung đưa, ánh mắt mơ hồ đầy khiêu khích và quyến rũ, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, quả thực là muốn phạm tội. 

Sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như Lưu Yến Lý đơn giản là không thể cưỡng lại được. Tôi đang ở tuổi thiếu niên. Làm sao tôi có thể có nhiều quyết tâm? Chỉ cần nhìn thấy chiếc váy của Lưu Yến Lý đã khiến tôi say mê rồi. Bây giờ tôi mới thấy vẻ gợi cảm và quyến rũ của cô ấy. Vào lúc đó, ham muốn của tôi đã vượt qua lý trí của tôi. Tôi hôn đôi môi đỏ mọng và thanh tú của Lưu Yến Lý, bàn tay to của tôi xoa mạnh bộ ngực đầy đặn và mềm mại trên ngực cô ấy. 

Lưu Diên Ly giật mình trước cử động đột ngột của tôi, sau đó háo hức đáp lại nụ hôn nồng nàn của tôi. Chẳng mấy chốc chiếc lưỡi thơm ngon của cô ấy nhanh chóng chạy vào miệng tôi, vướng vào lưỡi tôi và bắt đầu mút. 

Với toàn bộ cơ thể duỗi về phía trước, tôi có thể cảm nhận sâu sắc hơn độ đầy đặn của chiếc cúp F của Lưu Yến Lý. 

Bàn tay nhỏ nhắn của Lưu Diên Lợi nhanh chóng chạm vào bộ phận cứng nóng bỏng của tôi, sau đó kéo khóa quần của tôi xuống, con cặc dài gần 20 cm lập tức nhảy ra ngoài. Mặc dù Lưu Yến Lý đã nhìn thấy con cặc của tôi nhưng cô ấy vẫn ngạc nhiên trước kích thước đáng kinh ngạc của con cặc của tôi. 

Lưu Yến Lý nắm lấy con cặc to lớn của Chu Thanh Thiên và nhẹ nhàng thao túng nó. Phải nói kỹ thuật của Lưu Yến Lý quả thực rất tốt, có lúc dữ tợn, có lúc dịu dàng. Một khoái cảm mạnh mẽ nhanh chóng đến từ con gà trống. Lưu Yến Lý thấy con cặc đã gần xong, môi cô ấy tách ra khỏi môi tôi. Tôi vội thở hổn hển: "Mẹ... Nhanh lên... Đưa cho con..."

“Cô ấy còn nói không muốn chữa trị cho mẹ mình…” Lưu Diên Lực trợn mắt quyến rũ nhìn tôi, sau đó cúi xuống nhìn con cặc dài và dày trước mặt, trên mặt có chút quyến rũ. Cô dùng tay vuốt mái tóc xoăn xõa bên tai, hé đôi môi đỏ mọng và ngậm con cặc vào miệng. 

Một lần nữa tôi được trải nghiệm kỹ năng truyền miệng điêu luyện của Lưu Yến Lý. Đôi môi đỏ mọng của cô quấn chặt lấy con cặc, lưỡi cô nhẹ nhàng lướt qua, đầu cô chuyển động lên xuống. Khoảnh khắc nó bị hút vào miệng cô ấy, tôi cảm thấy con gà trống tiến vào một nơi trơn trượt và mềm mại, miệng tôi Thành trong của thịt cô ấy hút chặt con cặc dài và dày của cô ấy, chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy không ngừng liếm vào quy đầu của con gà trống. Niềm vui từ con cặc ngày càng mãnh liệt. Lưu Yến Lý ngậm cặc một lúc rồi nhổ ra, dùng đôi tay nhỏ bé vuốt ve lên xuống. , tay tôi nhanh chóng cởi cúc áo vest của Lưu Diên Lợi, để lộ chiếc váy lụa bó sát bên dưới. Sau khi cởi bỏ bộ đồ, hai cục u trên ngực cô hiện ra do bộ đồ lụa. Chất liệu của quần áo tuy nhìn rất tốt nhưng vẫn bị co giãn chặt chẽ, giống như hai đỉnh núi cao chót vót. Quan trọng hơn, tôi phát hiện thấy hai cục u đầy đặn có một cục nhỏ nhô ra khiến cặc tôi lại sưng lên. Lưu Yến Lý không mặc áo lót!

"Dì Lưu, dì nghịch ngợm quá! Ngay cả áo ngực cũng không mặc!" Tôi gầm gừ. 

"Muốn cảm thấy thoải mái hơn không?" Giọng nói cảm động của Lưu Diên Lực vang lên trong đầu tôi như một âm thanh kỳ diệu. 

Tôi gật đầu tuyệt vọng. Giải quyết các vấn đề về thể chất là điều lớn nhất vào thời điểm này. 

Liễu Yên Ly mím môi, nhẹ nhàng cười nói: "Vậy ngươi ôn nhu một chút đi."

Lưu Yến Lý nhanh chóng rời khỏi chỗ ngồi, sau đó leo lên ghế lái của tôi, dang chân và quỳ trước mặt tôi, rồi từ từ cởi dây đai hai bên, để lộ cặp ngực F-cup đầy đặn. Bộ ngực của Lưu Yến Lý giống hệt mẹ cô, tròn trịa và trông đặc biệt to nếu nhìn từ phía trước hoặc bên hông. Kiểu ngực này trông đặc biệt nổi bật khi mặc quần áo.

Làm sao tôi có thể chịu đựng được cảnh tượng như vậy? Tôi nắm lấy cặp ngực xinh đẹp bằng cả hai tay và xoa bóp thật mạnh. Bàn tay tôi hoàn toàn chìm vào trong những quả bóng thịt đầy đặn. Tôi cảm thấy như có khả năng bị nổ tung bất cứ lúc nào. 

"Ồ... nhẹ nhàng đi, Xiaoyu... ngực của dì tôi sẽ bị bóp nát bởi sự đè bẹp của bạn," Lưu Yến Lý có chút đau đớn nói, đôi mắt cô ấy nhìn vào khuôn mặt gần như phát điên của tôi. Bộ ngực lớn trên ngực của cô ấy liên tục biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới bàn tay của tôi. Niềm vui mãnh liệt khiến cơ thể mảnh dẻ của Liễu Diễm Lệ không ngừng vặn vẹo.

Nghe những lời dâm đãng của Lưu Yến Lý, ham muốn của tôi trở nên mất kiểm soát. Tôi vòng một tay quanh vòng eo mềm mại của Liễu Diên Lợi, sau đó lập tức há miệng ngậm một bên vú vào miệng. Khoảnh khắc đầu vú đỏ mọng được đưa vào miệng tôi, Liễu Diễm Ly vô thức phát ra tiếng rên rỉ. 

"Dì ơi, núm vú của dì thật mềm mại và mịn màng!" Tôi khen ngợi Lưu Yến Lý trong khi mút núm vú của cô ấy. 

"Hmm... Xiaoyu... nhẹ nhàng thôi..." Lưu Yến Lý rên rỉ, cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô ấy có chút mất kiểm soát, toàn bộ cơ thể cô ấy áp thẳng vào tôi, bộ ngực xinh đẹp của cô ấy dán thẳng vào mặt tôi, và cô ấy không ngừng cọ xát vào cặc của tôi. 

Chẳng mấy chốc, sự ma sát giữa thân dưới của Lưu Yến Lý và dương vật khiến âm đạo của cô rất khó chịu. Đôi môi đỏ mọng của cô dâm đãng nói: "Tiểu Vũ... Dì chịu không nổi nữa rồi..."

Sau đó, Lưu Diễm Ly hơi vén chiếc váy bó sát lên, đẩy chiếc quần lót ren trắng đã ướt bên trong sang một bên, để lộ môi âm hộ màu hồng và lông mu đã ướt. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, đôi mắt trong veo như lụa, khuôn mặt đỏ bừng đầy dục vọng.

“Sau này hãy nhẹ nhàng với dì nhé.” Nói xong, anh ta chỉ vào cặc tôi rồi từ từ ngồi xuống. 

Âm thanh "xèo xèo" khi âm đạo hồng hào của Lưu Yến Lý nuốt chửng con cặc từng chút một đã đẩy bầu không khí lên cao trào. Tôi ấn tay vào vòng eo mềm mại của Lưu Yên Ly, bơm mạnh, "Dì Lưu... dì quá gợi cảm... Con muốn đụ chết dì..."

Lưu Diên Ly không còn có thể đè nén dục vọng bên trong, ôm lấy tôi một cách đói khát. Trong khi đang nói chuyện một mình, cô ấy ôm tôi và hôn tôi một cách điên cuồng. 

Anh rên rỉ "Xiaoyu...con cặc thật dày và to...đầy đến tận miệng."

Mông của Lưu Yến Lý điên cuồng di chuyển xuống để gặp con gà trống. Mặc dù Lưu Yến Lý đã đụ nhiều đàn ông nhưng cặc của tôi đủ lớn nên sau khi vào âm đạo của Lưu Yến Lý, cô ấy có cảm giác toàn bộ âm đạo chứa đầy cặc của tôi. 

Trên thực tế, tôi cũng cảm thấy như vậy. 

Con cặc to, dày và dài nhanh chóng ra vào trong âm hộ ướt át. Chẳng bao lâu sau, khi gà được bơm trở lại, một ít chất lỏng ướt sẽ chảy ra. Hai môi âm hộ màu hồng nhanh chóng lật ra vào khi con cặc to được bơm vào. Con gà trống đập mạnh vào mông Lưu Yến Lý, phát ra tiếng xèo xèo. Chiếc xe cũng rung nhẹ theo sự va chạm của cơ thể chúng tôi. 

"Ừm... ừm... ồ..." Động tác của Lưu Diên Lực bắt đầu càng lúc càng cuồng nhiệt. Cô ấy ôm tôi thật chặt và hôn tôi say đắm. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô chật vật nuốt chửng con cặc to gần 20 cm lên xuống. 

Tay tôi phối hợp với động tác của Lưu Diên Lợi, không ngừng nắm lấy mông của Lưu Diên Lợi và di chuyển lên xuống khiến cô ấy thở hổn hển. 

Cặp vú đẹp trên ngực của Lưu Yến Lý cũng áp chặt vào ngực tôi. Khi cơ thể cô di chuyển lên xuống, cặp vú xinh đẹp lên xuống nhanh chóng. 

"Dì Lưu... âm đạo của dì chật quá..." Tôi bơm mạnh cặc của mình để trút hết ham muốn trong cơ thể. 

Âm hộ nhỏ gọn của Lưu Yến Lý đã thích nghi với con gà trống lớn, và không có trở ngại nào trong việc đẩy. Phần thịt mềm bên trong cũng quấn chặt lấy cặc nàng khiến cặc rất thoải mái và khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Liễu Yến Ly hai má ửng hồng, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt lại. Cô ấy đã ngồi hai bên người tôi bằng đôi chân cao gót. Cô ấy đột nhiên đóng chúng lại và kẹp chặt vào eo tôi. Chuyển động đột ngột khiến dương vật to lớn đẩy vào tử cung của Lưu Yến Lý. 

"Ừm... Tiểu Ngọc... thật thoải mái... ôi... đã xuyên vào dì của ta tử cung." Sau đó cô ấy di chuyển cặp mông to của mình để đáp ứng lực đẩy của con cặc to lớn của tôi. 

"Cảm giác thật dễ chịu... Dì Lưu... bức tường của dì lại hút con vào rồi..." Tôi hít một hơi thật sâu, eo tôi có chút đau nhức và tê dại. 

"Cố lên... Dì ơi, thoải mái quá... Ừm..." Cặp mông gợi cảm và hấp dẫn của Lưu Diên Lực không ngừng vặn vẹo, phục vụ cho con cặc dài và dày của tôi. Thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô tạo nên một tư thế vô cùng quyến rũ trong tư thế này. 

"Gọi chồng... dì xấc xược" Tôi cũng ôm mông Lưu Yến Lý, đẩy cặc của mình về phía trước hết sức có thể. 

"Ừm... thoải mái... lão công... thoải mái quá..." Liễu Diễm Ly bắt đầu vô liêm sỉ hét lên. 

"Em có thoải mái với anh không? Cô vợ nóng bỏng?" Tôi hỏi trong khi đẩy. 

"Thoải mái... Thật thoải mái... Thật sảng khoái... Ta bị ngươi đánh chết..." Liễu Diên Lực lời nói đã có chút không mạch lạc. 

"Vợ dâm đãng... Ngày nào anh cũng muốn đụ em... và đập nát ngực và âm đạo của em...ngực của em to quá...âm đạo của em chật quá." Tôi nói một cách điên cuồng. 

Âm đạo hẹp và mềm mại của Lưu Yến Lý quấn chặt con cặc dài gần 20 cm của cô. Mỗi lần cô đưa vào, thành thịt bên trong của cô cứ vặn vẹo vào con cặc, mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm khó tả và khiến tôi run rẩy toàn thân. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là dùng toàn bộ sức lực của mình để đụ cái âm đạo đầy đặn và săn chắc của Lưu Yến Lý. Con cặc to nhắm vào âm đạo bị bắn phá, lần nào con cặc cũng bị tiêu diệt, quy đầu trực tiếp bị đẩy vào tử cung. 

“Ừ… dương vật của chồng tôi dày quá… to quá… à… lại đâm vào tử cung rồi…” Lưu Diên Lực sung sướng rên rỉ. 

Con cặc to và dài va chạm dữ dội với âm đạo hẹp của Lưu Yến Lý. Mỗi lần va chạm đều không chừa một khoảng trống nào, lấp đầy hoàn toàn âm đạo của Lưu Yến Lý. Mỗi lần nó đâm vào cơ thể đều có cảm giác tê dại. Quy đầu dày và vốn đã đỏ đã tác động mạnh vào tử cung mỏng manh của Lưu Diên Lợi. 

Liễu Yến Ly lúc này hai mắt nửa mở, trên mặt vết đỏ càng ngày càng đậm. 

Hai tay cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp thỉnh thoảng hôn tôi say đắm, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ ngây ngất. Bộ ngực 38F cao chót vót trên ngực tôi ngày càng bơm lên một cách cường điệu khi cặc tôi bơm mạnh hơn. Lượng nước suối trong âm đạo của tôi tăng dần khi con cặc lớn ra vào. Chẳng mấy chốc, đùi tôi đã đầy nước suối ẩm ướt của Lưu Diên Lợi. 

"Dì Lưu... âm đạo của dì căng và bú giỏi... nhìn kìa... nước chảy ra nhiều quá... quần của dì thậm chí còn ướt đẫm nước."

Nhịp điệu càng lúc càng tăng tốc, khoái cảm trong cơ thể tôi càng lúc càng mãnh liệt. Trong âm đạo của Lưu Yến Lý có khá nhiều nước suối, con cặc dài 20 cm của cô có cảm giác như đang ngâm mình trong suối nước nóng. 

"Hmm...Chồng...đẹp quá...đẹp quá...ôi...đụ em mạnh hơn nữa đi..."

Liễu Yến Ly rên rỉ, đôi chân cao gót trên lưng cô càng ngày càng siết chặt. Phần gót thon dài 15 cm của đôi giày cao gót màu trắng thỉnh thoảng chạm vào eo tôi khiến tôi thực sự vừa đau vừa mừng. Cái mông kiêu hãnh của Lưu Yến Lý tự nhiên nhô lên cao, rồi nhanh chóng rơi xuống nuốt chửng con cặc to lớn, khiến hai cơ quan sinh dục của chúng tôi gắn kết chặt chẽ hơn.

Con cặc dày lấp đầy âm đạo của Lưu Yến Lý, hai môi âm hộ đầy đặn màu hồng ra vào theo lực đẩy mạnh mẽ của con cặc. 

"Thật thoải mái... ừm...dùng sức đi..." Lưu Yến Lý nói với giọng mệt mỏi. 

"Ồ... thú vị quá... thú vị quá... ừm... lại nữa... Tôi lại đẩy nó... không... tôi không thể... chồng tôi... sắp rỉ ra..." Lưu Yến Lý hét lên, cặp mông đầy đặn của cô ấy lắc lư điên cuồng khi con cặc lớn của tôi xoay tròn nghiền nát, toàn thân cô ấy run lên vì hưng phấn. 

Lúc này cô đã quên mất mình là mẹ của một đứa trẻ và môi trường xung quanh. Cô chỉ biết mình muốn trút hết khoái cảm nóng bỏng trong cơ thể. 

"Sâu quá... chạm vào tử cung thật dễ chịu... à..."

"Dì Lưu... cặc của con có to không... có dày không..." Tôi hụt hơi hỏi. 

"Lớn quá...ah...dày quá..."

"So với chú Lưu thì thế nào..."

"Ừm... so với hắn mạnh hơn rất nhiều... Ta không thể làm được nữa... Dì đang... tới... tới...!" Liễu Diễm Ly rên rỉ. 

Cảm giác tê ở thắt lưng ngày càng dữ dội, cơ thể dường như có chút mất kiểm soát. Tất cả các cơ trong cơ thể tôi trở nên cứng đờ và tôi chỉ có thể cử động dương vật một cách điên cuồng. 

“Dì Lưu, con cũng sắp chết rồi!”

"Không... không xuất tinh vào... không xuất tinh... Hôm nay là thời kỳ nguy hiểm... xuất tinh ra ngoài," Lưu Yến Lý hoảng sợ nói, nhanh chóng dùng tay đẩy tôi ra. 

"Không, tôi không thể rút nó ra được!" Tôi gầm gừ, dùng cả hai tay ôm chặt Liễu Diên Lợi từ phía sau. Con cặc to lớn của tôi tung đòn tấn công cuối cùng, tiếng đập mạnh vang vọng trong xe. 

"Dì Liễu... Tôi tới đây... Tôi muốn xuất tinh khắp tử cung của cô!" Sự ham muốn của cơ thể khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân, rồi tôi rên rỉ, cảm giác ngứa ran và khoái cảm mãnh liệt ở thắt lưng nhanh chóng dồn lên cặc khiến tôi căng thẳng ngay lập tức. 

"Tôi đang xuất tinh!" tôi hét lên

"Ân... chúng ta tới rồi." Lưu Diên Lực hét lớn, rên rỉ cực kỳ chói tai. 

Lưu Yến Lý và tôi gần như hét lên cùng một lúc. Con cặc dài và dày của tôi ấn mạnh vào tử cung của Lưu Yến Lý. Niềm khoái cảm ở eo tôi như thủy triều, tinh dịch nóng hổi phun ra dữ dội từ quy đầu khổng lồ. Một lượng lớn tinh dịch nóng và đặc nhanh chóng lao vào tử cung của Lưu Yến Lý. Sau đó, một chất lỏng nóng ẩm khác bắt đầu phun ra từ âm đạo của Lưu Yến Lý. Chất lỏng được tưới lên quy đầu, và một sự kích thích khác khiến eo tôi lại bắt đầu tê dại. Tinh dịch sắp ngừng phun ra lại bộc phát, một đòn nặng nề khác đánh vào tử cung của Lưu Diên Lợi. Tôi và Lưu Diên Lợi ôm nhau thật chặt. Khuôn mặt của Lưu Yến Lý khép lại một cách quyến rũ, lười biếng không thể tả, như thể cô ấy bị say bởi tinh dịch nóng bỏng của tôi. 

Sau khi xuất hết tinh dịch trong cơ thể, tôi lấy lại bình tĩnh được một chút. Lưu Diên Ly bên cạnh đang nằm trong vòng tay tôi, thở hổn hển. Có vẻ như hành động vừa rồi thực sự rất mệt mỏi. 

Tôi chợt nhớ tới lúc cuối Lưu Diên Lực đã nói hôm nay là thời kỳ nguy hiểm. Thật là bi thảm. Có vẻ như cô đã quen với việc quan hệ tình dục với mẹ mỗi lần. Để thoải mái, lần nào cô ấy cũng xuất tinh mà không dùng bao cao su. Kết quả là cô ấy lại bôi kem cho mẹ của Trương Cương. Đó vẫn là một thời kỳ nguy hiểm.

"Dì Liễu, thực xin lỗi, cuối cùng ta hưng phấn quá, không cẩn thận xuất tinh." Tôi thì thầm vào tai Lưu Diên Lợi. 

"Anh còn dám nói thế à? Tôi đã nói với anh rằng đây là thời kỳ nguy hiểm, và tôi đã bảo anh đừng xuất tinh vào trong." Lưu Diên Ly tựa đầu vào vai tôi, nhẹ nhàng nói, vết đỏ trên mặt vẫn chưa phai. 

"Thật xin lỗi dì Lưu, vì trong người dì quá thoải mái, cặc của con không thể ra khỏi cơ thể dì một chút nào. Vậy bây giờ con phải làm sao?" Tôi hỏi có chút khó chịu. 

"Đáng chết, Tiểu Ngư, ta xuất tinh xong mới hỏi những vấn đề này. Đàn ông các ngươi đều như vậy, chỉ vì tự an ủi mình thôi!" Liễu Diễm Ly dùng tay chọc vào trán tôi, nũng nịu nói. 

"Lần sau nhất định sẽ nghe lời dì." Tôi trả lời nhanh chóng. 

"Lần sau ta còn muốn làm, chết tiệt Tiểu Ngư, quên đi, lần này ta tha thứ cho ngươi, để ngươi thỏa mãn." Lưu Yến Lý mỉm cười ngọt ngào, rồi hôn lên má tôi bằng đôi môi đỏ mọng gợi cảm. 

“Còn dì thì sao?” Tôi hỏi, vẫn còn chút lo lắng. 

"Không sao đâu. Trong phòng tôi chắc còn dư một ít Yuting. Anh về ăn hai miếng đi." Liễu Yên Ly nói. 

Sau khi nghe Lưu Diên Lợi nói về việc quay lại ăn Yuting, tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút. Rốt cuộc, cô ấy là mẹ của một người bạn cùng lớp. Nếu cô ấy làm cho bụng ai đó to hơn thì tôi không biết phải giải quyết thế nào.

"Đang suy nghĩ cái gì? Mau thả dì ra, thừa dịp cơ hội thu dọn." Lưu Yến Lý nhìn thấy tôi sửng sốt và nói nhanh.

"À!" Tôi đã tỉnh táo trở lại. "Thả dì đi!" Liễu Yên Ly lại nói.

Tôi nhìn tư thế hiện tại của tôi và Lưu Diên Lợi, không khỏi cười khổ nói: "Hình như dì đang quấy rầy tôi!"

"À?" Liễu Yến Ly nhìn tư thế của cô. Hai chân thon dài, trắng nõn, cao gót của cô ấy vẫn quấn quanh eo tôi. Vẻ đỏ bừng vừa phai trên mặt cô lại xuất hiện. Cô ấy nhanh chóng cởi trói chân ra khỏi eo tôi. Khi cô ấy đứng dậy khỏi tôi, cô ấy thấy chân mình tê dại, không nhịn được mà quỳ xuống tôi lần nữa. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi. 

“Không phải anh làm chân tôi tê dại.” Liễu Diễm Ly tức giận trả lời. 

“Vậy vừa rồi ai đã gọi chồng tôi lên xe và hét lớn như vậy.” Tôi không thể không nói đùa. 

"Được rồi, Tiểu Ngư chết tiệt, ta để ngươi nói, để ngươi nói!" Nắm đấm hồng hồng của Lưu Diên Lợi liên tục đánh vào ngực tôi, giống như một thiếu nữ. 

Đùa giỡn với Liễu Diễm Ly một lúc, chân cô đã không còn tê nữa. Cô sắp xếp quần áo rồi leo trở lại ghế lái. Tôi nhìn quần mình, cười khổ nói: “Dì Lưu, nhìn kiệt tác của chính mình đi.”

Nói xong chỉ vào quần mình.

Lưu Diên Lực nhìn thoáng qua, phát hiện đùi quần của tôi đã lộn xộn rồi. Có mùi tanh của tinh dịch và nước suối. Cô ấy không thể không nghĩ rằng tinh dịch của tôi và nước suối của cô ấy đã quá nhiều. Sau khi toàn bộ tử cung chứa đầy tinh dịch, tinh dịch dư thừa trộn lẫn với nước suối của chính cô chảy ra từ chỗ giao nhau của hai người, cuối cùng chảy xuống quần. 

Lưu Diên Ly vội vàng từ bên cạnh lấy ra một hộp khăn giấy, nũng nịu nói: "Mau lau đi, nếu không thì làm sao ra ngoài được!"

"Bây giờ tôi thậm chí còn không thể lau khô nó! Mọi chuyện đã xong rồi!" Tôi không thể cười hay khóc. Tôi cảm thấy thực sự tốt, nhưng tôi không thể thoát ra được. 

"Giữ cái này trước mặt và đến chỗ tôi sấy khô sau." Lưu Yến Lý lấy ra một chiếc túi lớn từ ghế sau xe. Có quần áo trong đó. Có vẻ như nó mới được mua. Chiếc túi trông giống như được mua từ một cửa hàng đặc sản. 

Chúng tôi không còn cách nào khác đành phải ra khỏi xe, tôi và Lưu Diên Lợi nhìn quanh để chắc chắn rằng không có ai ở phía sau, rồi chúng tôi lấy chiếc túi mà Lưu Diên Lợi đưa cho và đặt nó lên vùng háng của chúng tôi. Chiếc túi chỉ đủ lớn để bao phủ cả khu vực, sau đó tôi và Lưu Yến Lý từ từ rời khỏi bãi đậu xe.

"Sao vậy dì Lưu, sao dì đi lại lạ thế?" Tôi thấy Lưu Diễm Ly bước đi lúng túng nên lớn tiếng hỏi.

"Còn anh nữa! Tôi xuất tinh vào trong nhiều đến mức không thể ép ra hết, bây giờ toàn bộ quần lót đều dính." 

Liễu Diễm Ly tức giận nói.

Tôi bật cười. Khi tôi và Lưu Yến Lý chuẩn bị bước vào khu tập thể, tôi đột nhiên nghe thấy một giọng nói từ phòng bảo vệ bên cạnh: "Cô Lưu, tôi có thư của cô."

Tôi và Lưu Diên Lợi dừng lại, nhìn thấy một nam nhân viên bảo vệ từ phòng bảo vệ bước ra, tay cầm một phong bì cười nói: “Bà Lưu, đây là thư của bà.”

"Cảm ơn!" Liễu Yên Ly mỉm cười đáp lại.

"Không có gì!" Nam nhân viên bảo vệ nói với nụ cười trên môi, trong mắt hiện lên vẻ tham lam. Đứng sang một bên, tôi nhìn thấy ánh mắt của nam nhân viên bảo vệ. Này, sắc đẹp là một thảm họa! 

Lưu Yến Lý không chú ý đến ánh mắt của nam nhân viên bảo vệ. Sau khi lấy phong bì, cô ấy từ từ bước vào cộng đồng với tôi. Nam bảo vệ nhìn chằm chằm vào tấm lưng duyên dáng của Lưu Diên Lợi, nói: "Thật đẹp!" Anh ấy không quay lại phòng bảo vệ cho đến khi tôi và Lưu Diên Lợi biến mất khỏi tầm mắt anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

So sánh hàng phải vứt đi, so sánh người với người thì khó chịu. Bây giờ tôi cuối cùng đã hiểu ý nghĩa thực sự của câu này. 

Khu dân cư cao cấp quả thực chưa được xây dựng, với những khu dân cư lộng lẫy và môi trường trang nhã. Những người có thể sống ở đây đều giàu có hoặc cao quý. Nghĩ đến những chiếc ô tô ở bãi đậu xe ngầm vừa rồi có rất nhiều chiếc Mercedes-Benz và BMW. 

Lưu Yến Lý và tôi lần lượt đi về phía khu dân cư của cô ấy. Lưu Yến Lý đi trước tôi một chút, cầm lá thư vừa nhận được từ nhân viên bảo vệ. Đôi chân trắng nõn gợi cảm và thon thả của cô sải bước trên sàn catwalk thanh lịch. Đôi giày cao gót thanh mảnh màu trắng của cô chạm đất ầm ĩ. Chiếc váy hai dây bó sát ôm lấy cặp mông đầy đặn và kiêu hãnh của cô, khiến mông cô run rẩy theo mỗi bước đi. Điều này khiến tôi, người đang đi phía sau, lại phấn khích trở lại. Tuy nhiên, tôi vừa mới bắn xuống đó và chưa hồi phục nên chỉ có thể nhìn chằm chằm vào mông của Lưu Yến Lý và khao khát nó. 

Trên đường đến nhà Lưu Yến Lý, tôi nhận thấy có vài nhóm người đi ngang qua chúng tôi. Những người đàn ông này cơ bản đều khoảng từ bốn mươi đến năm mươi tuổi, mặc vest, đi giày da nhưng không giấu được cái bụng béo của mình. Khuôn mặt của họ đều sáng bóng và tất cả đều đeo kính. Và họ đi cùng với một phụ nữ trẻ. Những cô gái trẻ này đã đủ tuổi để trở thành con gái của họ nhưng họ đều có chung một đặc điểm: xinh đẹp. 

Họ hoặc thuần khiết, quyến rũ, nóng nảy hoặc quyến rũ. 

Tuy nhiên, những cô gái trẻ này chắc chắn không phải là con gái của họ, bởi vì có thể thấy được hành động của những người đàn ông này đối với những người phụ nữ này. Họ chạm vào mông phụ nữ hoặc di chuyển tay chân trên cơ thể phụ nữ. Tôi nghĩ bất kỳ người bình thường nào cũng sẽ hiểu đây là gì. 

Nhưng đây là quyền tự do của người khác và không liên quan gì đến tôi. 

Tuy nhiên, khi những người đàn ông mặc vest và đi giày da này nhìn thấy vẻ đẹp của Lưu Yến Lý, sự tham lam trong mắt họ hiện rõ. Rõ ràng là vẻ ngoài xinh đẹp và quyến rũ trưởng thành của Lưu Yến Lý đơn giản là không thể so sánh với những cô gái trẻ này. Nếu không quan tâm đến người phụ nữ bên cạnh thì họ đã đến nói chuyện với cô ấy từ lâu rồi. 

Khi các cô gái trẻ ở một bên nhìn thấy Lưu Diên Lợi, người có vẻ đẹp và khí chất vượt trội hơn họ rất nhiều, họ đều nhìn Lưu Diên Lợi với ý đồ xấu xa. Khi họ nhìn người đàn ông bên cạnh đang đỡ cô, họ nhìn chằm chằm vào Lưu Yến Lý với đôi mắt sáng ngời. Họ cảm thấy tức giận trong lòng nên sau khi chúng tôi rời đi, chúng tôi luôn nghe thấy những tiếng chửi bới. 

Chẳng bao lâu, tôi theo Lưu Yến Lý đến nơi ở của cô ấy, đó là nhà của người bạn thân nhất của tôi Trương Cương. Ngay khi bước vào cửa, ấn tượng đầu tiên đối với tôi là nó rộng đến mức nào. Đánh giá diện tích của toàn bộ ngôi nhà, nó lớn ít nhất gấp đôi nhà tôi.

Liễu Yến Ly quay đầu cười nói: "Tiểu Ngư, ngươi đi thay quần giặt đi."

Tôi đặt chiếc túi mà Lưu Diên Lực đưa cho tôi sang một bên rồi nói: "Không, dì Lưu, con chỉ cần đi tắm thôi. Con có thể mang quần ra ban công của dì để phơi sau. Về nhà con sẽ giặt."

Liễu Yên Ly cười nói: “Sợ mẹ ngươi phát hiện.”

Lưu Diên Lợi nói ra điều tôi đang nghĩ, tôi cười khúc khích có chút xấu hổ. Quả thật tôi sợ bị mẹ phát hiện. Trước hết, cần có thời gian để quần khô sau khi giặt. Đã vài giờ trôi qua kể từ khi tôi ra khỏi đồn cảnh sát rồi lên xe cùng Lưu Diên Lợi. Cho nên sau khi giặt quần và phơi khô, chắc chắn tôi về sẽ muộn, mẹ tôi chắc chắn sẽ nghi ngờ. 

"Vậy thì tùy cậu. Phòng tắm ở phòng này, ban công ở đằng kia. Cậu tự đi." Liễu Yên Ly nói. 

"Được rồi, dì Lưu." Tôi trả lời khi tôi bước đi. 

Liễu Diễm Ly nhìn theo bóng lưng của tôi, không khỏi mỉm cười. Sau đó, khi cô nhìn thấy lá thư mình nhận được từ văn phòng an ninh, nụ cười trên khuôn mặt cô lập tức chuyển thành tức giận. 

Nhà của người giàu quả thực có khác biệt. Ngay cả phòng tắm cũng rất lớn. Tôi thở dài khi đang tắm trong phòng tắm. Phòng tắm rộng gần bằng phòng ngủ của bố mẹ tôi. Cách bố trí phòng tắm trong nhà Lưu Yến Lý chủ yếu là màu vàng vàng, trông vô cùng duyên dáng và sang trọng. Sàn và tường được lát gạch vàng, bồn tắm hình chữ nhật màu trắng, phòng tắm có cửa kính, tủ phòng tắm bằng gỗ sồi cao cấp và các loại mỹ phẩm trên tủ phòng tắm. Đây chắc chắn là của Lưu Yến Lý. Nơi này có thể so sánh với phòng tắm ở khách sạn năm sao bên ngoài. 

Tôi thoa sữa tắm khắp cơ thể, kể cả phần dưới cơ thể. Vừa rồi sau khi quan hệ với Lưu Diên Lợi trên xe, mùi hương trên cơ thể và nước hoa của Lưu Diên Lợi chắc chắn đã ảnh hưởng đến tôi nên tôi phải cởi bỏ hết quần áo, quần áo. Nếu không, nếu lúc về tôi bị mẹ phát hiện thì sẽ khó giải thích, có lẽ lúc đó tôi cũng không thể lên giường được. 

Sau khoảng nửa tiếng tắm rửa, tôi ngừng xả nước, tắt vòi sen, quấn mình trong chiếc khăn tắm sạch sẽ rồi bước ra ban công. Trước khi tắm, tôi phơi quần áo ngoài ban công. Phải nói rằng vị trí nhà của Lưu Yến Lý đặc biệt tốt. Không có tòa nhà tương đối cao nào chắn sân khấu, gió tự nhiên thỉnh thoảng thổi vào mặt khiến tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái. Tôi cởi quần áo và dùng mũi ngửi. Mùi hôi trên quần áo đã biến mất. Khi tôi nhìn vào quần mình, tôi thấy dấu vết của trận chiến trước đó đã biến mất từ ​​​​lâu.

Tôi cởi quần áo và quần dài rồi nhanh chóng mặc vào. Khi quay lại phòng khách, tôi thấy đồng hồ báo thức trên tường đã điểm một giờ. Tôi không thể nhịn được cười. Tôi không ngờ thời gian trôi qua nhanh đến vậy. Khi tôi quay lại và nhìn thấy Lưu Yến Lý đang ngồi trên ghế sofa, nhìn xuống thứ gì đó, im lặng, khuôn mặt cô ấy u ám và đáng sợ. Tôi bước tới, nhẹ nhàng hỏi: "Dì Lưu, dì sao vậy? Trông dì xấu quá à?"

Lưu Diên Ly nghe thấy tôi gọi, cô ấy cười gượng nói: “Tiểu Ngọc, em tắm xong rồi!”

Tôi gật đầu, khi nhìn thấy những thứ trên bàn của Lưu Diên Lợi, tôi giật mình nói: “Dì Lưu, đây là những bức ảnh trong thư vừa rồi à?”

Liễu Diễm Ly gật đầu, im lặng. Hóa ra trong lá thư cô vừa lấy từ phòng bảo vệ có một chồng ảnh, trong ảnh là bố của Trương Cương. Tôi nhìn vào bức ảnh và nó dày ít nhất 7 cm. Khi tôi nhặt nó lên và nhìn kỹ hơn, tôi đã bị sốc. Tôi phát hiện ra rằng ngoài cha của Trương Cương, trong ảnh còn có một phụ nữ trẻ và xinh đẹp. Hành vi giữa hai người vô cùng thân mật. Tôi lật qua hàng chục bức ảnh và phát hiện trong bức ảnh có ít nhất ba nữ chính. Có vẻ như cha của Trương Cương thực sự rất mạnh mẽ và có rất nhiều chuyện bên ngoài.

Tôi đặt những bức ảnh trong tay xuống và hỏi: “Làm sao dì Lưu có được những bức ảnh này?” 

"Tôi đã tìm được người theo dõi và chụp ảnh." Liễu Yến Ly thở dài, vẻ mặt bất lực nói. Ban đầu cô nghĩ chồng mình chỉ ngoại tình một lần, nhưng khi nhìn thấy những bức ảnh, cô chợt nổi cơn thịnh nộ. Cô không ngờ chồng mình ngày càng trở nên vô lương tâm. Ban đầu cô muốn gọi điện và đối đầu với anh ta ngay lập tức, nhưng khi cô nghĩ về điều đó, khi anh ta và nữ cấp dưới của anh ta lần đầu tiên bị bắt quả tang, thái độ thờ ơ của anh ta có lẽ sẽ không giúp ích gì cho dù cô có gọi cho anh ta. Ngoài ra, cô còn lừa dối anh để trả thù. Liễu Diễm Ly không ngừng đấu tranh với mâu thuẫn trong lòng. Nói thật thì cô và chồng cùng hội cùng thuyền nhưng cô ra tay để trả thù.

"Dì Lưu định làm gì?" Tôi nhẹ nhàng hỏi.

"Ly hôn!" Liễu Yến Ly suy nghĩ một chút, sau đó mở mắt ra, kiên quyết nói như đã quyết định điều gì đó. 

"Trương Cương ly hôn thì sẽ thế nào? Điều này sẽ khiến anh ấy bị tổn hại nặng nề hơn." Tôi hỏi nhanh. 

"Tôi hiện tại không muốn ly hôn, tôi định đợi đến khi Trương Cương vào đại học. Bây giờ là thời kỳ quan trọng nhất đối với việc học tập của anh ấy, tôi không thể để anh ấy bị ảnh hưởng gì. Chờ anh ấy vào đại học, tôi sẽ đấu với anh ấy." Liễu Yến Ly bất đắc dĩ nói. Rõ ràng là Lưu Yến Lý yêu Trương Cương. Ít nhất phải hơn một năm nữa Trương Cương mới được nhận vào đại học. Sau đó, cô sẽ phải chịu đựng nỗi xấu hổ do chồng ngoại tình và sự thờ ơ của Trương Cương đối với cô trong hơn một năm. 

"Nhưng bên cạnh Trương Cương..." Tôi do dự. 

"Chuyện này đừng nói cho hắn biết, Tiểu Ngư!" Liễu Yên Ly nghiêm túc nói. 

"Bất quá, nếu ngươi không nói cho hắn biết chân tướng sự tình, hắn sẽ tiếp tục hiểu lầm, mẹ con ngươi quan hệ sẽ càng khó hàn gắn." Tôi đã trả lời. 

"Chúng ta không thể làm gì được. Tôi không muốn anh ấy phạm sai lầm vào thời điểm này." Liễu Yến Ly thở dài. 

"Dì Lưu, ý của dì rất hay, nhưng tình hình học tập hiện tại của Trương Cương không mấy lạc quan, e rằng..."

"Tiểu Ngọc, ta phải giao việc đó cho con. Dì Lưu hy vọng con có thể giúp đỡ Trương Cương, nâng cao thành tích học tập của nó. Với tư cách là mẹ của Trương Cương, ta không muốn nó cứ ở trong trạng thái mông lung như vậy." Liễu Diễm Ly nói, nhìn tôi với đôi mắt xinh đẹp buồn bã, ánh mắt có chút dịu dàng. 

Cha mẹ nghèo trên đời, Lưu Diên Ly bây giờ chỉ là một người mẹ đơn giản, cô chỉ mong con mình được khỏe mạnh. 

Tôi gật đầu nói: “Tôi sẽ làm, nhưng điều quan trọng nhất là bản thân Trương Cương, nếu anh ấy không sẵn lòng thì có ai ép buộc anh ấy cũng vô ích.”

"Ừ, anh đã thấy rồi. Bây giờ mỗi lần tôi nói chuyện với anh ấy đều giống như cãi nhau, đầy thuốc súng. Nếu tôi cố thuyết phục anh ấy, chắc chắn sẽ khiến anh ấy càng chán ghét hơn. Tôi thực sự là một người mẹ thất bại." Liễu Diễm Ly cười khổ nói, nước mắt đã rơi xuống. 

Nhìn thấy Lưu Diên Ly khóc, tôi vội vàng nói: “Dì Lưu, đừng lo lắng, con sẽ nói chuyện với Trương Cương.”

"Cảm ơn, Tiểu Vũ." Lưu Yến Lý vừa nói vừa nắm tay tôi và khóc. 

“Gu” Lúc này bụng tôi kêu lên một tiếng. Liễu Yên Ly nghe vậy, vừa khóc vừa cười, nói: "Ta quên mất bây giờ đã là buổi trưa, Tiểu Ngọc, ngươi nhất định cũng đói bụng."

Tôi lúng túng gật đầu và nói: “Có vẻ như vậy.”

Liễu Yến Ly rút trong tờ giấy ra một tờ giấy, lau nước mắt cho cô, sau đó cười nói: “Vậy buổi trưa hôm nay con có thể ăn cơm ở nhà dì, để con có thể nếm thử món ăn dì nấu.”

"Được rồi." Tôi gật đầu. Trước đây, khi làm việc bán thời gian, tôi chỉ gọi bất cứ thứ gì tôi muốn ở quán cà phê. Dù sao hôm nay tôi không thể làm việc, nhưng số tiền tôi kiếm được từ Trương Cương cũng khá nhiều. Nếu chuyện này xảy ra hàng ngày thì số tiền tôi nợ ngân hàng sẽ sớm được giải quyết, tôi tự nhủ. 

"Vậy cô ngồi một lát đi, dì vào bếp lấy đồ ăn." Nói xong, Liễu Yến Ly xoay người đi vào phòng bếp. 

Tôi ngồi trong phòng khách và xem chương trình trên TV một cách chán nản. Ước chừng nửa giờ sau, liền nghe thấy Lưu Diễm Ly gọi: "Tiểu Ngọc, đồ ăn đã chuẩn bị xong, ngươi lại đây ăn đi."

Tôi nghe xong liền đứng dậy đi về phía bàn ăn. Tôi thấy trên bàn đã có sẵn ba món ăn và hai bát cơm nóng. Mùi thơm của các món ăn cứ thoang thoảng, thoạt nhìn tôi đã biết chúng rất ngon. 

Liễu Yến Ly từ phòng bếp đi ra, nói: "Tiểu Vũ, ngươi đói bụng, ngồi xuống ăn nhanh đi."

Tôi và Lưu Diên Ly ngồi xuống cạnh nhau. Liễu Yến Ly cười nói: “Thử dì nấu một chút nhé?” Nói xong cô lấy ít rau trong đĩa bỏ vào bát. 

Tôi cầm đũa lên nếm thử, trong lòng có chút kinh ngạc. Tôi phải nói rằng kỹ năng nấu nướng của Lưu Yến Lý quả thực rất tốt. Tôi nghĩ rằng những người giàu có như Lưu Yến Lý nấu ăn không giỏi lắm. Tôi gật đầu và nói: “Nó rất ngon.”

"Nếu ngon thì ăn thêm đi." Lưu Yến Lý mỉm cười nói và thêm nhiều rau vào bát của tôi. 

"Xiaoyu, gia đình bạn có gặp khó khăn về tài chính không?" Liễu Yến Ly đột nhiên nói ra lời này.

"Ờ?" Chiếc đũa trong tay tôi dừng lại trong không khí, tôi hơi choáng váng. Tôi dùng ánh mắt nhìn Liễu Yến Ly, không hiểu tại sao cô ấy lại nói ra câu như vậy. 

Lưu Diên Lực thấy tôi có chút choáng váng, liền giải thích: "Tiểu Ngư đừng hiểu lầm, dì không có ý gì khác. dì chỉ nghĩ rằng ở giai đoạn này của cấp ba, hầu hết học sinh đều chán ngán những môn học phức tạp và nhiều ở trường cấp ba, thậm chí không có đủ thời gian để nghỉ ngơi. Tiểu Ngư, cháu không phải là loại học sinh không thích học tập. Ngoại trừ khó khăn tài chính của gia đình, dì thực sự không nghĩ được gì khác."

Quả nhiên, so với Lưu Diên Lợi sống lâu hơn tôi hơn mười năm, tôi quả thực còn quá trẻ. Tôi cũng thầm ngưỡng mộ sự sáng suốt của Lưu Yến Lý. Đúng như dự đoán, bất cứ ai có thể làm sếp đều không thể bỏ qua. 

Tôi gật đầu và không nói gì. Tôi biết rằng bây giờ tôi sẽ không thể che giấu bất kỳ lời nói dối nào với cô ấy, vì vậy tôi cũng có thể thừa nhận điều đó một cách trực tiếp. 

“Con có thể nói chuyện với dì được không?” Liễu Yên Ly nhẹ giọng hỏi.

"Ừ... Thực xin lỗi, dì Lưu, mẹ bảo con không được nói gì." Tôi nói với một chút xấu hổ.

"Đúng vậy! Vậy dì sẽ không ép buộc con. Nếu dì có thể giúp được gì thì cứ nói đi."

Liễu Yến Ly có chút thất vọng nói. 

"Được, cảm ơn dì Lưu."

"Đừng nói nữa, tới ăn nhiều một chút." Liễu Diễm Ly cười nói. 

Sau khi ăn trưa tại nhà Lưu Yến Lý, chúng tôi nghỉ ngơi và rời đi bất chấp lời cầu xin ở lại của Lưu Yến Lý. Tôi biết lúc này Lưu Diên Ly đang cảm thấy không thoải mái, có lẽ để cô ấy yên một lát sẽ tốt hơn. 

Tôi bước đi không mục đích trên đường, tâm trí tôi rất bối rối. Một mặt, ngày trả nợ ngân hàng đang ngày càng đến gần nhưng số tiền huy động được chỉ như giọt nước trong thùng, không đủ để trả hết. Mặt khác, mẹ của Lưu Yến Lý lại cầu xin tôi, hy vọng tôi có thể đưa Trương Cương trở lại con đường đúng đắn. Tôi gãi đầu bứt tóc, sao phải nghĩ nhiều chuyện thế. 

Tôi vừa đi vừa suy nghĩ, lúc này đi ngang qua một quán cà phê, tôi vô tình liếc nhìn quán cà phê, hình như nhìn thấy thứ gì đó. Sau đó, khi nhìn kỹ, tôi chợt phát hiện ra mẹ tôi cũng nằm trong số đó. Mẹ tôi đang ngồi ở một vị trí tương đối xa trong quán cà phê. Những gì tôi có thể nhìn thấy qua tấm kính trong suốt bên ngoài quán cà phê không rõ lắm và tôi chỉ có thể nhìn thấy một đường nét thô sơ. 

Ngồi đối diện mẹ cô là một người phụ nữ đeo kính râm màu đen. Vì người phụ nữ đeo kính nên không nhìn rõ mặt. Cô có nước da trắng ngần, mái tóc đen được buộc cao sau gáy, hai lọn tóc buông xõa ngang tai. Cô đeo một đôi bông tai to và lớn ở mỗi bên tai. Với đôi khuyên tai kim loại sáng màu và son môi đỏ tươi, cô biết mình là một người phụ nữ gợi cảm từ bộ váy. Tuy nhiên, chiếc váy của cô ấy rất khác với chiếc váy của cô ấy. Đó là một bộ đồ công sở màu đen và xám bảo thủ dành cho phụ nữ. Bộ đồ che kín cơ thể người phụ nữ đến mức không thể nhìn thấy được hình dáng của cô ấy. 

Mẹ mặc bộ vest chuyên nghiệp nghiêm chỉnh nhất và đi một đôi giày bệt màu đen, mái tóc dài màu hạt dẻ được buộc thành đuôi ngựa, nhưng dù vậy, mẹ vẫn không giấu được khí chất trưởng thành toát ra từ cơ thể.

Tôi bắt đầu lẩm bẩm rằng người phụ nữ này là bạn của mẹ tôi, hoặc là phụ huynh của học sinh mà bà đang dạy. Tôi chăm chú theo dõi từng chuyển động trong quán cà phê. Trên bàn chỉ có một tách cà phê dành cho mẹ tôi và người phụ nữ đó, nhưng cả hai đều không cử động. Mọi người cứ tiếp tục nói chuyện, và tôi nhận thấy hầu hết những lời đó đều do người phụ nữ lạ nói ra trong khi mẹ tôi đang lắng nghe. Sắc mặt cô ấy có vẻ rất xấu, đôi lông mày xinh đẹp thỉnh thoảng lại nhăn lại, như đang do dự hay chống cự điều gì đó, trông vô cùng bất an. 

Tôi thấy họ nói chuyện rất nhiều ở bên ngoài nhưng tôi không biết phải nói gì. Nhìn thấy vẻ mặt bất an của mẹ, tôi định vào trong tìm mẹ. Đúng lúc này, mẹ tôi đột nhiên đứng dậy khỏi chỗ ngồi, nhặt chiếc túi ở bên cạnh rồi đi ra khỏi cửa hàng. Khi tôi nhìn thấy nó, tôi nhanh chóng tìm một nơi để trốn. , đợi mẹ tôi đi khỏi quán cà phê rồi mới bước ra ngoài. Khi nhìn vào quán cà phê, tôi thấy người phụ nữ vẫn ngồi ở tư thế ban đầu. Cô tao nhã cầm tách cà phê trên bàn lên, nhấp một ngụm và nở nụ cười trên môi. Hành vi vừa rồi của mẹ cô dường như đúng như những gì cô mong đợi.

Tôi cảm thấy có gì đó hơi kỳ lạ nên phớt lờ người phụ nữ đó và vội vã trở về nhà. Về đến nhà, tôi thấy đôi giày bệt màu đen của mẹ ở trước cửa. Tôi bước vào thì thấy mẹ tôi đang ngồi uống nước ở phòng khách. Tôi nói: “Mẹ ơi, con về rồi”.

"À!" Mẹ dường như đang suy nghĩ điều gì đó, liền trợn mắt khi nghe thấy tôi hét lên. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Tôi hỏi với một chút nghi ngờ. Chẳng lẽ mẹ tôi vẫn đang suy nghĩ về chuyện vừa xảy ra ở quán cà phê. 

"Không, không có gì, mẹ vừa rồi đang suy nghĩ chuyện gì đó, không biết ngươi đã về." Mẹ có vẻ hơi choáng váng. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi càng tin chắc mẹ đang nghĩ đến cuộc trò chuyện với người phụ nữ lạ trong quán cà phê. Tôi càng nghi ngờ hơn về những gì họ đang nói đến. Tôi quyết định thử nói vài câu sáo rỗng để xem liệu tôi có thể moi được điều gì từ miệng mẹ tôi không. 

“Mẹ, mẹ vừa ra ngoài à?” Tôi thản nhiên nói. 

"Ừ, vâng!" Mẹ trả lời có phần thản nhiên. 

"Anh đi đâu thế? Tôi thấy anh ăn mặc lịch sự quá." Tôi nói giả vờ. 

"À... không có gì đâu. Mẹ chỉ ra ngoài xem có việc làm bán thời gian nào không thôi." Mắt mẹ vô thức quay trái nhìn phải khi nói. 

"Ồ, bạn đã tìm thấy nó chưa?" Tôi tiếp tục hỏi. 

"Chưa... chưa. Tìm được nó không dễ dàng như vậy đâu." Mẹ nói với một nụ cười không tự nhiên. 

"Ồ, vậy tôi đi tắm trước rồi ngủ trưa." Tôi thấy rằng quy trình này đã gần hoàn tất và tôi đã sẵn sàng kết thúc nó. 

"Ừ... không đúng, Tiểu Ngư, sao hôm nay em đi làm về nhanh như vậy? Bình thường em không về vào ban đêm sao?" Mẹ hình như có chút phản ứng, phát hiện tôi về sớm hơn thường lệ. 

"Chủ cửa hàng có việc, chiều nay đóng cửa sớm, tôi sẽ về." Tôi ngẫu nhiên đưa ra một lý do. 

"Ồ, đúng rồi!" Mẹ trả lời rồi lại ngồi đó ngơ ngác. 

Sau khi đi về phòng, qua cuộc nói chuyện với mẹ vừa rồi tôi hiểu rõ rằng mẹ tôi đã nói dối. Tại sao? 

Tại sao mẹ tôi lại giấu việc gặp người phụ nữ xa lạ đó? Chính xác thì họ đã nói về điều gì khiến cô ấy muốn giấu tôi? Đột nhiên trong đầu tôi xuất hiện rất nhiều câu hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Mẹ tôi dường như lơ đãng suốt buổi chiều. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. Cô lau sàn phòng khách gần một tiếng đồng hồ, lau cửa sổ và chỉ làm động tác xoay tròn trên cửa sổ. Chiếc giẻ rách đang quay vòng trong góc cửa sổ. Đứng bên lề nhìn, tôi cảm thấy rất bức xúc. Lần nào tôi cũng muốn chạy tới hỏi mẹ xem mẹ đã nói chuyện quái gì với người phụ nữ đó mà khiến mẹ ám ảnh đến thế, nhưng tôi nghĩ vì mẹ không muốn nói ra nên mẹ phải có lý do riêng. 

Bây giờ tôi đã chống lại suy nghĩ này, tôi chỉ đơn giản là không còn nghĩ về nó nhiều nữa. Thuyền đi thẳng tới cầu. Trong thời gian còn lại, tôi bắt đầu đọc sách trong phòng. Thành thật mà nói, dạo này tiến độ đọc của tôi có vẻ chậm hơn một chút, và tiến độ làm một số bài tập về nhà cũng chậm hơn một chút. Nếu bạn bỏ lỡ, một phần nội dung đã bị mờ trong trí nhớ của bạn. Trong môi trường học tập cường độ cao như cấp 3, một khi bạn bỏ lỡ một số bài tập về nhà sẽ ảnh hưởng đến việc học tập sau này của bạn. Nếu không ôn tập kịp thời, một vòng luẩn quẩn sẽ dẫn đến kết quả cuối cùng: rớt lớp.

Điều quan trọng nhất là nếu điểm số của tôi một lần sa sút, mẹ nhất định sẽ hạn chế số lần tôi quan hệ tình dục. Tôi sẽ không làm điều ngu ngốc không đáng để đạt được.

Thời gian trôi qua từng chút một. Khi tôi xem lại những phần mơ hồ của một số bài học, tôi thấy rằng đã 7 giờ tối. Khi tôi định thần lại, bụng tôi lại bắt đầu réo lên. Tôi bước ra khỏi phòng thì thấy mẹ vừa bưng bát đĩa từ trong bếp ra. Nụ cười cuối cùng cũng xuất hiện trên khuôn mặt mẹ tôi, "Đã đến giờ ăn rồi."

Tôi gật đầu, thấy tình trạng của mẹ có vẻ tốt hơn nên tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như mẹ tôi đã bình phục. Ăn tối xong, tôi ngồi nghỉ, còn mẹ tôi đang dọn bát đĩa. Tôi thấy giờ giải lao đã gần hết, ngày mai tôi lại phải đến lớp. Than ôi, tôi không khỏi thở dài vì thời gian trôi qua quá nhanh. Tôi nghĩ nghĩ, vẫn chưa xem trước bài tập ngày mai nên tôi nói với người mẹ bận rộn của mình: "Mẹ ơi, con đi xem bài tập ngày mai trước đã."

"Đúng." Mẹ gật đầu, nhưng sau đó lại nở nụ cười nói thêm: "Sao hôm nay hiếm khi đọc sách thế?"

Tôi nghe mẹ nói, chợt nhớ ra thời điểm này ngày xưa, tôi và mẹ hầu như đều quan hệ tình dục như điên. Cô ấy không ngờ rằng tôi thực sự muốn đọc sách. Tôi không khỏi nói đùa: “Mẹ ơi, hình như trước đây chúng ta đều từng quan hệ tình dục vào thời điểm này!”

Mẹ tôi nghe xong sửng sốt một chút, sau đó mặt bất giác đỏ bừng, mắng: "Mẹ kiếp, Lưu Vũ, con đang nói cái gì vậy?"

Dường như lời nói của tôi đã chuyển hướng sự chú ý của mẹ, mẹ không khỏi cảm thấy dễ chịu hơn nên tôi ngừng nói đùa và nói: “Mẹ, con đùa thôi, con cũng phải học, nếu không điểm của con sẽ tụt xuống và mẹ sẽ mắng con nữa. Hơn nữa, hôm nay tâm trạng của mẹ rất tệ. Hãy đi ngủ sớm và đừng nghĩ đến những điều khó chịu đó nữa.”

Nghe xong, mắt mẹ tôi hơi mở to, như thể lời nói của tôi đã chạm đến trái tim mẹ. Nhưng sau khi nghe được lời của tôi, đôi mắt cô ấy hơi ươn ướt, cô ấy mỉm cười: “Lưu Dụ từ khi nào mà nói chuyện giỏi như vậy?”

"Vậy con đi đọc sách trước đi. Mẹ, mẹ cũng đi ngủ sớm đi, ngày mai mẹ có lớp."

"Mẹ biết rồi, đừng xem quá muộn. Khi nào hết giờ thì về nghỉ ngơi đi." Mẹ gật đầu và nói. 

Tôi quay lại và đi về phòng của mình. Mẹ tôi nhìn theo lưng tôi với nụ cười trên môi. Đôi mắt xinh đẹp của cô lại càng ẩm ướt hơn. Mẹ dùng tay lau khóe mắt, trong lòng âm thầm làm ra quyết định. 

Ngày hôm sau, tôi ngáp dài và thực sự không muốn rời khỏi giường, vì cuối tuần đã qua, hôm nay là thứ Hai, tôi lại phải dậy sớm để đi học. Thứ Hai hàng tuần, tôi thực sự muốn lao tới thứ Sáu rồi đi chơi sau giờ học. Nhưng bây giờ, việc vui chơi nằm ngoài tầm với của tôi. Khoản nợ khổng lồ ở ngân hàng luôn đè nặng lên tôi. Cộng với trạng thái lơ đãng của mẹ ngày hôm qua, tôi không khỏi thở dài. Khi nào những ngày này sẽ kết thúc?

Tôi bước ra ngoài và thấy mẹ tôi đang ăn sáng ở phòng khách. Tôi nhìn mẹ tôi và bà dường như đang trong tình trạng tốt. Sau khi đám sương mù ngày hôm qua bị cuốn đi, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Mẹ." Tôi chào bằng một cái ngáp. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi nói: "Mau đánh răng rửa mặt đi. Sáng sớm con bơ phờ thế. Tối qua mấy giờ con đi ngủ?"

“Đã mười một giờ rồi. Không hiểu sao mỗi lần thứ Hai đến tôi lại cảm thấy mệt mỏi đến thế.” Tôi lại ngáp. 

"Nhanh lên, nếu không sẽ lại trễ." Mẹ giục: "Mẹ ơi, hôm nay trông con đẹp lắm!"

“Vậy con muốn mẹ khóc suốt ngày à?” Mẹ trợn mắt nhìn tôi.

Tôi mỉm cười và bước vào phòng tắm. Sau khi tắm rửa, tôi cảm thấy khỏe khoắn hơn một chút. Tôi trở lại phòng khách và ngồi cạnh mẹ. Tôi vòng tay qua eo mẹ và muốn hôn mẹ. 

Mẹ đẩy tôi ra và nói: “Con còn gây rắc rối nữa, sắp hết giờ rồi”.

"Mẹ." Tôi nhăn mặt. 

"Cái gì?" Mẹ trừng mắt nhìn tôi. 

"Hôm qua anh đã an ủi em nhiều như vậy, cư xử tốt như vậy, anh cũng chưa từng làm vậy với em, em không thể để anh hôn em được."

Tôi nói, giả vờ thất vọng. 

Mẹ tôi nghe xong liền cười hôn lên mặt tôi: “Con hài lòng rồi.”

Tôi lắc đầu, mẹ tôi mỉm cười: “Con còn muốn gì nữa?”

“Mẹ ơi, bộ quần áo mẹ mặc hôm nay phải thật gợi cảm.” Tôi chợt nghĩ.

Mẹ sững sờ một lúc, nụ cười trên mặt cứng đờ. Cô đang suy nghĩ điều gì đó trong đầu. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô gật đầu và nói: "Được."

“Ngoài ra, bạn không được mặc đồ lót hoặc áo ngực bên trong,” tôi thận trọng nói. Yêu cầu này hơi quá xa. Mẹ tôi chưa bao giờ ra ngoài mà không mặc đồ lót và áo lót. Tôi đoán yêu cầu này sẽ không hoạt động.

Mẹ lại sửng sốt, trừng mắt nhìn tôi, nghĩ lại rồi gật đầu. 

Tim tôi bắt đầu đập nhanh và máu tôi bắt đầu sôi lên. Nghĩ đến mẹ không mặc áo ngực và nội y, tôi lại chảy máu mũi. Tôi không ngờ mẹ tôi lại đồng ý với yêu cầu này.

"Mang tất và giày cao gót nữa" Tôi đưa ra yêu cầu cuối cùng.

"Được rồi." Mẹ gật đầu đồng ý. 

"Không, chỉ vậy thôi, nhưng mẹ ơi, mẹ có nghiêm túc không?" Tôi hỏi có chút không tự tin. 

“Vậy cậu hy vọng nó là giả à?” Mẹ mỉm cười hỏi. 

Tôi vội vàng lắc đầu, mẹ tôi cười điên dại nói: “Hôm qua con lo lắng cho phúc lợi của mẹ.”

Tôi vui mừng khôn xiết và hôn vào mặt mẹ. Cô ấy cau mày và trợn mắt nhìn tôi. Sau đó cô đứng dậy đi về phòng và đóng cửa lại. Có vẻ như mẹ cô ấy đã sẵn sàng làm theo lời tôi nói. Khi nghĩ đến cảnh mẹ mặc bộ quần áo gợi cảm và đi tất dài trước mặt, tôi phấn khích đến mức cặc tôi đã cương cứng.

Tôi nhanh chóng dọn đồ ăn trên bàn, đặt bát đĩa trở lại bồn rửa rồi nhìn thẳng vào cửa phòng mẹ, nhìn cánh cửa mẹ đóng chặt. Lúc này, tôi ghét tại sao thời gian không thể trôi nhanh hơn.

Chẳng bao lâu cánh cửa mở ra, và chẳng bao lâu sau mẹ tôi bước ra khỏi cửa. Máu tôi lập tức sôi lên. Tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc một chiếc váy bó sát có dây đeo màu đỏ không tay. Đường viền cổ khoét sâu khoe trọn bộ ngực 38F kiêu hãnh của cô. Nhìn từ phía trước. Một phần ba bộ ngực xinh đẹp của cô lộ ra bên ngoài trang phục. Bộ trang phục bó sát vẽ đường sự nghiệp vô cùng nóng bỏng và quyến rũ giữa hai bầu ngực xinh đẹp của mẹ bỉm. Hai vết sưng nhỏ hiện rõ trên quần áo cho thấy mẹ không mặc áo ngực. Chiếc váy ngắn ôm sát cặp mông phóng khoáng. Vì mông của mẹ rất đầy đặn khiến toàn bộ chiếc váy trở nên rất ngắn. Phần lớn váy ngắn ôm trọn cặp mông xinh đẹp của mẹ. Cuối cùng chỉ còn một phần nhỏ dính vào cặp đùi trắng nõn đầy đặn. Toàn bộ đôi chân trắng nõn, mềm mại và đầy đặn lộ ra ngoài. Điều khiến tôi chảy máu nhiều hơn nữa là chân mẹ tôi đang đi đôi tất ren màu đen đầy màu sắc. Chiếc tất ren không che hết đùi mà chỉ dài tới vài cm dưới váy. Vì vậy, giữa chiếc váy và đôi tất ren, người ta có thể nhìn thấy rõ làn da trắng như tuyết của cặp đùi mẹ. Dây đeo màu đen móc chiếc tất ren và nối với váy.

Nhìn kỹ hơn, tôi thấy khuôn mặt của mẹ tôi đã được trang điểm cẩn thận, trên khuôn mặt trang điểm nhẹ và tô son màu đỏ tươi trên miệng. Mái tóc gợn sóng màu hạt dẻ của cô rải rác ngẫu nhiên trên cơ thể. Cô ấy đeo một cặp kính phẳng gọng vàng, trông vô cùng quyến rũ. Mẹ tôi lắc lư bước tới, trên tay phải khoác bộ đồ màu đỏ. Nhìn cặp mông xinh đẹp kiêu hãnh của cô ấy lắc lư thật mạnh khi cô ấy bước tới, tôi càng trở nên cứng rắn hơn ở đó.

"Trông nó có đẹp không?" Mẹ bước tới mỉm cười duyên dáng với tôi, tỏa ra mùi nước hoa phụ nữ.

Tôi gật đầu nhanh chóng. Khí chất trưởng thành của mẹ tôi và mùi nước hoa tỏa ra từ cơ thể bà khiến tôi lập tức lao tới và thực hành Pháp ngay tại chỗ. Mẹ tôi lập tức hiểu ra ý định của tôi, đưa tay chặn tôi lại, cười ngốc nghếch: “Lát nữa mẹ phải lên lớp, không được!” 

Rõ ràng là mẹ tôi đang trêu chọc tôi. Cô ấy biết tôi đã hứng tình rồi nhưng cô ấy không để tôi đụ cô ấy. Điều này khiến tôi thực sự tức giận và không có nơi nào để trút giận.

“Đây là mẹ thưởng cho ngươi, nhưng mẹ không có nói cùng ngươi làm!”

"Mẹ!" Tôi chợt dừng lại.

"Nhanh lên, thay đồ và đến trường." Mẹ mỉm cười nói rồi bước đến tủ giày lấy ra một đôi giày cao gót nhọn bằng da sáng màu đỏ. Đôi giày đó cũng được mẹ mua khi mẹ đi mua sắm ở trung tâm thương mại lần trước. Gót giày mỏng và dài, dài hơn đôi giày cao gót màu đen đế đỏ một chút, ước chừng khoảng 14 cm. Khi mẹ cúi xuống xỏ chân vào giày, cặp mông kiêu hãnh của mẹ đã gây ấn tượng mạnh về thị giác cho tôi. Cặp mông xinh đẹp đầy đặn của mẹ càng trở nên to tròn hơn khi mẹ cúi xuống, váy xòe rộng. Tôi nhìn thấy lông mu màu đen bên trong váy. Tôi không khỏi hít một hơi, con gà trống ở phần thân dưới của tôi đã dựng lều rồi.

Tôi không ngờ rằng mẹ tôi thực sự không mặc gì dưới chiếc váy ngắn.

Khi mẹ tôi xỏ giày vào, mẹ quay lại thì thấy tôi vẫn đứng đó ngơ ngác. Cô không khỏi cau mày nói: “Không mặc quần áo sẽ muộn.”

Tôi bị lời nói của mẹ đánh thức, vội vàng chạy về phòng thay quần áo. Khi bước ra, tôi thấy mẹ tôi đã mặc bộ đồ màu đỏ rồi. Chiếc áo khoác chỉ có nút phía dưới ngực. Khi mẹ khoác lên mình bộ áo ngoài, nhìn từ phía trước, bộ ngực xinh đẹp 38F nhấp nhô càng được căng ra rõ ràng hơn. Tôi không khỏi nuốt nước bọt lần nữa.

"Nhanh lên và rời đi." Mẹ giục tôi và mở cửa sau khi nói vậy.

"Ồ, nó đến rồi!" Tôi nhanh chóng đi theo mẹ.

Dù chỉ cách trường một quãng ngắn nhưng người đi đường vẫn luôn dõi theo dáng vẻ duyên dáng của mẹ tôi. Phải nói mẹ tôi ăn mặc rất gợi cảm và lộng lẫy. Nếu không ai nhìn thấy thì đó là hàng giả. Cứ như vậy, một phụ nữ trưởng thành gợi cảm và một học sinh mặc đồng phục chậm rãi bước vào trường dưới sự theo dõi của một nhóm người. 

Vừa bước vào trường, các bạn học sinh hay giáo viên đều chăm chú nhìn mẹ. Do sự thay đổi lớn của mẹ cách đây không lâu, họ thực sự không ngờ rằng nữ giáo viên nghiêm khắc vốn được mệnh danh là cô gái cổ hủ này lại có thể gợi cảm và quyến rũ đến vậy.

Mẹ con tôi chia tay nhau ở ngã ba đường. Cô ấy đến khu nhà giáo viên, còn tôi đến lớp học. Trên đường vào lớp, tôi nghe thấy tiếng học sinh bàn tán từ mọi hướng.

"Này, cậu có nhìn thấy cô gái cổ hủ vừa mới vào trường không? Tôi không ngờ cô ấy lại có vẻ đẹp gợi cảm như vậy, trước đây tôi thực sự đã nhìn nhầm." Một học sinh tiếc nuối nói. 

"Ừ, tsk tsk, dáng người đó, khuôn mặt đó, hôm nay cô ấy thực sự đã tô son đỏ, trên ngón tay cũng sơn móng tay màu đỏ. Nhìn bộ váy hôm nay của cô ấy, bộ ngực của cô ấy gần như bung ra khỏi quần áo. Mông to và săn chắc, khi đi lại vặn vẹo, váy ngắn nên không sợ bị lộ." 

Một người bạn cùng lớp khác vang lên.

"Ừ, ừ. Đôi tất ren màu đen đó, một phần nhỏ quai áo vẫn lộ ra ngoài đùi, và đôi giày cao gót đó. Gót cao và mỏng đến nỗi chỉ nghe tiếng bước đi của cô ấy thôi tôi cũng thấy khó chịu."

"Tôi thực sự ghen tị với chồng cô ấy. Nếu tôi là chồng cô ấy, tôi rất muốn mỗi ngày đè cô ấy xuống giường và đụ cô ấy thật mạnh, bóp bộ ngực khủng của cô ấy." 

"Tôi muốn đụ cô ấy ngay bây giờ. Nếu tôi có thể đè cô ấy xuống giường và đụ cô ấy thì cả đời tôi sẽ đáng giá."

Sau khi nghe những gì họ nói, trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Tôi muốn lao tới đánh họ nhưng tôi cũng cảm nhận được nét quyến rũ trưởng thành trong nụ cười của mẹ thực sự khiến đàn ông phát điên, nhất là ở lứa tuổi thiếu niên, khi trẻ con ham muốn tình dục nhất.

Đồng thời, họ cũng không bao giờ mơ rằng cô giáo quyến rũ đến choáng váng này đã nhiều lần đè lên người tôi trên giường. Người phụ nữ này vừa là giáo viên ở trường này, vừa là mẹ tôi. Hãy tưởng tượng, có một cô giáo xinh đẹp, quyến rũ và cô ấy là mẹ của bạn. Khi bạn ấn vật gây choáng này lên giường và cuộn ga trải giường, bạn sẽ thấy rõ sự phấn khích.

Khi tôi bước đến chỗ ngồi của mình và ngồi xuống, tôi thấy chỗ ngồi của Trương Cương trống rỗng. Có vẻ như hôm nay anh ấy sẽ không đến. Hôm qua anh ấy và Lưu Yến Lý đã cãi nhau lớn. Tôi đoán anh ấy sẽ không có tâm trạng đến lớp hôm nay. Cho dù có đến thì anh ấy cũng vẫn đang ngủ.

Chuyện của Trương Cương quả thực khó giải quyết. Tôi nhìn vào lịch học và thấy rằng hai lớp đầu tiên thực sự là do cô Lâm Lâm dạy. Chiếc váy của mẹ hôm nay không thể nào quên trong tâm trí tôi được lâu. Tôi đang chuẩn bị phân tâm một chút trong hai buổi học đầu tiên, nhưng tôi phát hiện ra đó là lớp của cô Lâm Lâm nên quyết định không học. Theo tình hình gần đây, cô Lâm Lâm đã liệt tôi vào danh sách chăm sóc đặc biệt. ’, tôi chắc chắn sẽ đau khổ khi gặp cô ấy trong lớp. Mặc dù cô ấy không yêu cầu tôi trả lời câu hỏi thường xuyên như trước nhưng thỉnh thoảng ánh mắt cô ấy vẫn nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi nhớ có một lần trong lớp, tôi vô tình đi lạc mất mấy phút, cô liền yêu cầu tôi trả lời câu hỏi. Lúc đó tôi chưa trả lời câu hỏi nhưng cô ấy đã giảng bài cho tôi. Lúc đó tôi quên mất chuyện đó nhưng cô ấy đã gọi tôi đến văn phòng để tiếp tục nói chuyện sau giờ học. 

Tôi chợt nhận ra rằng người phụ nữ này thời cổ đại hẳn là một bà mối tàn nhẫn.

Tiếng chuông vào học vang lên, tiếng giày cao gót ngày càng gần. Cô Lâm Lâm cầm sách bước vào lớp. Hôm nay cô ăn mặc đơn giản. Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng hình cánh dơi ở phần thân trên. Bộ quần áo rộng thùng thình che đi dáng người của thầy Lâm Lâm. Cô mặc một chiếc quần jean bình thường ở phần thân dưới và một đôi sandal cao gót màu đen. Đôi giày cao gót cũng không hề quá lố như đôi của mẹ cô. Có lẽ chúng chỉ cao 8 cm. Mái tóc đen dài bồng bềnh của cô được buộc thành kiểu đuôi ngựa đơn giản.

"Các em, giờ học sắp bắt đầu. Các em mở trang 90 của sách giáo khoa ra." Thầy Lâm Lâm nói. 

Với kinh nghiệm đó, tôi không dám lơ ​​là ở những buổi học sau. Không ai có thể nghĩ rằng một giáo viên có vẻ ngoài dễ thương như vậy lại có thể là một người nói nhiều. Tôi ngay lập tức tập trung sự chú ý của mình. Thời gian trôi qua, tôi nhanh chóng rơi vào trạng thái học tập, bộ váy khó chịu buổi sáng của mẹ tạm thời bị lãng quên. 

Sau hai buổi học, tôi đã rất sáng suốt về quyết định vừa đưa ra. Trong hai lớp học này, mặc dù cô Lâm Lâm không hỏi tôi câu nào nhưng cô ấy đã liếc nhìn tôi hơn chục lần. Mục đích rất rõ ràng là để xem tôi có bị phân tâm không. Tôi thở phào nhẹ nhõm và nhìn. Nhìn vào thời khóa biểu trên tường, tôi thấy một trong hai lớp tiếp theo là lớp thể dục và lớp còn lại là lớp tiếng Anh của mẹ tôi. Tâm trí tôi lập tức hiện lên hình ảnh bộ váy vô cùng quyến rũ của mẹ hôm nay. Chiếc quần đi học của tôi lập tức phồng lên. Tôi thực sự muốn gặp mẹ tôi càng sớm càng tốt! 

Thật không may, vẫn còn một lớp giáo dục thể chất. 

Đang học thể dục, tôi phát hiện hôm nay giáo viên thể dục đã nghỉ phép. Lớp học này miễn phí cho các hoạt động miễn phí. Tôi chợt nảy ra ý tưởng, vì lớp này có nhiều thời gian nên nếu có thể tìm được mẹ và đấu tranh suôn sẻ, tôi nghĩ đến lần cuối cùng tôi đi vệ sinh với mẹ ở trường. Máu tôi bắt đầu sôi lên, nhưng tôi không biết mẹ tôi có ở văn phòng không nên tôi sẵn sàng thử vận ​​may. 

Khi tôi bước đến phòng làm việc của mẹ, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi soạn bài, cách đó không xa có một giáo viên nam đang ngồi bên phải bà. Thầy giáo này là một trong ba người đã nói chuyện với mẹ tôi lần trước. Ánh mắt thầy thỉnh thoảng liếc nhìn mẹ tôi. Dưới góc nhìn của nam giáo viên, đó chính xác là nơi ngực của mẹ tôi. Phải nói là sau khi mẹ khoác lên mình chiếc áo khoác đỏ, ngực mẹ càng căng ra hơn, đặc biệt là khe hở không đáy ở giữa. 

Mẹ tôi đang tập trung soạn bài. Cô không hề biết rằng nam giáo viên khốn khổ cách đó không xa đã nhiều lần cưỡng hiếp cô bằng ánh mắt. Ở ngoài tôi có chút lo lắng, đang nghĩ cách đưa mẹ ra ngoài. Đang suy nghĩ thì tôi thấy mẹ tôi đang rời khỏi chỗ ngồi. Nam giáo viên khốn khổ sửng sốt nói: "Thầy Shumin, thầy đi ra ngoài à?"

"Ừm, tôi đi vệ sinh." Mẹ trả lời rồi bước ra khỏi văn phòng trên đôi giày cao gót màu đỏ cao 14 cm. Nam giáo viên dâm đãng không khỏi nuốt một ngụm nước khi nhìn mẹ mình rời đi với cặp mông kiêu hãnh.

Khi mẹ bước ra, tôi vội trốn. Khi mẹ tôi bước vào nhà vệ sinh nữ, tôi lặng lẽ đi theo mẹ. Khi đến trước cửa nhà vệ sinh nữ, tôi hít một hơi và lấy lại dũng khí. Đáng lẽ chỉ có mẹ tôi trong nhà vệ sinh nữ. Các giáo viên ở phòng khác đều đã lên lớp, nên tầng này chắc chỉ có mẹ tôi và thầy giáo khốn nạn mà thôi. Sau khi xác nhận suy nghĩ của mình, tôi bước vào và tìm thấy mẹ tôi. Không, tôi đang nhìn vào cánh cửa nhà vệ sinh đóng kín. Mẹ tôi lẽ ra phải ở trong. Tôi kiên nhẫn đứng đợi ngoài cửa. Chẳng bao lâu sau, tôi nghe thấy tiếng xả nước trong toilet, rồi cánh cửa mở ra. Mẹ tôi nhìn thấy tôi đang đứng ngoài cửa. Đôi mắt xinh đẹp của cô đột nhiên mở to. Đang định nói gì đó, tôi lập tức đi vào, đóng cửa lại rồi ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ bằng cả hai tay, dùng đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ che miệng tôi lại. 

Mẹ ban đầu rất sốc, dùng tay vùng vẫy để thoát ra nhưng mẹ không thể cử động được vì bị tôi ôm chặt. Với nụ hôn nồng nàn của tôi, mắt mẹ mờ đi, tôi thấy mẹ đang rơi vào trạng thái mê man. Tôi hào hứng cạy lưỡi ra, hàm răng trắng của mẹ thọc sâu vào trong miệng. Hai cái lưỡi bắt đầu linh hoạt đan vào nhau, tôi liều mạng mút nước bọt ngọt ngào của mẹ Vân, ham muốn tình dục trong cơ thể tôi hoàn toàn dâng cao. Tôi ôm mẹ từ phía sau bằng một tay và dùng một tay chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất. Chậm rãi, tay tôi luồn vào trong chiếc váy ngắn. Bộ phận nhạy cảm của mẹ bị tôi chạm vào, bắt đầu run rẩy. Toàn thân tôi tỉnh táo hơn, tôi nhanh chóng hé môi ra. 

Mẹ tôi dùng một tay như tia chớp nhéo eo tôi, nhỏ giọng chửi: “Con không muốn mạng, bây giờ con đang ở trường này.”

"Lần trước con không làm ở đây sao? Mẹ, vừa rồi con tham gia rất nhiều. Mẹ nhìn thấy nước bọt từ nụ hôn lưỡi của chúng ta vừa rồi." Tôi nói với hàm răng nhe ra. 

"Anh vẫn nói thế!" Mẹ nhìn chằm chằm vào tôi và tay mẹ trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Mẹ, mẹ có thể buông ra trước được không! Con đã bầm tím rồi!" Tôi cầu xin sự thương xót. 

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, buông tay ra rồi hỏi: “Không đến lớp sao con lại ở đây?”

"Tất nhiên là tôi sẽ đụ bạn," tôi nói với một nụ cười tự mãn. 

"À!" Tôi thấp giọng hét lên, tay mẹ lại đánh vào eo tôi. 

"Lớp chúng ta là tiết thể dục, hôm nay giáo viên nghỉ phép, các em có thời gian rảnh!" Tôi ngay lập tức yêu cầu giúp đỡ. 

"Vậy ngươi tiếp tục chủ động đi, tới đây tìm mẹ làm gì? Người khác nhìn thấy ngươi sẽ không tốt!" Mẹ nói với vẻ lo lắng. 

"Mẹ đừng lo lắng, con vừa nhìn thấy, trên sàn giảng dạy của mẹ chỉ có mẹ và nam giáo viên khốn nạn đó thôi."

Tôi nói một cách tự hào. 

"Nói chuyện thế nào? Cái loại nam giáo sư khốn nạn gì vậy?" Mẹ hơi cau mày. 

"Sao em không ngừng tục tĩu đi? Anh vừa thấy ánh mắt của người đàn ông đó nhìn thẳng vào ngực em ở bên ngoài." Tôi nói với vẻ không hài lòng. 

Cô nghe xong liền nghịch nghịch mái tóc gợn sóng màu hạt dẻ cười khúc khích: "Con ghen tị à?"

"Anh ghen tị quá. Nếu biết thì anh đã không để em ăn mặc như thế này." Tôi ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, ép chặt cơ thể mình vào người mẹ. Sau khi mẹ đi đôi giày cao gót 14 cm, mẹ đã cao gần bằng tôi. Chỗ phồng dưới quần học sinh dễ dàng ấn vào phần thân dưới của cô, cọ xát mạnh. 

"Con không cho mẹ mặc những thứ này, con tự gọi mình là kén!" Mẹ nói với một nụ cười. 

Hương thơm và tiếng cười của mẹ lại một lần nữa kích thích tâm hồn tôi. Tôi lập tức cởi cúc áo khoác của mẹ bằng cả hai tay, chiếc váy bó sát đáy có dây treo bên dưới lập tức lộ ra trước mặt tôi. Hai chỗ phình trên ngực cô lộ rõ ​​trên chiếc váy. Tôi bực bội ôm lấy bộ ngực cao và đầy đặn, xoa thật mạnh rồi dùng ngón tay vuốt ve hai bầu vú căng tròn của mẹ. 

"Được rồi, xin hãy nhẹ nhàng và đừng để ai nghe thấy tôi." Mẹ tôi nhìn tôi đầy quyến rũ. Đánh giá từ biểu hiện của cô ấy, cô ấy không tức giận. 

"Nghe được thì cứ nghe đi. Dù sao bọn họ cũng chỉ có thể nghe thôi, chứ không thể làm được. Cậu không biết, hôm nay trên đường đến lớp, học sinh nói rất nhiều, bọn họ đều muốn đụ cậu!" Tôi ác độc nói, càng xoa ngực mẹ một cách bừa bãi. 

“Hừm, ai bảo tôi mặc cái này thế?” Mẹ trừng mắt nhìn tôi. 

"Là tôi!" Tôi đáp lại một cách yếu ớt. 

Mẹ tôi nhìn tôi, không khỏi mỉm cười, ôn nhu nói: "Có được có mất, con đã để mẹ mặc bộ trang phục này thì con hẳn phải nghĩ đến tình huống này!"

"Đó là lỗi của tôi." Tôi nói nhanh rồi dùng tay trái móc cổ mẹ, tay phải chạm vào bộ ngực cao chót vót của mẹ. Chiếc váy treo bó sát này ôm sát cơ thể đến mức tôi khó có thể cảm nhận được lớp vải ở đó. Cứ như thể tôi đang chạm trực tiếp vào ngực mẹ vậy. Hai bộ ngực đầy đặn to đến mức tôi không thể nắm được bằng tay phải. 

"Anh lại đến đây nữa!" Mẹ lại bắt đầu thở hổn hển. Lúc này, tôi và mẹ mặt đối mặt, miệng chạm miệng. Nhìn đôi môi đỏ mọng của mẹ, tôi hôn mẹ, nụ hôn điên cuồng lại bắt đầu. 

Tôi cũng tựa lưng vào tường, dùng tay ôm chặt mẹ từ phía sau, mẹ áp thân hình bụ bẫm vào người tôi. Hai chúng tôi hôn nhau say đắm. Lưỡi của chúng tôi nhanh chóng quấn vào nhau, nước bọt ngọt ngào từ lưỡi chảy ra khóe miệng. Cảm giác bộ ngực to 38F mềm mại của mẹ ấn vào ngực, phần phình bên dưới tuyệt vọng bám vào chiếc váy ngắn. 

Đúng lúc tôi đang định vén váy mẹ lên để bước tiếp thì mẹ vội hất tay tôi ra nói: “Mẹ không muốn nữa. Đây là trường học, giữa ban ngày, mẹ lo người khác phát hiện.”

Tôi có thể nói rằng mẹ tôi muốn điều đó, nhưng bà chỉ lo bị phát hiện. Thấy có chuyện, tôi tiếp tục trêu: “Mẹ ơi, mẹ có nhớ ngày kỷ niệm năm học trước không, chúng ta cũng làm tình ở nơi này. Lúc đó mẹ rất hưng phấn, hôm đó con xuất tinh rất nhiều. Hơn nữa, mẹ không muốn con cặc to của con trực tiếp đi vào sao?”

"Chết tiệt Lưu Vũ, gần đây con lại xem loại phim đó nữa phải không? Mẹ cho rằng con càng ngày càng biến thái." 

Mẹ nói một cách quyến rũ.

"Làm sao có thể? Tôi đã không nhìn thấy nó kể từ khi tôi quan hệ với mẹ tôi. Hơn nữa, tôi không gợi cảm bằng bạn. Tôi mặc một chiếc váy gợi cảm, tất đen có dây đeo và đi giày cao gót như vậy. Tôi không mặc áo ngực hoặc quần lót bên trong. Đây không phải là tội quyến rũ sao?"

Mẹ lại nhéo eo tôi, nũng nịu nói: “Con không bảo mẹ mặc, nếu mẹ biết mẹ đã không thưởng cho con.”

Tôi nhanh chóng cởi chiếc quần đi học của mình ra, con cặc dày 20 cm của tôi lập tức lòi ra ngoài. Tôi hấp tấp nói: “Mẹ ơi, nhìn này”.

Mẹ tôi thấy tôi rút cặc ra thì thấp giọng mắng: “Thật là đồ có hại!”

Tôi mỉm cười nói: “Cái thứ ghê tởm này lần nào cũng khiến mẹ xuất tinh”.

Mẹ tôi đưa một tay xuống vuốt ve cặc tôi lên xuống. Tôi rên rỉ khe khẽ. Tôi dựa vào cửa và chạm vào bộ ngực xinh đẹp của mẹ qua lớp quần áo bằng cả hai tay. Đột nhiên, bàn tay mẹ đang chạm vào mẹ tôi cứng hơn một chút, cặc tôi bỗng đau nhức. 

"Mẹ, ngươi đánh gãy nàng, ai sẽ thỏa mãn ngươi?" Tôi xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của mẹ tôi mạnh hơn.

Mẹ trừng mắt nhìn tôi nói: “Mẹ để con nói, mẹ để con nói!”

"Mẹ, chúng ta vào thẳng vấn đề nhé. Chúng ta không có nhiều thời gian đâu." Tôi vén chiếc váy ngắn của mẹ lên đến thắt lưng, phần dưới của mẹ đã ngập nước rồi! 

Lông mu đen đã ướt đẫm và tôi dụi cặc mình quanh người mẹ.

"Chết tiệt, Lưu Vũ, nhanh lên!" Mẹ nói một cách quyến rũ.

Tôi thầm cười trong lòng. Tôi muốn tất cả nhưng tôi quá bướng bỉnh. Tôi không nói nhiều. Tôi nhấc một bên đùi của mẹ bằng tay trái. Chẳng bao lâu, môi âm hộ của mẹ tôi đã lộ ra. Bằng cách này, mẹ tôi chỉ còn một chân chống đất. Ngoài ra, mẹ tôi còn cao gần bằng tôi với đôi giày cao gót mảnh mai 14 cm. Vị trí con cặc to lớn của tôi hướng về phía âm đạo lộ ra của mẹ tôi. Âm đạo, tôi đẩy về phía trước, phát ra tiếng 'xèo xèo', con cặc dày 20 cm từ từ đi vào âm đạo mẹ tôi. Lúc này, máu toàn thân tôi lại sôi lên. Âm đạo của mẹ quấn chặt lấy con cặc to và dài của tôi. Tôi từ từ tiến tới cho đến khi toàn bộ con cặc được đưa vào, cuối cùng tôi cũng chạm vào tử cung của mẹ, nơi ôm sâu quy đầu lớn.

"Tốt!" Mẹ quàng tay qua cổ tôi và rên rỉ không ngừng. Cô cảm thấy âm đạo của mình đang phình ra từ con trai và chất lỏng dường như phun ra từ âm đạo. Cô ấy đang nằm trong vòng tay của tôi. Một tay tôi cố định cặp mông xinh đẹp nặng nề của mình, tay kia ôm đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của mẹ tôi. Cô ấy di chuyển về phía trước cùng với cơ thể của tôi, và âm thanh con cặc của tôi được đưa vào âm đạo của cô ấy vang vọng trong nhà vệ sinh.

Tôi kìm nén khoái cảm và từ từ tiến về phía trước, con cặc của tôi từ từ di chuyển qua lại bên trong âm đạo chật hẹp của mẹ.

“Mau lên, cố lên,” mẹ tôi ôm chặt cổ tôi thở hổn hển, “Mẹ là của con, con muốn làm gì mẹ cũng được!”

"Đúng." Tôi hôn lên đôi môi đỏ thơm của mẹ lần nữa. Con cặc của tôi đã được đưa vào âm đạo của cô ấy khi chúng tôi đang hôn cô ấy. Nụ hôn nóng bỏng phát ra âm thanh xèo xèo, một ít nước bọt từ khóe miệng mẹ tôi chảy ra. Điều này càng khiến tôi phấn khích hơn.

“Mẹ, mẹ không làm sớm như vậy có thấy thoải mái không? Hay là mẹ sợ bị nhìn thấy làm chuyện bất công với con trai mình trong nhà vệ sinh nữ?”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi rồi nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên kẹp chặt eo tôi. Sau đó, cô vung hông về phía trước để chứa con cặc lớn. Với mỗi cú đẩy của con cặc, nó đâm sâu vào âm đạo. Cô thì thầm, "Ừm... chết tiệt Lưu Vũ... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... nó xuyên thấu rồi..."

Tôi giật mình trước hành động đột ngột của mẹ nhưng tôi phản ứng rất nhanh. Tay tôi từ từ kéo dây đeo ở hai bên cánh tay của mẹ, rồi cặp vú khổng lồ 38F của mẹ lộ ra. Tôi chộp lấy một trong những bộ ngực xinh đẹp và trêu chọc núm vú của cô ấy. Mẹ tôi rên rỉ: "Ừm... Tiểu Ngọc, ngực của mẹ có to không? Con có thích không?"

"Nó to đến mức tôi không thể cầm nó bằng một tay. Tôi thích bộ ngực lớn của bạn nhất, và tôi càng thích cách bạn mặc tất chân hơn. Kể từ khi bạn bắt đầu đeo tất, tôi đã bị ám ảnh bởi nó." Tay còn lại của tôi vuốt ve đôi tất đen của mẹ.

"A...ah...sâu quá...nếu con thích, mẹ sẵn sàng mặc đủ loại vớ và đụ con mỗi ngày. Mẹ sẽ cho con làm bất cứ nơi nào con muốn. Ôi...thỏa mãn quá...cứng, âm đạo của mẹ căng ra, thậm chí tử cung của mẹ cũng chứa đầy cặc của con." Mẹ rên rỉ.

Những lời dâm ô của mẹ đã kích thích tôi sâu sắc, máu loạn luân mẹ con không ngừng nóng lên. Tôi đã hoàn toàn mất trí và chết tiệt một cách tuyệt vọng. Bây giờ tôi chỉ muốn đụ người phụ nữ trước mặt thật mạnh. 

Tiếng 'bốp' từ con cặc đưa mạnh vào âm đạo khiến chúng tôi càng ngây ngất. 

Thời gian trên một lớp không nhiều. Ngoại trừ thời gian tìm mẹ và thời gian mẹ đi vệ sinh trong văn phòng, thời gian còn lại của chúng tôi nhiều nhất chỉ là nửa giờ. Vì vậy, tôi phải nắm bắt thời gian và làm việc thật nhanh, cố gắng làm cho mẹ lên đỉnh càng sớm càng tốt và để tinh dịch của tôi trào ra ngoài. 

Sau khi giữ nguyên tư thế được 10 phút, tôi thấy hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn, tôi nhận ra thể lực của mẹ có phần hơi quá sức. Dù tư thế này nóng bỏng và thú vị nhưng mẹ tôi chỉ có một chân để chống đỡ sức nặng của chính mình. Đôi chân xinh đẹp đó còn đi giày cao gót như vậy lại phải chịu tác động của cặc. 

Vì vậy, anh ấy nói với một nụ cười ranh mãnh, "Mẹ ơi, chúng ta hãy đổi tư thế, để đến cuối buổi học, con nghĩ mẹ sẽ kiệt sức trước khi đạt cực khoái."

Mẹ tôi nghe xong liền sửng sốt và lấy búa hồng đập vào ngực tôi: “Ối quá!”

Tôi đặt chân mẹ xuống và rút cặc ra khỏi âm đạo. Nó được bao phủ bởi một hỗn hợp màu trắng, lúc này một thứ chất lỏng ấm áp nào đó trào ra từ âm đạo của mẹ tôi. 

Tôi nhìn nó và mỉm cười nói: “Mẹ ơi, nước của mẹ chảy ra kìa.”

Mẹ xấu hổ đến mức cúi đầu mắng: “Mau lên.”

"Thật thiếu kiên nhẫn! Quay lại đi." Tôi nói và mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi, biết tôi sẽ làm gì tiếp theo. Cô xoay người, cúi xuống dùng tay đỡ hai bên bể nước, hai chân đi giày cao gót dang thẳng, cặp mông trắng nõn nhướng lên, đung đưa tới lui, thở hổn hển: "Vào nhanh!"

Nhìn mẹ làm tư thế dâm đãng, sự kích thích khiến con cặc to 20 cm của tôi càng nở rộng hơn. Tôi ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay và đẩy con cặc nóng bỏng như sắt của mình về phía trước. Mẹ tôi rên rỉ "Ồ..."

Con cặc của tôi tăng tốc, đẩy nó vào tử cung nhiều nhất có thể mỗi khi tôi đưa nó vào. "Mẹ... Con muốn xâm nhập vào âm hộ của mẹ... Con muốn đụ mẹ mỗi ngày!"

Mẹ vặn vẹo cơ thể mảnh khảnh của mình để phục vụ cho những cú thúc mạnh mẽ của tôi và rên rỉ vô cảm, "Ôi... con trai... cứ tiếp tục đi... mẹ sẽ đưa cho con bất cứ khi nào con muốn."

Chẳng bao lâu sau, tôi nhận thấy âm đạo của mẹ ngày càng căng cứng, đó là dấu hiệu mẹ sắp lên đỉnh. Lúc này tôi nhìn đồng hồ và thấy lớp học sắp kết thúc sau mười phút nữa nên tôi muốn đưa ra quyết định nhanh chóng. Tôi kéo dây đeo trên tay mẹ xuống dưới ngực, bộ ngực khủng 38F của mẹ lộ ra hoàn toàn. Nó to, tròn, cương cứng khi tiếp xúc với không khí, nhưng mẹ tôi lúc này không quan tâm đến nó nữa, cứ rên rỉ: “Hừm… ôi… dầy quá… dài quá… và nó lại đập vào tử cung… và nó lại đâm vào tử cung…” Con cặc lớn hung bạo thọc vào âm đạo mẹ, tiếng da thịt va vào nhau càng lúc càng to. 

Cơ thể tôi lập tức áp vào lưng mẹ, hai tay tôi vòng ra nắm lấy cặp vú bự của mẹ, tôi đâm mạnh từ phía dưới. Những quy đầu lớn màu đỏ cứ chạy nhanh trong âm đạo. Niềm vui mãnh liệt được tạo ra khi con cặc của tôi chạm vào tử cung mỗi lần không thể diễn tả bằng lời. Âm đạo của mẹ càng co lại chặt hơn. Tôi biết rằng cô ấy sắp đến. Tôi lên đỉnh, mỗi lần đẩy thẳng vào tử cung rồi nhanh chóng rút ra, mỗi lần đều đẩy thành thịt âm đạo của mẹ ra ngoài. Trong nháy mắt, mẹ tôi không thể chịu nổi nữa, thân thể bắt đầu run rẩy, lông mày nhíu lại, bà rên rỉ: "Ồ... ôi... Tiểu Ngọc... Mẹ đến rồi, thả ra đi..."

Một dòng điện ấm phun ra từ sâu trong âm đạo của tôi, dòng điện ấm áp đó kích thích quy đầu của tôi tê dại. "Mẹ ơi! Con sắp xuất tinh rồi!" Tôi gầm gừ: “Kum… cum all in… cum all for mom…” Mẹ đã không còn kiềm chế nữa và hét lên vô cảm. Cặp vú to đã bị bàn tay tôi biến dạng. Cô vô thức nâng người lên và dùng sức lực cuối cùng đẩy về phía trước, đẩy con cặc vào bụng mẹ. Tử cung hút chặt con cặc, chẳng bao lâu, eo tôi tê dại, đầu óc điên cuồng, cơ thể dường như mất kiểm soát. Một lượng lớn tinh dịch đặc đặc bắn ra từ quy đầu và phun mạnh vào tử cung mẹ tôi. Từng đợt tinh dịch đi vào cơ thể cô. Ngay lập tức, toàn bộ âm đạo tràn ngập tinh dịch của tôi. Tinh dịch trào vào khiến toàn thân cô run rẩy. Cô ngẩng đầu lên và vô thức dùng lưỡi phun ra chất lỏng. Mẹ tôi và tôi giữ nguyên tư thế này cho đến khi quy đầu của tôi ngừng phun tinh dịch. Tôi và mẹ không giảm tốc độ mà giữ nguyên tư thế giao hợp. Tôi quỳ xuống đất, thân mình áp vào tấm lưng trắng như tuyết của mẹ, đầu tựa vào vai mẹ. Hai người cứ thế thở dài. Sau khi mẹ tôi xuất tinh, mồ hôi đã chảy ra trên mặt, mặt đỏ bừng và miệng không ngừng thở hổn hển. Nghỉ ngơi một hồi, sau khi khôi phục lại một chút sức lực, tôi nhìn đồng hồ, phát hiện chỉ còn lại có năm phút. Tôi nhanh chóng nói: “Mẹ ơi, năm phút nữa lớp học sẽ kết thúc.”

"Cái gì? Lớp học sẽ kết thúc sau năm phút nữa!" Mẹ bị sốc. Cô không ngờ rằng điều này gần như sẽ kết thúc buổi học.

“Mau kéo thứ đó ra!” 

“Anh đang rút cái gì thế?” Tôi nói giả vờ hiểu.

"Hiện tại còn ồn ào, chúng ta không có thời gian." Mẹ vội nói. 

"Mẹ, nếu mẹ rút nó ra, tinh dịch bên trong sẽ chảy vào tất của mẹ sẽ rất tệ. Nếu học sinh và giáo viên nhìn thấy thì sao?" Tôi nói với một nụ cười.

Mẹ bị sốc. Cô chỉ đang tận hưởng và không hề mong đợi điều này. Cô choáng váng ở đó.

"Mẹ ơi, giúp con lấy quần đi học."

"Hả?" Mẹ nhìn tôi với vẻ bối rối.

"Nhanh!"

Mẹ không hiểu lời tôi nói nhưng mẹ vẫn làm. Chiếc quần học cách chân phải của cô không xa. Cô không dám di chuyển xung quanh. Cô ấy cảm thấy tinh dịch nóng, đặc và to mà tôi đã xuất vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy sợ nếu vô tình cử động quá nhiều, tinh dịch sẽ chảy ra khỏi cả hai chúng tôi. Khớp chảy thẳng ra ngoài và làm ố tất. Cô cẩn thận dùng gót thon của đôi giày cao gót màu đỏ móc chiếc quần đồng phục của trường rồi đặt cạnh tôi. Sau đó cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu. Tôi nhặt chiếc quần học sinh lên và lấy ra một gói khăn giấy chưa mở từ bên trong.

"Con trai thối, hóa ra là ngươi đã âm mưu chuyện này!" Mẹ trợn mắt nhìn tôi và dùng cùi chỏ đẩy tôi lại.

"Hehe!" Tôi cười khô khan và không phủ nhận điều đó. Tôi lấy hai chiếc khăn giấy ra lau nước suối trên lông mu quanh người mẹ. Cuối cùng, tôi từ từ rút con cặc ra từng chút một. Mỗi lần rút cặc ra, rất nhiều chất lỏng màu trắng hỗn hợp chảy ra, đó là hậu quả của việc tôi giao hợp với mẹ. Tôi lấy một chiếc khăn giấy khác và nối bên dưới để ngăn chất lỏng chảy xuống đùi mẹ.

Khi tôi rút hoàn toàn cặc của mình ra, một lượng lớn tinh dịch đặc màu trắng chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi. Tôi nhanh chóng chặn nó lại bằng khăn giấy. Mẹ tôi nhìn thấy liền lấy khăn giấy ngồi lên bồn cầu, để tinh dịch chảy ra rơi vào bồn cầu. 

"Đưa khăn giấy cho tôi và mặc quần áo nhanh lên, thời gian không còn nhiều nữa." Mẹ thúc giục.

Tôi gật đầu, mặc lại quần lót và quần đi học mà không lau cặc, quay người hỏi: “Mẹ ơi, con đi trước, mẹ tự làm được không?” 

"Đi nhanh đi. Mẹ sẽ xử lý xong chỗ này và sắp xếp lại."

Tôi mở cửa và thò đầu ra ngoài một chút. Khi không tìm thấy ai, tôi nhanh chóng bước ra ngoài. Lần đầu tiên tôi đến văn phòng của mẹ tôi để xem. Người đàn ông khốn khổ vẫn ngồi trên ghế, thỉnh thoảng nhìn chằm chằm ra ngoài cửa. Có vẻ như vừa rồi anh ấy vẫn chưa ra ngoài. Ông ấy đã ở trong văn phòng, có lẽ đang đợi mẹ tôi.

Thấy vậy, tôi nhẹ nhõm bước vào lớp và nghĩ lại cảnh ân ái đầy cảm xúc với mẹ trong nhà vệ sinh. Nó vừa hồi hộp vừa căng thẳng. Về sau, tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng lúc càng lớn, giọng mẹ vang vọng khắp nhà vệ sinh. May mắn thay, người đàn ông đó không đi vệ sinh, nếu không anh ta đã nhìn thấy tôi và mẹ tôi. Nếu anh ta đe dọa tôi, mẹ tôi sẽ trở thành cái mồm của người khác. Có vẻ như sau này tôi phải cẩn thận hơn.

Nói về mẹ tôi, khi tôi đi ra ngoài, mẹ lau sạch tinh dịch đặc quánh cứ chảy ra khỏi âm đạo của bà, giận dữ nói: “Tên khốn này luôn lấy một lượng lớn như vậy, dùng được bao lâu?” 

Chẳng bao lâu, chuông reo, bà mẹ đang lau nhà có chút hoảng hốt. Thấy vẫn còn một lượng nhỏ tinh dịch chảy ra ngoài, người mẹ cũng không mấy quan tâm. Cô nhanh chóng sắp xếp lại quần áo, ném khăn giấy vào bồn cầu rồi để nước trôi đi. Sau khi ra khỏi nhà vệ sinh, mẹ cô nhìn vào gương và chỉnh lại quần áo, váy của mình. Cô nhìn trong gương thấy mặt mình hơi đỏ, chắc là do vừa quan hệ. Cô điều hòa nhịp thở rồi từ từ bước trở lại văn phòng.

Nam giáo viên khốn khổ nhìn thấy mẹ quay lại văn phòng, vội vàng hỏi: "Thầy Shumin, sao thầy đi vệ sinh lâu vậy? Con thấy không khỏe à? Sao mặt thầy hơi đỏ vậy?"

Mẹ bình tĩnh nói: “Vừa đi vệ sinh xong, mẹ đi dạo một vòng trong khuôn viên trường, có lẽ con đã phơi nắng rất lâu.” 

Nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh của mẹ mình, nam giáo viên khốn khổ không bao giờ tưởng tượng được rằng giáo viên Lý trước mặt cách đây không lâu đã cùng con trai mình làm chuyện loạn luân trong nhà vệ sinh nữ, rên rỉ dâm đãng. Cuối cùng, con trai ông đã xuất tinh một lượng lớn tinh dịch, lấp đầy tử cung đến tận miệng.

Mẹ nhặt cuốn sách trên bàn lên và nói với thầy giáo khốn nạn: “Mẹ lên lớp trước.” Nam giáo viên còn chưa kịp phục hồi tinh thần thì đã bước ra ngoài, chỉ để lại tấm lưng duyên dáng của mẹ và cặp mông đầy đặn lắc lư trái phải. 

Khi mẹ tôi đi ngang qua lớp học của chúng tôi trên đôi giày cao gót màu đỏ cao 14 cm, bà đã thu hút sự chú ý của nhiều nam sinh khác. Ánh mắt của họ dán chặt vào cô, giống như sói nhìn thấy thịt, háo hức vồ lấy cô. 

Họ thực sự không thể tưởng tượng được rằng đây vẫn là 'gái cổ'?

Mẹ tôi bước vào lớp khi chuông reo. Cũng giống như tình hình bên ngoài, các bạn nam trong lớp trợn tròn mắt khi nhìn thấy hôm nay mẹ tôi ăn mặc như thế nào. Tất cả họ bắt đầu nhìn chằm chằm vào ngực, mông của mẹ tôi, đôi tất đen trên đôi chân xinh đẹp của mẹ và dây đai nối váy. Tôi có thể nghe thấy tiếng vài cậu bé gần đó đang nuốt nước bọt.

Sau khi mẹ bước lên bục giảng, bộ ngực của mẹ trở thành điểm nhấn lớn nhất. Bộ ngực xinh đẹp 38F của cô ấy phồng ra khỏi bộ quần áo như sắp mở cúc, tạo cho chúng ta ấn tượng mạnh từ phía trước. Mẹ dường như biết dưới bục có rất nhiều nam sinh đang nhìn mình nhưng mẹ lại làm như không có chuyện gì xảy ra.

Tôi phải thở dài rằng mẹ tôi diễn xuất rất giỏi. Người mẹ vừa rên rỉ trong nhà vệ sinh vừa rồi biến thành nữ giáo viên cổ hủ với vẻ mặt vô cảm trong nháy mắt. 

Mẹ tôi bắt đầu đến lớp, nhưng vì hôm nay bà ăn mặc không vừa mắt nên nhiều cậu bé thậm chí còn không đọc sách mà nhìn thẳng vào mẹ. Mẹ các em biết chuyện liền mắng ngay tại chỗ, một số em kém may mắn bị mẹ trực tiếp phạt sao chép văn bản. Sau đó, các chàng trai mới nhận ra rằng mặc dù quần áo đã thay đổi nhưng tính cách vẫn như cũ, họ nhanh chóng ngừng chú ý và bắt đầu lắng nghe cả lớp. Tôi thầm cười trong lòng.

Nửa tiếng sau, mẹ tôi thấy cũng gần đến giờ tan học nên bảo các bạn cùng lớp cùng đọc bài văn. Sau khi mẹ cô bắt đầu, cô bước xuống bục giảng và các học sinh bắt đầu đọc to. Một số bạn nam không chịu bỏ cuộc đã lén lút quay đầu lại khi mẹ đang đi về, nhìn tiếng đôi chân tất đen xinh đẹp đeo dây treo chạm đất trên đôi giày cao gót. Cặp mông kiêu hãnh của họ khẽ run lên theo mỗi bước đi, háng của các bạn nam lập tức cứng lại.

Trong khi đang đọc, tôi liếc nhìn mẹ tôi. Tôi thấy mẹ tôi bước tới. Sau khi đến chỗ của Trương Cương, cô từ từ ngồi xuống. Những chàng trai đang nhìn lén trước mặt cô lập tức quay lại.

Tôi lặng lẽ giơ ngón tay cái lên với mẹ. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và bắt chéo chân một cách duyên dáng. Tôi nhìn đôi chân tất đen thon thả của mẹ. Dây đeo nhỏ màu đen rất dễ thấy khi lộ ra ngoài.

Tôi không khỏi nuốt một ngụm nước. Mẹ tôi thấy tôi không tập trung học bài liền dùng tay vỗ vào eo tôi và trừng mắt nhìn tôi. 

Tôi cố chịu đựng cơn đau nhìn người trước mặt không quay lại nhìn chằm chằm. Sau đó tay trái của tôi lặng lẽ trèo lên đôi chân đi tất đen xinh đẹp của mẹ đang bắt chéo chân. Sau khi nhận ra không có ai ở đó, một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào tôi. Lúc này, tôi lại hung hãn hơn, trực tiếp đặt một tay từ bên cạnh lên ngực mẹ rồi nhéo. Mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi nhanh chóng đứng dậy khỏi vị trí quay trở lại bục phát biểu. Nhìn mẹ vội vã bỏ chạy, tôi thầm cười trong lòng.

Chẳng mấy chốc, chuông vào học vang lên. Các bạn nam bất đắc dĩ thu dọn sách vở lần lượt rời khỏi lớp, trong khi mẹ tôi cũng dọn đồ xong lên bục và chuẩn bị rời đi. Tôi xách cặp vội vã đi theo mẹ. Mẹ tôi thấy tôi đi theo phía sau liền bước đi không nói một lời. Khi chúng tôi rời khỏi trường và đi bộ được một lúc, tôi chạy đến chỗ mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ giận à?"

"Bạn nghĩ gì?" Mẹ giận dữ nói. 

"Tôi không tập trung học bài trên lớp mà thực sự đã chạm vào mẹ. Bạn có bao giờ nghĩ nếu có người nhìn thấy tôi sẽ làm gì không?" Mẹ mắng tôi và lại đặt tay lên eo tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể nhéo chỗ khác được không? Nó lại bầm nữa rồi!" Tôi nhe răng nói. 

"Ngươi xứng đáng, ngươi yêu cầu!" Mẹ giận dữ nói.

"Mẹ, mẹ đừng tức giận! Lần sau sẽ không như thế này nữa. Hôm nay là một ngoại lệ. Ngoại lệ, là phần thưởng thêm sau khi quan hệ!" Tôi đã nói những điều tốt đẹp và nói đùa cùng một lúc.

Mẹ tôi cau mày và đột nhiên đưa tay ra. Nghĩ rằng cô ấy sẽ lại nhéo vào eo tôi, cô ấy sợ hãi nhảy sang một bên.

Mẹ cười khúc khích: “Con sợ mẹ nhéo con!”

"Đau quá!" Tôi hét lên, xoa xoa chỗ bị chèn ép.

Mẹ thở dài, ai oán nói: "Con phải tự trách mình. Mẹ muốn làm gì thì làm khi không có ai ở bên cạnh, nhưng con vẫn phải cẩn thận khi có người. Dù sao chuyện giữa mẹ và con thật đáng hổ thẹn. Nếu bị phát hiện, mẹ sẽ mất việc. Làm sao mẹ có thể trả lại tiền cho ngân hàng?"

Tôi gật đầu và nghiêm túc nói: “Mẹ ơi, con hiểu rồi.”

Mẹ tôi nghe xong mỉm cười nói: “Về nhà đi!” Sau đó, cô tiếp tục đi về phía trước. Tôi chợt nhận thấy một phần váy của mẹ ướt đẫm, ngay đến mông. Tôi đoán mẹ vừa vào lớp hoảng hốt mà không dọn dẹp trong nhà vệ sinh. 

Phần ướt rất dễ thấy. Nếu đi theo mẹ tôi có thể dễ dàng nhìn thấy. Tôi lao tới và đặt một tay thẳng lên cặp mông kiêu hãnh của mẹ. Phần ướt được tôi khéo léo che lại. Mẹ tôi quay lại trừng mắt nhìn tôi, nghĩ rằng những gì mẹ vừa nói đều vô ích. Mẹ mở miệng định mắng tôi nhưng tôi lại nói: “Mẹ ơi, váy mẹ ướt rồi.” Nói xong cô dùng tay ấn vào mông. Mẹ cô mở to mắt, rồi dùng tay chạm vào mông cô. Khuôn mặt thanh tú của cô lập tức đỏ bừng. Nghĩ rằng mình vẫn chưa lau sạch tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo trong nhà vệ sinh, cô vội vàng chỉnh lại váy. Hơn nữa, cô ấy bước đi quá nhanh. Có vẻ như tinh dịch từ cửa âm đạo đã chảy thẳng vào váy.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, coi như là ưng thuận rồi nhanh chóng bước về nhà. Tôi đi bên cạnh mẹ, tay đặt lên mông mẹ. May mắn thay, hôm nay trên đường không có nhiều người. Vài phút sau, tôi và mẹ bước ra hành lang. Mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm, thở hổn hển: “Mẹ sợ chết khiếp!”

"Mẹ, mẹ phải cảm ơn con! Nếu không có con, mẹ đã tự biến mình thành kẻ ngu ngốc!" Tôi nói đùa. 

"Cám ơn con? Con không làm việc này! Sao con không bỏ tay ra đi", mẹ tôi mắng.

Tôi nhanh chóng rút tay ra khỏi mông mẹ. Tôi thực sự không thể chịu đựng được việc buông tay. Tôi chạm vào cặp mông mềm mại và thoải mái trên đường đi. Đó là một cảm giác đặc biệt. Sau khi mẹ tôi nhìn thấy tôi bỏ tay ra, bà bắt đầu bước lên lầu. Mẹ tôi đi trước, tôi đi sau. Mỗi lần mẹ bước lên, Bước một bước, tôi có thể nhìn thấy rõ khung cảnh dưới chiếc váy ngắn của mẹ, chiếc dây buộc gợi cảm và bộ lông mu dày dặn. Con cặc ở phần thân dưới của tôi lại cương cứng và một chiếc lều nhô ra khỏi quần học sinh. Mỗi bước đi của mẹ đều kích thích tầm nhìn của tôi, con cặc của tôi! 

Sau khi bước tới cửa nhà, tôi và mẹ bước vào. Tôi đóng cửa lại và quay lại. Tôi ngạc nhiên khi thấy mẹ tôi đang cúi xuống để cởi giày. Cặp mông to và tròn của cô ấy đang hướng về phía tôi. Chiếc váy bó sát không còn che được nữa. Phần lớn cặp mông của cô ấy đã lộ ra trước mặt tôi, tạo thành một đường cong hấp dẫn. Vì vừa quan hệ ở trường xong nên trong cửa âm đạo của mẹ tôi vẫn còn một lượng nhỏ tinh dịch. Lông mu màu đen của cô ấy lẫn với tinh dịch, và một số lông mu của cô ấy cũng dính đầy tinh dịch. Chất lỏng dính thành từng đám, có những đốm tinh dịch sáng lên trên đó. Cảnh dâm dục kích thích cặc tôi nhưng mẹ tôi đang cởi giày phía trước nên không hề hay biết. Tôi nhanh chóng cởi hết quần, cầm con cặc nóng hổi và cứng cáp, chạm thẳng vào cửa âm đạo của mẹ. Mẹ tôi đang định cởi chiếc giày cao gót còn lại thì đột nhiên có vật gì đó cứng cứng đập vào cửa âm đạo của bà. Cơ thể tôi không tự chủ được run lên, tôi lập tức quay lại hỏi: “Anh đang làm gì vậy?” "Mẹ kiếp!"

Nói xong anh đâm mạnh vào. Mẹ tôi rên rỉ "ah", mở miệng nói: "Sao con lại đến đây? Vừa rồi không phải ở trường sao..." "Vừa rồi, bây giờ là bây giờ, bây giờ lại vất vả rồi." Anh ấy dùng hai tay ôm lấy eo mẹ tôi, phần thân dưới bắt đầu co bóp mạnh mẽ. Con cặc to và dài tác động mạnh vào âm đạo của mẹ tôi, nơi cơ quan sinh dục gặp nhau phát ra một tiếng “bốp” lớn. 

Tôi bơm mạnh con cặc của mình, trút bỏ ngọn lửa đang cuồng nộ trong cơ thể. 

Âm đạo của mẹ được bôi trơn bởi tinh dịch trước đó và không có trở ngại nào cho việc đưa cặc vào. Những bức tường thịt được làm ẩm bởi tinh dịch quấn chặt con cặc dài và dày. Con cặc được cạo lông cực kỳ thoải mái khiến tôi càng thêm hưng phấn. 

"Dừng lại nhanh... chiều con phải đến lớp..." Mẹ cố gắng hết sức để thoát khỏi nó. 

“Mẹ, lần này sẽ nhanh thôi, sẽ không ảnh hưởng tới buổi học buổi chiều.” Tôi hơi cong chân và đẩy cặc mình lên một cách điên cuồng. Con cặc dài 20 cm ra vào âm đạo mẹ tôi một cách điên cuồng, bóp mạnh môi âm hộ và thành thịt. Cái quy đầu khổng lồ mỗi lúc một đẩy tới điểm sâu nhất, tác động đến từng dây thần kinh của mẹ tôi. 

“Ừ…” Mẹ cắn vài lọn tóc xoăn buông xõa, kìm nén niềm vui. 

Tôi thở hổn hển và đụ mẹ tôi và nói: "Mẹ ơi, đừng nhịn nữa!"

Nói xong tôi dùng một tay quay đầu mẹ và hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ. Đầu mẹ lắc lư trái phải, một lúc sau tôi hôn chính xác đôi môi đỏ mọng của mẹ.

Anh sốt ruột lè lưỡi ra, cố gắng cạy hàm răng trắng như tuyết của mẹ ra. Mẹ nghiến chặt răng cố gắng vùng vẫy lần cuối, trong khi hông mẹ không ngừng run rẩy và vặn vẹo từ bên này sang bên kia. 

Con cặc của tôi càng bị kích thích nhiều hơn và tim tôi lỡ nhịp. Con cặc chợt đâm mạnh, mẹ tôi rên lên “A”, lưỡi tôi nhân cơ hội tiến vào. Đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi rất to, nắm tay hồng hào của mẹ liên tục tát về phía sau cơ thể tôi, và đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ liên tục phát ra những tiếng “Uh-huh” do tắc nghẽn. 

Một lúc sau, đôi mắt đẹp của mẹ dần dần nheo lại, dục vọng trong toàn thân mẹ đều bị khơi dậy. Chiếc lưỡi mềm mại linh hoạt bắt đầu hợp tác, khuấy động lên xuống, lăn trái phải, chuyển động vặn vẹo của hông cô cũng dừng lại. 

Anh quàng một tay qua cổ tôi và hôn tôi một cách say đắm, vuốt ve tôi say đắm. 

Tôi di chuyển phần thân dưới của mình trong khi hôn mẹ. Hôn được một lúc, tôi buông ra, rời khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ.

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, nhẹ nhàng nói: “Con biết bắt nạt mẹ rồi.”

Khi nghe giọng nói quyến rũ của mẹ, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi rút cặc ra, quay mặt mẹ lại rồi đẩy mẹ xuống đất. Tôi nhanh chóng cởi cúc áo khoác và ném nó sang một bên, để lộ chiếc váy có dây đeo bên dưới. 

"Chậm lại." Mẹ cười khúc khích và nhìn tôi đầy quyến rũ. 

Tôi kéo váy lên đến tận eo mẹ, mẹ vô thức dang hai chân xinh đẹp ra phía ngoài, một bên chân đi giày cao gót. 

Toàn bộ âm đạo ẩm ướt có thể nhìn thấy rõ ràng. Tôi cầm con cặc to và dài bằng một tay, căn chỉnh nó với lỗ âm đạo của mẹ rồi đẩy mạnh về phía trước. Toàn bộ gà vào trực tiếp mà không có bất kỳ khoảng trống nào. 

Hai chân lụa đen thon dài trắng như tuyết của mẹ lập tức rút lại, kẹp chặt lấy eo tôi. Tôi hạ người xuống và hôn cô ấy lần nữa. Ngực của tôi gần với ngực của mẹ tôi. Tay tôi vòng qua nách mẹ và nắm lấy vai mẹ. 

Tôi phát ra âm thanh “xèo xèo” khi mút giữa miệng và phần dưới cơ thể, và dương vật ở phần thân dưới của tôi nhanh chóng đưa vào âm đạo chật hẹp của mẹ tôi. 

"Xiaoyu...đưa vào...quá sâu..." Mẹ không thể chịu đựng được ham muốn của cơ thể nữa và bắt đầu rên rỉ. 

"Em muốn anh đụ em cả ngày à?" Tôi hỏi mẹ trong khi đẩy mạnh. 

"Con muốn...được rồi...Mẹ muốn con đụ con cả ngày...thoải mái quá!" Mẹ vốn đã rất hưng phấn, dương vật của mẹ đã quấn chặt quanh con cặc dài và dày, nước không ngừng tiết ra. 

“Mẹ ơi, mẹ là ai đối với con?” Tôi tiếp tục trêu chọc. 

"Ân... ta là mẹ của ngươi, ta cũng là Tiểu Ngư vợ." Mẹ nói với hơi thở nhẹ nhàng. 

"Mẹ, hiện tại mẹ và con trai đang làm gì?" Tôi tiếp tục hỏi. Tôi muốn dùng lời lẽ để kích thích mẹ tôi nói ra những lời dâm ô đó. 

"Chà... chúng ta đang làm tình và con cặc của con trai tôi đang đưa vào âm đạo của mẹ tôi." Mẹ nói một cách dâm đãng. Đồng thời, mỗi khi con cặc ra vào, thành thịt của âm đạo cô được đưa ra ngoài. Cơ thể mảnh mai của cô ấy trở nên run rẩy trước những cú thúc mạnh mẽ của tôi. Mái tóc màu hạt dẻ gợn sóng của cô ấy đã rối bù trên mặt đất. Mỗi khi con cặc lớn được đẩy vào, tóc cô ấy bắt đầu chuyển động. 

Những lời nói tục tĩu và vẻ ngoài quyến rũ khiến cặc tôi hoạt động mạnh hơn. Cặp cúp F đầy đặn trong bộ váy cũng rung lên, đặc biệt là hai bộ ngực gợi cảm càng lộ rõ. 

Tay tôi kéo chiếc địu ra khỏi vai mẹ. Khoảnh khắc bộ ngực lớn của cô ấy lộ ra, tôi nắm lấy một trong số chúng và bắt đầu nhào nặn nó. Năm ngón tay của tôi thọc thẳng vào bộ ngực đầy đặn. 

"Mẹ...vợ ơi! Anh sẽ đụ em đến chết! Anh sẽ đụ em đến chết!" Tôi nói trong miệng. 

"Hmm... mẹ vất vả lên... mẹ sướng quá." Mẹ lúc này đã quên hết mọi chuyện, đang nói lớn không sợ người thuê nhà đi lên xuống lầu nghe thấy. 

Những tiếng la hét tục tĩu lần lượt vang lên. Sau khi tôi và mẹ duy trì tư thế này hơn mười phút, cơ thể mẹ tôi đã kiệt sức. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng yếu ớt rên rỉ: "Xiaoyu...Mẹ...Mẹ sắp đến rồi."

Và con cặc của tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn. Mẹ khẽ mở mắt, biết tôi sắp đến rồi, liền rên rỉ: "Ồ... Tiểu Ngọc... chồng... con sắp xuất tinh à... vào đi... cho đầy bụng mẹ đi..."

Những lời nói dâm đãng của mẹ khiến mông tôi càng phồng lên nhanh hơn. Đôi chân tất đen xinh đẹp của cô ấy quấn quanh eo tôi chặt hơn và bắt đầu hoạt động mạnh mẽ để khớp với nhịp điệu của mông tôi. Cuối cùng tôi dùng hết sức lực đẩy ra, toàn bộ con cặc được đưa thẳng vào âm đạo, con cặc bị thành âm đạo cọ xát. Sau khi cọ xát, quy đầu khổng lồ lao vào bụng mẹ. Niềm vui mãnh liệt khiến người mẹ không thể kiềm chế được nữa. "A... Mẹ tới rồi... Con đang rỉ nước đây." Cô há to miệng phát ra âm thanh cuối cùng, sau đó một dòng nước ấm phun ra từ âm đạo, toàn thân cô run lên. 

"À, mẹ ơi, con cũng xuất tinh cho mẹ...Con xuất tinh khắp âm đạo của mẹ."

Tôi gầm gừ, sau khi quy đầu được kích thích bởi dòng điện ấm áp, một lượng lớn tinh dịch lại được phóng ra từ bụng mẹ tôi. 

Lúc này mẹ tôi cau mày, đôi mắt xinh đẹp nhắm nghiền, cắn vài sợi tóc xoăn rải rác quanh môi. Mỗi lần cặc tôi xịt là nó cắn mạnh tóc, trong miệng rên rỉ. 

Con cặc phóng ra hai mươi lần trong âm đạo rồi dừng lại. Anh ta ngã xuống một bên đầu của người mẹ và thở hổn hển. Con gà trống vẫn được đưa vào âm đạo của người mẹ và thấm đẫm tinh dịch. 

Nghỉ ngơi một lúc, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi vẫn còn đỏ bừng, bà cũng lấy lại được cảm giác. Cô lười biếng thở hổn hển nói: "Nào, thỏa mãn đi, Tiểu Ngọc chết tiệt!"

Tôi mỉm cười và hổn hển nói: “Con vô cùng hài lòng và thoải mái. Mẹ ơi, hôm nay mẹ làm tốt lắm!”

"Cứ thoải mái là dậy ngay. Mẹ còn phải nấu cơm!" Mẹ nói. 

"Hãy để con cặc của tôi ngấm vào trong bạn thêm một lúc nữa!" Tôi nói: "Tôi sẽ ngâm cái đầu chết tiệt của bạn! Đứng dậy nhanh lên!" 

Mẹ nói với nụ cười ngọt ngào. 

"Vậy thì chúng ta cần một nụ hôn trước khi thức dậy." Tôi đã từ chối.

Mẹ không thể giúp được nên mẹ đặt đôi môi đỏ mọng lên môi tôi và hôn tôi say đắm. Trong khoảng thời gian này, tôi thọc lưỡi vào miệng mẹ và vướng vào chiếc lưỡi thơm ngon của mẹ.

Ước chừng năm phút sau, mẹ tôi nhấc đôi môi đỏ mọng ra, nũng nịu nói: “Vậy đó, nhóc con.”

Tôi gật đầu và rút con cặc khập khiễng ra khỏi âm đạo. Một lượng lớn tinh dịch màu trắng sữa và hỗn hợp tinh dịch chảy ra.

Mẹ đứng dậy bảo tôi: "Mau dọn dẹp đi. Mẹ sẽ dọn dẹp trước." Nói xong, cô cởi chiếc giày cao gót còn lại ở chân, đi vào phòng lấy quần áo rồi đi vào phòng tắm. 

Tôi từ từ đứng dậy lấy cây lau nhà để lau chùi chiến trường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Tục ngữ có câu, khi có chuyện gì xảy ra thì nhất định phải có quái vật. Vốn tưởng rằng sáng hôm đó Trương Cương không đến là vì hắn vẫn còn giận Liễu Diên Lợi, nhưng ba ngày sau vẫn không thấy hắn, tôi phát hiện có thể có chuyện gì đó không ổn. Anh chàng này mặc dù rất không vui khi mẹ cô ngoại tình bên ngoài nhưng anh ta cũng không biết toàn bộ sự việc là như thế nào. Cãi nhau với Lưu Diên Lợi là chuyện bình thường, nhưng lần này có vẻ hơi quá đáng. 

Tôi thầm mắng mình, hai ngày nay tôi điên thật rồi. Lợi dụng lúc mẹ an toàn, tối nào tôi cũng lôi kéo mẹ quan hệ với mình. Mẹ tôi lúc đầu không đồng ý nhưng vẫn bị tôi ghì chặt từ phía sau. Không đời nào mẹ tôi không mạnh mẽ bằng tôi. Vì không thể cưỡng lại nên tôi chỉ thích thú thôi. Sau đó, tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng to hơn. Tôi lo lắng nó sẽ lan lên tầng trên và tầng dưới. Mấy hôm nay đi học khiến tôi hơi sợ. 

Nhìn những chiếc ghế trống bên cạnh, mấy ngày nay Trương Cương không đến trường. Liễu Yến Ly không biết sao? 

Tôi suy nghĩ và quyết định đến thăm nhà Trương Cương sau giờ học. 

Chẳng bao lâu, khi chuông vào tiết cuối vang lên, học sinh lập tức thu dọn sách vở và không ngừng bước ra khỏi lớp. Là học sinh, việc học quá nhiều lớp liên tiếp trong lớp chỉ đơn giản là một cực hình. Tất nhiên, bạn có thể đi bộ nhanh nhất có thể. 

Tất nhiên, tôi là một trong số họ. Vì tối qua tôi đã ngủ với mẹ đến hơn 12 giờ, cộng thêm việc học tập cường độ cao nên thể lực có tốt đến mấy cũng không chịu nổi. Cuối cùng, đến buổi học cuối cùng, tôi không kìm được mí mắt đánh nhau, ngã xuống bàn và ngủ thiếp đi. Nếu không có tiếng chuông vào học, có lẽ bây giờ tôi đã không thể đứng dậy được. 

Tôi khoác chiếc túi đeo chéo lên lưng, đang định đi xuống cầu thang thì đột nhiên nghe thấy phía sau có người hét lên: “Lưu Ngọc, đợi một chút.”

Tôi theo thói quen dừng lại và quay lại nhìn. Khi nhìn thấy người đang gọi mình rõ ràng, tôi bất giác nhướng mày. Đó là thầy Lâm Lâm. 

Hôm nay cô Lâm Lâm mặc một chiếc váy bohemian không tay cổ tròn màu trắng. Váy được thiết kế để đung đưa. Chiếc váy dài tới đầu gối 10 cm, để lộ nửa dưới đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô. Chân cô đi một đôi sandal cao gót dày 10cm hở mũi màu be. 

Một chiếc thắt lưng cùng màu được buộc quanh eo. Thiết kế của chiếc váy hoàn toàn phù hợp với vẻ ngoài ngọt ngào của cô Lâm Lâm. Một cơn gió nhẹ thổi qua, khiến gấu váy hơi xòe ra phía ngoài, khiến cô Lâm Lâm trông càng ngọt ngào và thanh thoát hơn, tạo thành một bức tranh tuyệt đẹp. 

Mọi người có mặt đều bị thu hút bởi khung cảnh vô cùng xinh đẹp của thầy Lâm Lâm. Dù là nam giáo viên hay nam sinh đều nhìn thẳng vào thầy Lâm Lâm. Tất nhiên, trong đó có tôi. Mặc dù tôi biết rằng cô Lâm Lâm rất xinh đẹp, và cô ấy có thể thu hút sự chú ý của các bạn nam xung quanh nhiều hơn nếu ăn mặc một chút. Không còn cách nào khác, vẻ đẹp thì đẹp đẽ, dù có nhìn bao nhiêu lần đi chăng nữa, tôi cũng không thấy chán. 

Cô Lâm Lâm phớt lờ những ánh mắt xung quanh, nở nụ cười trên môi và nhanh chóng bước đến chỗ tôi bằng những bước chân nhẹ nhàng. Tất nhiên, sau đó là những ánh mắt sát khí từ những đồng bào nam xung quanh tôi, khiến tôi như có một tia sáng chiếu sau lưng. Không khí xung quanh tôi dường như giảm đi vài độ. Người ta nói sắc đẹp mang lại tai họa, và câu nói này quả thực đúng. 

"Lưu Vũ, ngươi chuẩn bị về nhà sao?" Thầy Lâm Lâm mỉm cười hỏi. 

Tôi không trả lời thầy Lâm Lâm ngay. Tôi nhìn ánh mắt của những người đồng bào nam xung quanh mình và bất giác nhướng mày. Có vẻ như tình hình hiện tại của tôi không mấy lạc quan. Tôi nhìn nụ cười vô hại và ngọt ngào của thầy Lâm Lâm, trong đầu tôi rõ ràng đã kết luận rằng nếu ở lại đây thêm một giây nữa, tôi sẽ gần thiên đường hơn một bước. 

Một khi đã đưa ra quyết định, bạn phải thực hiện nó ngay lập tức. Tôi cười nói: “Vâng, cô Lâm, em đi trước.”

Nói xong tôi quay người chạy xuống lầu ngay. Trước khi cô Lâm Lâm kịp phản ứng, tôi định trượt xuống cầu thang. Sau đó, khi tôi kịp phản ứng, cô Lâm Lâm giận dữ cắn môi dưới và đá mạnh đôi dép cao gót của mình xuống đất. Mọi người xung quanh hoàn toàn không hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng nhìn thấy vẻ mặt tức giận của thầy Lâm Lâm quả là một cảnh tượng tuyệt vời. 

Sau khi lao ra khỏi cổng trường một cách tuyệt vọng, tôi thở phào nhẹ nhõm khi chạy đến góc đường. Trong khi thở hổn hển, tôi nghĩ về cảnh vừa rồi. Ánh mắt sắc bén của những nam đồng hương xung quanh khiến tôi bất giác run lên. Đây chính là tác dụng làm đẹp, giết người vô hình. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi dựa vào ký ức trong đầu. Vì lần trước tôi đi xe của Lưu Yến Lý nên tôi không nhớ nhiều về lộ trình. Tuy nhiên, tôi nhớ rằng khi đến nhà Lưu Yến Lý, tôi phải đi qua một số tòa nhà nổi bật ở địa phương. Sau khi đi đến bến xe buýt và kiểm tra biển báo dừng, tôi phát hiện có một chiếc xe buýt đi qua gần nhà Trương Cương. Lúc này tình cờ thấy xe buýt tới nên tôi vội vàng lên xe. 

Khoảng nửa tiếng sau, tôi nhìn thấy nhà ga và bước xuống xe. Sau đó tôi nhìn vào môi trường xung quanh. Sau khi nhận thấy điều đó là đúng, tôi bắt đầu đi về phía khu dân cư nơi Trương Cương sinh sống. Một lúc sau tôi đã đến trước cửa cộng đồng. Tôi đang định bước vào thì đột nhiên phía sau truyền đến một giọng nói tức giận: "Lưu Ngọc, dừng lại!"

Tôi quay lại nhìn, bỗng nhiên mắt tôi mở to. Tôi thấy cô Lâm Lâm đang trừng mắt nhìn tôi từ một bên, rồi bước nhanh về phía tôi. Tôi vô thức nuốt nước bọt, thầm phàn nàn trong lòng. Tại sao cô ấy lại đến đây? Chúng tôi thực sự là kẻ thù của nhau. 

Tôi vừa quan hệ với cô ấy ở trường và tôi thực sự không thể tưởng tượng được điều này sẽ xảy ra với mình tiếp theo như thế nào. 

Cô Lâm Lâm nhanh chóng bước đến gần tôi và nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. Tôi lập tức giả ngu cười nói: "A, Lâm Lâm sư phụ, thật trùng hợp, lại gặp được ngươi!"

Cô Lâm Lâm nhìn tôi giả vờ như không biết, cơn giận của cô càng thêm mãnh liệt. Cô nghiến răng nghiến lợi cười giận dữ: "Đúng vậy, thật trùng hợp!"

Nhìn thầy Lâm Lâm, mọi chuyện đã kết thúc. Người phụ nữ này chắc hẳn đã giận tôi và dường như phải tiếp tục giả ngu. Tôi vẫn mỉm cười nói: “Thầy đến đây làm gì vậy?”

"Còn bạn thì sao?" Thầy Lâm Lâm vẫn nhìn tôi với nụ cười giận dữ. 

"Ồ, ra là vậy, tôi thấy bạn cùng lớp Trương Cương đã mấy ngày không đến lớp, vì lo lắng cho các bạn cùng lớp nên tôi muốn đến xem Trương Cương có chuyện gì không."

"Vậy chúng ta cùng nhau đi vào." Thầy Lâm Lâm tức giận nói. 

"Hả? Cái gì cơ?" Tôi không phản ứng. 

"Cùng nhau đi vào đi! Ngươi không hiểu được!" Thầy Lâm Lâm mắng. 

"Lão sư, ngươi cũng tới gặp Trương Cương." Tôi nhận ra ngay và hỏi. 

"Nói nhảm, hắn đã ba ngày không đến, cũng không có xin nghỉ phép, ở nhà hắn gọi điện thoại cũng không có người trả lời. Thân là hiệu trưởng, ta không phải tới xem sao?" Cô Lâm Lâm trợn mắt nhìn tôi. 

"Tôi nên, tôi nên." Tôi nói với một nụ cười xin lỗi. Có vẻ như lần này có gì đó không ổn. Tôi không xin nghỉ phép và không ai trả lời điện thoại. Chẳng lẽ Lưu Diên Ly không có ở nhà? Lý do là nếu Trương Cương không đến trường thì Lưu Yến Lý, với tư cách là một phụ huynh, nên biết về điều đó. Nhưng đã ba ngày rồi, có vẻ như chúng ta thực sự cần phải đi xem một chút.

Ngay khi tôi và cô Lâm Lâm bước vào khu dân cư, một nam nhân viên bảo vệ bước ra khỏi phòng bảo vệ. Nam bảo vệ chính là người lần trước đưa cho Lưu Diên Lợi một phong bì. Cái nhìn thèm muốn của anh ấy đối với Lưu Yến Lý lần trước là điều mà tôi sẽ không bao giờ quên. Không, ngay khi tôi nghĩ xong thì anh ấy đã đứng trước mặt chúng tôi rồi. Khi nam nhân viên bảo vệ nhìn thấy thầy Lâm Lâm ở bên cạnh tôi, ánh mắt tượng trưng đó lại xuất hiện.

Cô Lâm Lâm nhìn nam bảo vệ trước mặt không nói lời nào mà nhìn thẳng vào cô. Cô nhanh chóng chịu không nổi nữa nhưng vẫn kiên nhẫn nói: "Sao vậy?"

"A... Ừm..." Nam bảo vệ bị lời nói của thầy Lâm Lâm làm cho tỉnh táo lại, vội vàng nói: "Ngươi đến tìm người sao?" Nói xong, nam bảo vệ cuối cùng cũng chú ý đến tôi đang đứng cạnh cô Lâm Lâm. Anh ta ngạc nhiên và nói lại: “Anh không phải là chàng trai trẻ đi vào cùng cô Lưu lần trước.”

"Cô Lưu?" Thầy Lâm Lâm nhìn tôi nghi ngờ. 

"Là mẹ của Trương Cương." Tôi nhanh chóng giải thích với cô Lâm Lâm, rồi nói tiếp: "Chúng tôi có chuyện muốn hỏi cô ấy."

"Ồ, cậu đến vừa lúc, cô ấy vừa vào." Nam nhân viên bảo vệ vừa nói vừa nhìn cô Lâm Lâm.

"Tôi biết rồi, cảm ơn bạn!" Sau khi cô Lâm Lâm nói xong, cô bước vào mà không ngoảnh lại. Ánh mắt của nam nhân viên bảo vệ khiến cô không nói nên lời. 

Tôi vội vàng đi theo thầy Lâm Lâm. Nam bảo vệ cứ nhìn chằm chằm vào bóng lưng đang lùi dần của cô Lâm Lâm, tự nhủ: "Tôi thực sự ghen tị với cậu bé đó. Cậu ấy lại quen được hai người đẹp với phong cách khác nhau, thật là khó chịu." Giống như lần trước, anh ta không quay lại phòng bảo vệ cho đến khi thầy Lâm Lâm biến mất. 

"Lưu Vũ, lần trước ngươi tới đây làm gì?" Lâm Lâm hỏi khi cô bước đi. 

"Không có gì, tôi chỉ gặp Trương Cương khi đến gặp cô ấy, sau đó chúng tôi cùng nhau đi vào." Tôi đã đoán được rằng thầy Lâm Lâm sẽ hỏi điều này. 

"Thật sự?" Cô Lâm Lâm nghi ngờ nhìn tôi, như thể cô không tin. 

“Vậy cậu nghĩ tôi đến đây để làm gì?” Tôi hỏi thầy Lâm Lâm. Cô ấy nhìn vào khuôn mặt điềm tĩnh của tôi và cố gắng tìm ra một số khuyết điểm. Nhưng tìm một hồi cũng không tìm được gì nên cô không nói nữa. Lúc này tim tôi đập thình thịch, sợ cô ấy nhìn ra khuyết điểm. Là một người bình thường, tôi chắc chắn sẽ không kể về việc tôi và Lưu Diên Lợi ngủ với nhau. Nếu biết chắc chắn cô sẽ nói với mẹ. Khi mẹ cô tức giận, cô thậm chí có thể không thể về nhà. 

Thầy Lâm Lâm không nói gì trên đường đi, điều này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Tất nhiên, tốc độ của chúng tôi cũng trở nên nhanh hơn nhiều. Chẳng mấy chốc chúng tôi bước vào hành lang. Khi chúng tôi đến tầng nơi Trương Cương ở, chúng tôi thấy một bóng dáng xinh đẹp đang đứng bên ngoài nhà Trương Cương, bên cạnh là một chiếc vali nhỏ. Tôi nhận ra người này từ phía sau là Lưu Yến Lý. 

"Dì Lưu!" Tôi hét lên. 

Liễu Yến Ly đang mở cửa thì nghe thấy một giọng nói quen thuộc ở phía sau. Cô ấy quay lại và nhận ra đó là tôi. Một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Đang định nói thì cô thấy cô Lâm Lâm đang đứng bên cạnh tôi. Cô nuốt lại lời sắp nói và nhìn người phụ nữ trẻ đẹp này. 

Sau khi nhìn thấy Lưu Yến Lý, giáo viên Lâm Lâm nở một nụ cười, bước tới và nói: "Xin chào, đây là cô Liu, mẹ của Trương Cương, tôi là Lâm Lâm, giáo viên chủ nhiệm của Trương Cương!"

Khi Liu Yanli nghe Lâm Lâm tự giới thiệu, cô lập tức nhận ra rằng thiếu nữ xinh đẹp này chính là giáo viên của Trương Cương. Cô nhanh chóng xin lỗi và cười nói: "Thầy Lâm, xin chào, em đã gặp thầy ở buổi họp phụ huynh lần trước, nhưng em không nhớ ra, xin lỗi!"

"Không sao đâu, cô Lưu, cô có thể vào dễ dàng được không?" Cô Lâm Lâm tiếp tục mỉm cười chính thức.

Tôi đã xem xét kỹ hơn trang phục của Lưu Yến Lý ngày hôm nay. Cô mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay bằng lụa màu trắng, không cài cúc hai nút trên cùng. Cô mặc một chiếc váy da màu đen bó sát che đi phần hông. Chiều dài của chiếc váy da vừa qua đầu đùi của cô. Phần dưới áo sơ mi lụa của cô được nhét vào trong váy da, toàn bộ chiếc áo sơ mi trở nên rất chật, cặp vú bự trước ngực càng lộ ra hỗn loạn. Toàn bộ chiếc áo sơ mi bị giãn ra cực kỳ cường điệu, cặp mông tròn trịa ở phần thân dưới trông cực kỳ to lớn dưới chiếc váy da bó sát, giống như những quả dưa hấu chín. 

Một đôi chân thon dài trắng nõn đầy đặn lộ ra dưới chiếc váy da. Trên chân cô là một đôi dép cao gót hở mũi màu vàng và đế đỏ dài 13 cm. Những ngón chân pha lê của cô được phủ một lớp sơn móng tay màu đỏ tươi. 

Bộ trang phục gợi cảm của Lưu Yến Lý khiến phần thân dưới của tôi sưng lên ngay lập tức. Cũng may phía trước có một chiếc túi đeo chéo chắn ngang nên không có gì lạ. 

"Sư phụ, Tiểu Vũ, mời vào nhanh." Liễu Yến Ly mở cửa. 

Ba người chúng tôi lần lượt bước vào. Liễu Yến Ly từ bên ngoài mang hành lý vào sau, đóng cửa lại, cười nói: "Mời ngồi."

"Cảm ơn." Thầy Lâm Lâm mỉm cười đáp lại. Tôi và cô Lâm Lâm ngồi xuống bên phải ghế sofa. 

Lưu Diên Ly thấy chúng tôi ngồi xuống, cô ấy cũng đi đến giữa ghế sô pha ngồi xuống, nói: "Thầy ơi, em sao vậy?"

"Có điều gì đó về con trai của bạn Trương Cương." Cô Lâm Lâm nhìn chiếc vali rồi nói: "Cô Lưu ba ngày nay không có ở nhà à?"

Lưu Diên Lực gật đầu nói: "Ừ, ba ngày nay tôi tình cờ ở bên ngoài nói chuyện, Tiểu Cương ở trường đã xảy ra chuyện."

Cô Lâm Lâm gật đầu nói: "Không có gì lạ, Trương Cương đã ba ngày không đến trường, và ở nhà không có ai trả lời điện thoại, vì vậy tôi đến nhà để xem Trương Cương đã xảy ra chuyện gì?"

"Cái gì!" Liễu Yến Ly sửng sốt, trực tiếp đứng dậy.

"Cô Lưu, trước tiên đừng lo lắng." Thầy Lâm Lâm khuyên nhủ. 

"Thầy ơi, sao vậy? Tiểu Cương ba ngày nay sao không đến trường?" Lưu Yến Lý lo lắng hỏi, nắm tay thầy Lâm Lâm. 

"Tôi không biết tình huống cụ thể nên đến đây để tìm hiểu xem Trương Cương có kết bạn với người xấu ở bên ngoài hay ở nhà gặp phải sự bất công nào không, trong giờ học học tập của cậu ấy không được tốt lắm, hoặc là bỏ trốn hoặc là ngủ quên." Thầy Lâm Lâm trả lời. 

"Sao... sao chuyện này có thể xảy ra được?" Liễu Yến Ly bối rối.

"Tôi muốn hỏi, cha của Trương Cương ở đâu?"

Liễu Yến Ly giật mình, trên mặt lộ ra nụ cười xấu hổ. "Anh ấy...anh ấy cũng rất bận." Tôi có thể thấy rằng Lưu Yến Lý đang mỉm cười cay đắng. Tôi đoán cha của Trương Cương đã lâu không về nhà. 

Thầy Lâm Lâm có vẻ không hài lòng nói: "Đó là vấn đề của em. Hai vợ chồng đều bận rộn, để đứa trẻ ở nhà một mình không có ai chăm sóc. Bây giờ nó đang ở tuổi thiếu niên, nếu cha mẹ không kỷ luật con cái nhiều hơn, rất dễ lạc lối."

"Sư phụ, ngươi nói rất đúng, về sau ta sẽ cùng đứa nhỏ này dành nhiều thời gian hơn!" Liễu Yên Ly có lỗi nói. 

“Còn vấn đề lương thực của Trương Cương trong ba ngày cậu xa nhà thì sao?”

"Tôi để lại tiền ăn cho anh ấy và đặt nó trên bàn trong phòng khách." Lưu Diên Ly nói xong, liếc nhìn phòng khách, phát hiện số tiền ở đó đã biến mất. Có vẻ như Zhang vừa trở về nhà. 

"Hiện tại có cách nào liên lạc với Trương Cương không?" Thầy Lâm Lâm hỏi. 

"Trước đây tôi mua cho anh ấy một chiếc điện thoại di động, tôi sẽ gọi điện cho anh ấy xem." Lưu Yến Lý nhấc điện thoại cố định bên cạnh và bấm số. 

"Xin lỗi, điện thoại bạn gọi đã tắt máy..."

Liễu Yến Ly thất vọng buông điện thoại xuống, lắc đầu nói: “Anh ấy tắt máy rồi.”

"Vậy xung quanh cậu có người thân nào không? Anh ấy có đến đó không?"

"Không, người thân của tôi đều đã rời khỏi thành phố!" Liễu Yến Ly lắc đầu nói.

Thầy Lâm Lâm nói: "Việc này không thể tiếp tục được, nếu không chúng ta nên gọi cảnh sát trước."

"Gọi cảnh sát!" Liễu Yên Ly kinh ngạc nói. 

"Đã 72 giờ kể từ khi Trương Cương biến mất. Bạn có thể gọi cảnh sát. Chỉ một số ít người trong chúng tôi tìm kiếm anh ấy giống như tìm kim đáy bể. Để cảnh sát giúp tìm anh ấy sẽ có cơ hội tốt hơn", giáo viên Lâm Lâm phân tích. 

“Được rồi, tôi sẽ đến đồn cảnh sát ngay.” Liễu Yên Ly nói. 

"Được, ta cũng sẽ đi một vòng hỏi thăm Trương Cương tung tích."

"Xin lỗi, giáo viên." Liễu Diễm Ly cảm kích nói.

"Chúng ta hãy đi nhanh lên." 

Một lúc sau, chúng tôi lại xuất hiện bên ngoài cổng cộng đồng, và tất nhiên là có nam bảo vệ. Anh biết người phụ nữ xinh đẹp này nhất định sẽ đi ra sau khi đi vào tìm người nên anh cứ ở trong phòng bảo vệ nhìn chằm chằm. Không, khi nhìn thấy Lưu Yên Ly và Lâm Lâm cùng nhau xuất hiện, anh ta lập tức trốn đi và quan sát. Hiếm khi thấy hai người đẹp với phong cách khác nhau cùng một lúc. Anh ta thậm chí không chớp mắt vì sợ bỏ sót một chi tiết nào đó. 

"Thưa thầy, em sẽ đến đồn cảnh sát khai báo tội phạm trước." Lưu Yến Ly nói, khi biết con trai mình mất tích đã ba ngày, sắc mặt có chút kinh ngạc. 

“Tôi và Lưu Vũ cũng sẽ đi hỏi thăm chuyện này, trước tiên đừng lo lắng.” Thầy Lâm Lâm an ủi. 

Cái gì? Khi nghe nói muốn đi cùng người phụ nữ này, tôi nhướng mày. Người phụ nữ này có thể đã gây rắc rối cho tôi trên đường đi. Tôi thầm tự hỏi liệu tôi có thể tự mình đi tìm nó không. 

"Thầy, Tiểu Ngư, em đi trước." Lưu Yến Lý nói xong liền vội vàng lên xe lái về phía đồn cảnh sát. 

"Lưu Vũ, chúng ta cũng đi thôi!" Thầy Lâm Lâm nói sau khi nhìn Lưu Yến Lý lái xe đi. 

"Ừm... Thầy ơi, tốt nhất chúng ta nên tìm kiếm riêng lẻ. Như vậy phạm vi tìm kiếm sẽ rộng hơn!" Tôi nói với một nụ cười. 

"KHÔNG!" Thầy Lâm Lâm mỉm cười nói. Bạn đến gặp cô ấy sau giờ học, và bây giờ cô ấy có thể để bạn đi. 

Nhìn nụ cười của thầy Lâm Lâm, tôi biết trong nụ cười này ẩn chứa sát ý. Rõ ràng là cô ấy chắc chắn sẽ phải trả giá cho những gì tôi đã làm với cô ấy sau giờ học. Bây giờ tôi mới phát hiện ra rằng phụ nữ càng xinh đẹp thì càng mưu mô. Bề ngoài cô ấy có thể mỉm cười với bạn nhưng trong thâm tâm cô ấy không biết mình sẽ làm gì với bạn. Tôi bắt đầu nghĩ cách đối phó với cô ấy trên đường.

"Nhanh lên, Lưu Vũ." Cô Lâm Lâm quay lại và mỉm cười khi bước đi. 

Tôi lắc đầu không nói nên lời và chậm rãi đi theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

"Xin chào, thưa ngài, bạn có thấy học sinh mặc đồng phục trong ảnh không? Tên anh ấy là Trương Cương." Cô giáo Lâm Lâm đang hỏi một ông chủ trẻ tuổi ở một cửa hàng tạp hóa. 

Tôi đứng lùi lại nhìn những sản phẩm trong cửa hàng tạp hóa với vẻ chán nản. 

Ông chủ trẻ sửng sốt khi nhìn thấy bộ dạng của thầy Lâm Lâm. Đầu óc anh như bị chập mạch nên cứ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của thầy Lâm Lâm. 

Cô Lâm Lâm cảm thấy hơi không vui khi nhìn thấy chàng trai trẻ này đang nhìn chằm chằm vào mặt mình, nhưng để tìm ra tung tích của Trương Cương, cô lặp lại một lần nữa: "Xin chào, thưa ngài, bạn có nhìn thấy học sinh trong ảnh không?"

Chàng trai trẻ cuối cùng cũng tỉnh táo lại, nhìn vào bức ảnh của thầy Lâm Lâm, lắc đầu và nói: "Tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây!"

"Ồ, được rồi, cảm ơn bạn!" Cô Lâm Lâm có chút thất vọng nói, rồi bước ra khỏi cửa hàng. 

Nhìn thấy thầy Lâm Lâm sắp rời đi, chàng trai nói: "Cô ơi, nếu tôi nhìn thấy cô ấy thì làm sao liên lạc được với cô?"

Có vẻ như chàng trai trẻ này muốn nhân cơ hội lấy được thông tin liên lạc của thầy Lâm Lâm. 

"Ồ, nếu gặp anh ấy thì gọi vào số này nhé. Đây là số điện thoại của gia đình anh ấy." Cô giáo Lâm Lâm viết thông tin liên lạc của gia đình Trương Cương vào một tờ giấy. 

Nụ cười trên mặt thanh niên lập tức cứng lại. Vốn dĩ anh muốn thông tin liên lạc của mỹ nhân trước mặt, nhưng số điện thoại anh cho không phải của cô, khiến anh cười khổ. 

Khi tôi và cô Lâm Lâm bước ra khỏi cửa hàng, tôi nhìn lại và thấy chàng trai trẻ trực tiếp bóp nát tờ giấy trong tay thành một quả bóng rồi ném vào thùng rác. Nếu nhìn thấy bộ dáng của Liễu Diễm Ly, có lẽ hắn sẽ cảm thấy hối hận trong lòng. 

“Ồ, tôi đã tìm rất nhiều nơi nhưng không có ai nhìn thấy?” Thầy Lâm Lâm tự nhủ.

Đi phía sau, tôi không ngắt lời. Tôi đã nói câu này không dưới năm lần trên đường đi tìm Trương Cương. Nó gần như làm cho tai tôi phát triển vết chai. Trên đường đi, tôi cũng đang suy nghĩ xem Trương Cương sẽ đi đâu. Do môi trường phát triển khác nhau, những người như Trương Cương sinh ra trong một gia đình giàu có chắc chắn sẽ đến những nơi khác với tôi, một người sinh ra trong một gia đình bình thường. Nơi duy nhất tôi có thể nghĩ đến là câu lạc bộ đó, bởi vì trước đây Trương Cương đã đưa tôi đến đó một lần, nhưng tôi cũng cân nhắc rằng câu lạc bộ dường như chỉ mở cửa vào ban đêm và phải có thẻ thành viên mới được vào. Tôi không thể vào được nếu không có thẻ thành viên. Hơn nữa đây chỉ là suy đoán của tôi, Trương Cương có thể không có mặt trong câu lạc bộ đó. 

"Lục Vũ, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Thầy Lâm Lâm cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Suốt chặng đường, tôi nói rất ít và tất cả những gì tôi nói là 'ừm', 'ồ', 'được' hoặc chỉ gật đầu. 

"Không có gì." Tôi lắc đầu.

"Bạn không thể nói nhiều hơn năm từ?" Thầy Lâm Lâm tức giận nói. 

"Ồ, bạn muốn tôi nói gì?" Tôi nói không nói nên lời. Có vẻ như không nói cũng được. 

"Ngươi nghĩ Trương Cương có thể đi đâu?" Thầy Lâm Lâm nói. 

"Làm sao tôi biết được? Tôi không phải con giun trong bụng anh ấy." Tôi trả lời một cách thản nhiên. 

"Dù sao thì các cậu cũng ngồi cùng bàn nên phải hiểu nhau hơn." Cô Lâm Lâm trừng mắt nhìn tôi, hiển nhiên cô ấy cực kỳ không hài lòng với câu trả lời của tôi. 

“Mẹ của Trương Cương thậm chí còn không biết anh ấy ở đâu chứ đừng nói đến tôi.” Tôi đáp lại.

"Này, tìm nhanh đi." Thầy Lâm Lâm bất lực nói. 

"Vẫn đang tìm! Tôi nghĩ đã muộn rồi. Ngày mai chúng ta tiếp tục!" Tôi nói và nhìn bầu trời sắp tối.

"Tìm lâu một chút!" Cô Lâm Lâm hoàn toàn không quan tâm đến những điều này. 

"Nhưng, ngày mai em phải đến lớp. Thầy ơi, thầy vẫn phải đi làm à?" Tôi nói không nói nên lời. 

"Ngày mai tôi không có lớp." Thầy Lâm Lâm mỉm cười nói. 

Chẳng trách cô ấy không vội, tôi thầm chửi rủa trong lòng. Nhìn bầu trời đang dần tối lại, có lẽ tôi nên báo lại với mẹ để mẹ khỏi lo lắng. 

"Vậy sư phụ, ít nhất hãy để con gọi điện nói cho mẹ biết, nếu không mẹ sẽ nóng lòng chờ đợi."

"Không, cậu có thể quay lại sau khi tìm kiếm trên con phố này. Chỉ còn lại mặt sau thôi."

Tôi nhìn thì thấy đã gần cuối đường nên gật đầu tiếp tục tìm người cùng với thầy Lâm Lâm.

Cùng lúc đó, một thanh niên mặc vest đi theo sau chúng tôi. Người đàn ông mặc vest không ai khác chính là Trần Hữu, người theo đuổi cô Lâm Lâm.

Hôm nay tâm trạng của Trần Hữu rất tệ. Vì việc theo đuổi thầy Lâm Lâm không có tiến triển gì, lại có thái độ thờ ơ của thầy Lâm Lâm đối với thầy nên công việc gần đây của anh khá không đạt yêu cầu. Về cơ bản anh ấy đã không làm gì đúng cả. Không, sáng nay sếp lại dẫn anh đến cơ quan mắng, nói nếu còn phạm lỗi nữa thì sẽ ra ngoài.

Tình yêu và sự nghiệp không như ý khiến Trần Hữu chán nản. Anh vừa bước ra khỏi công ty, đang định đi bar uống say thì lại tìm thấy cô Lâm Lâm cách đó không xa. Tâm trạng chán nản của anh vừa cải thiện được một chút, nhưng anh lại phát hiện ra bên cạnh thầy Lâm Lâm còn có một người đàn ông. Người đàn ông Trần Hữu này cũng biết là Lưu Vũ, học sinh trong lớp của cô Lâm Lâm.

Ngọn lửa vô danh trong lòng Trần Hữu bỗng nhiên bùng cháy. Chính đứa nhỏ chưa đầy 18 tuổi này đã hoàn toàn mất mặt, khiến cậu không thể ngẩng cao đầu trước mặt thầy Lâm Lâm. Anh ghét những gì đứa trẻ này có. Anh ấy vẫn còn là một học sinh trung học. Anh ta muốn tiền nhưng không có tiền. Anh ấy không biết phải làm gì cả. Dù sao thì anh ấy cũng đã tốt nghiệp cử nhân. Tại sao thầy Lâm Lâm lại thích anh ấy.

Trần Hựu càng nghĩ càng ghét. Cuối cùng, ác quỷ trong lòng anh đã đánh bại lý trí của anh. Anh lấy điện thoại di động từ trong túi ra và bấm số. Cuộc gọi nhanh chóng được kết nối. 

"Này, ai vậy?" Một giọng nói thiếu kiên nhẫn phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. 

"Anh Hùng? Tôi là Trần Hữu." Giọng nói của Trần Hữu đột nhiên trở nên rất nịnh nọt. 

"Ồ, là bạn đây, bạn đang làm gì vậy?" Anh Xiong có vẻ hơi ngạc nhiên. 

"Là như thế này, gần đây tôi có xích mích với một người, tôi muốn nhờ anh Hùng dạy cho anh ta một bài học." Trần Hữu thận trọng nói.

"Ồ, bạn cũng giống như bạn, và bạn vẫn gặp rắc rối với người khác?" Anh Xiong nói với vẻ hoài nghi. Trong ấn tượng của anh, Trần Hữu là kẻ bắt nạt và sợ kẻ mạnh. Khi nhìn thấy ai đó yếu đuối hơn mình, anh ta sẽ chế giễu, chế giễu không thương tiếc. Khi gặp người mạnh hơn mình, anh ấy giống như một đứa cháu rùa.

"Hy vọng Hùng ca có thể đích thân đối phó hắn. Tên kia có chút bản lĩnh, lần trước bọn côn đồ không thể làm gì hắn."

"Ồ, tôi muốn xem xem đó là vai diễn gì, tôi có thể tiến tới, nhưng chi phí là một vấn đề." Anh Hùng ngập ngừng nói.

"Chi phí chắc chắn sẽ làm bạn hài lòng." Trần Hữu nghiến răng nghiến lợi nói.

"Được rồi, anh ấy ở đâu bây giờ tôi sẽ đưa anh trai tôi tới." Anh Hùng mỉm cười nói.

"Được rồi, anh ấy đang ở đây..." Sau khi Trần Hữu nói địa chỉ cho anh Xiong, anh ấy cúp điện thoại. 

"Đợi đã nhóc, hôm nay là ngày xui xẻo của ngươi." Trần Hữu nhìn chằm chằm vào Lưu Vũ bằng đôi mắt u ám, và khi anh nghĩ đến việc anh Xiong sau đó sẽ đánh chết Lưu Vũ, một nụ cười tự hào hiện lên trên khuôn mặt anh. 

Anh không thể nhớ chính xác mình đã gặp người được gọi là Anh Hùng đang nói chuyện với Trần Hữu như thế nào. Anh chỉ nhớ rằng anh Hùng này còn rất trẻ, khoảng 20 tuổi. Anh ta là thủ lĩnh của băng đảng xã hội đen trong khu vực. Vì giỏi chiến đấu nên anh nhanh chóng trở thành thủ lĩnh và hiện có hơn mười thuộc hạ. Mỗi lần như vậy, họ thành lập một nhóm để thu tiền bảo vệ, thường là từ học sinh cấp 2, cấp 3 và cũng có thể từ một số cửa hàng nhỏ. Trước sức mạnh của đông đảo người dân, nhiều người chỉ biết nuốt cơn giận giữ thái độ xem nhẹ những vấn đề lớn, không dám gọi cảnh sát khiến thái độ của họ càng thêm kiêu ngạo. 

Lúc này tôi đang tìm Trương Cương cùng với cô Lâm Lâm. Vừa rồi nói chuyện với thầy Lâm Lâm, tôi vào thêm vài cửa hàng nhưng vẫn không tìm được manh mối. 

Tôi thấy bầu trời càng lúc càng tối, tôi nói: "Thầy Lâm Lâm, chúng em đang tìm hai trường học, nếu không có thì em quay về."

Cô Lâm Lâm nhận thấy bầu trời dường như càng lúc càng tối, cô cũng rất mệt mỏi nên gật đầu nói: "Được."

Nhìn thấy thầy Lâm Lâm gật đầu đồng tình, tôi chợt thấy phấn chấn. Cuối cùng tôi đã được giải thoát và năng lượng của tôi đột nhiên tăng lên. Tôi cùng cô Lâm Lâm nhanh chóng tìm kiếm hai căn nhà cuối cùng. Thầy Lâm Lâm nhìn thấy tôi đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng, trong lòng đột nhiên dâng lên một ngọn lửa không rõ nguyên nhân. Cô tức giận nói: “Khi nghe tin chúng ta quay về, anh sẽ vui lắm phải không?”

Nhìn thấy người phụ nữ trước mặt đột nhiên nổi khùng lên, tôi có chút bối rối. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi đã nói rõ ràng rằng tôi có thể quay lại, nhưng bây giờ tôi nghĩ việc quay lại có hơi quá nhanh. Đương nhiên, với tư cách là người trong cuộc, tôi không biết thầy Lâm Lâm đang nghĩ gì. Nếu có thể, tôi muốn xem trong đầu người phụ nữ này chứa thứ gì.

"Sư phụ, ngươi nói xem xong hai cái trước có thể trở về." Tôi nói một cách yếu ớt.

"Hừm." Sau khi cô Lâm Lâm nhổ nó ra khỏi miệng, cô ấy phớt lờ tôi và đi thẳng đến hai ngôi nhà cuối cùng. 

Mặt tôi giật giật, tôi vội bước tới, vừa đi vừa thầm than khóc cho người chồng tương lai của người phụ nữ này. Nếu lấy người vợ này thì ngày nào tôi cũng phải lo lắng. Trời có thể nắng trong chốc lát hoặc có thể biến thành bão mà không có sự chuyển tiếp nào. 

Khi con người tràn đầy năng lượng, họ làm mọi việc rất nhanh chóng. Không, chưa đầy 10 phút, hai cửa hàng cuối cùng đã hỏi xong, vẫn không có manh mối gì. Sau khi đi ra khỏi cửa hàng, thầy Lâm Lâm nói thẳng: "Ngươi hài lòng rồi, nhanh chóng trở về nhà đi."

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của thầy Lâm Lâm, tôi gãi đầu không nghĩ ra đã xúc phạm người phụ nữ này chuyện gì. 

"Không dễ dàng rời đi như vậy." Cách đó không xa, mười người đang đi về phía chúng tôi. 

Nhìn mười người đang tiến lại gần, người cầm đầu có vẻ là một chàng trai trẻ với mái tóc nhuộm đỏ và đeo khuyên tai ở cả hai tai. Anh ta mặc một chiếc áo vest trắng và một chiếc quần dài màu xanh. Cơ bắp bùng nổ của anh được bọc trong một chiếc áo vest nhỏ và có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Nó hoàn toàn trái ngược với chín người còn lại. Chín người còn lại có mái tóc nhuộm màu sặc sỡ. Nhìn thoáng qua có thể thấy họ chắc chắn không phải là người tốt. Chín tên côn đồ này chắc cũng trạc tuổi tôi, vẻ trẻ con trên mặt bọn chúng vẫn chưa phai hẳn. 

Chàng trai du côn, rắc rối đang đến, đây là phản ứng đầu tiên của tôi. Mỗi lần đi chơi với người phụ nữ này, tôi dường như đều gặp rắc rối, nhưng lần này rắc rối lại càng khó khăn hơn. 

"Bạn đang làm gì thế?" Lâm Lâm nhìn thấy mười người này đang đứng trước mặt cô với ý đồ xấu. 

"Không sao đâu, người đẹp. Tôi chỉ muốn dạy cho tiểu tử bên cạnh em một bài học. Tốt nhất em nên trốn sang một bên, mù quáng dùng tay chân, kẻo làm em bị thương." Người đứng đầu Hongmao mỉm cười nói.

Tất nhiên, người đàn ông tóc đỏ này chính là anh trai mà Trần Hữu đã tìm thấy. Khi nhìn thấy khuôn mặt chuyển động của thầy Lâm Lâm, đôi mắt anh ta sáng lên tham lam, anh chợt hiểu tại sao Trần Hữu lại muốn đưa đứa trẻ này đến cạnh người đẹp này. Tuy nhiên, có vẻ như đứa trẻ này đang mặc đồng phục học sinh và có lẽ vẫn còn ở trường. 

"Bạn đã nói gì!" Thầy Lâm Lâm nhìn Hongmao, rồi nhìn tôi. 

“Hình như tôi không nhận ra anh.” Tôi cau mày.

"Đúng là chúng ta không quen biết nhau, nhưng có người đã trả tiền cho anh Hùng, để dạy em một bài học. Lý do là, ừm!" 

Nói xong hắn nhìn về phía bên cạnh Lâm Lâm sư phụ.

"Đáng chết, lại là nữ nhân này, nàng thật đúng là xui xẻo tám đời, ta cùng nàng cùng lắm là thầy trò quan hệ."

"Ai xúi giục ngươi!" Thầy Lâm Lâm ở một bên mắng.

"Cái này ta không thể nói, nhưng nếu mỹ nữ có thể ở cùng ta một đêm cũng không phải là không có khả năng." Anh Xiong nói với một nụ cười dâm đãng.

"Hahaha." Chín tên côn đồ xung quanh mỉm cười nói. 

"Ngươi, ngươi..." Lâm Lâm lão sư hiển nhiên rất tức giận.

Tôi không nói một lời nào. Trận chiến khốc liệt này là không thể tránh khỏi. Số người đến lần này gấp đôi lần trước. Hơn nữa, rõ ràng Anh Hùng không phải là đèn tiết kiệm nhiên liệu. Bị trúng nắm đấm của anh ta có lẽ sẽ khá đau đớn. 

Bạn phải tìm vũ khí và đối phó với những người em trai đó trước, nếu không bạn sẽ tiêu tốn quá nhiều thể lực và bạn sẽ không thể đối phó được với người em trai đó. 

Còn có người phụ nữ này, cô ta phải ẩn nấp, nếu không sẽ phân tâm chăm sóc cô ta khi cuộc chiến bắt đầu. Sau khi có chủ ý, tôi không chần chừ mà chỉ nắm lấy tay thầy Lâm Lâm rồi chạy nhanh về phía sau.

"Muốn chạy trốn thì đuổi theo." Anh Xiong chế nhạo.

Chín tên côn đồ đuổi kịp tôi cùng một lúc. Tôi kéo thầy Lâm Lâm vừa chạy vừa quan sát khung cảnh xung quanh. Đầu tiên, tôi phải tìm một nơi để người phụ nữ này ẩn náu.

“Chậm một chút, tôi đang mặc váy và đi giày cao gót.” Cô Lâm Lâm thở hổn hển khi chạy.

"Chạy chậm lại nếu không mạng sống của bạn sẽ bị mất." Nhìn chiếc váy dài và đôi giày cao gót chết tiệt của cô Lâm Lâm, cô không khỏi chửi rủa trong lòng. 

Hành động của chúng tôi nhanh chóng thu hút sự chú ý của những người xung quanh. Khi nhìn thấy chín người với mái tóc sặc sỡ đang đuổi theo một nam một nữ trước mặt, họ lập tức hiểu ra tình huống. Tuy nhiên, họ không đến giúp đỡ mà trốn đi rất xa. 

Đuổi theo một hồi, tôi thấy phía trước có một góc đường. Tôi nói với cô Lâm Lâm: "Cô ơi, đi đến góc đường phía trước và chạy riêng. Tôi sẽ đánh lạc hướng họ và cô sẽ gọi cảnh sát."

"Làm sao có thể như vậy được? Bạn sẽ gặp nguy hiểm!" Thầy Lâm Lâm kinh ngạc nói. 

"Em ở bên anh, anh sẽ chăm sóc em. Đừng lo, sẽ ổn thôi." Tôi nhìn thầy Lâm Lâm và nói. 

Cô Lâm Lâm nhìn tôi bằng ánh mắt kiên quyết, nghiến răng nghiến lợi, gật đầu nói: "Vậy thì hãy cẩn thận."

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến góc đường, tôi và cô Lâm Lâm rẽ vào. Cô Lâm Lâm nhân cơ hội chạy vào một siêu thị gần đó, tôi tiếp tục chạy về phía trước. Chín người chạy tới phát hiện chỉ có mình tôi chạy. Họ ngay lập tức chậm lại một chút. Tôi thấy bên cạnh có một siêu thị, đang định chia vài người vào tìm. Khi thấy có điều gì đó không ổn, tôi lập tức nhặt một hòn đá to bằng nắm tay của em bé và ném thẳng vào đầu một em. Tôi hét lên, máu đột nhiên chảy ra.

"Xin lỗi, đó là một sai lầm." Tôi nói với một nụ cười.

"Mẹ kiếp, ta sẽ giết ngươi." Tên xã hội đen bị đánh chửi rủa, chín người chạy về phía tôi. Tôi nhìn chín tên côn đồ đang chạy về phía mình trước khi tiếp tục chạy về phía trước. 

Khi cô Lâm Lâm đang ở trong siêu thị, khi cô phát hiện một vài tên côn đồ sắp bước vào, sắc mặt cô đột nhiên tái nhợt vì sợ hãi. Sau đó cô nhìn thấy một người trong số họ bị chảy máu đầu, sau đó bọn côn đồ tiếp tục chạy về phía trước. Cô ấy biết rằng tôi đang đánh lạc hướng họ. Khi họ bỏ chạy, cô Lâm Lâm lập tức lấy điện thoại di động ra gọi cảnh sát.

Nhìn bọn côn đồ phía sau, nhiệm vụ hiện tại của tôi là tìm vũ khí rồi nhanh chóng hạ gục chúng. Chẳng mấy chốc, tôi đã tìm thấy một cửa hàng bán dụng cụ thể thao trước mặt. Có vẻ như có rất nhiều thiết bị bên ngoài lối vào cửa hàng. Tôi vui mừng khôn xiết, chạy thật nhanh tới, chộp lấy một đôi vợt tennis đặt trên bàn. Lúc này, chín tên côn đồ phía sau cũng đuổi kịp, nhanh chóng tạo thành một vòng tròn nhỏ, bao vây tôi thật chặt ở giữa. 

"Đồ khốn nạn, nếu ngươi dám làm ta chảy máu, xem hôm nay ta không giết ngươi." tên xã hội đen nhỏ bị tôi đánh chết trước đó nói. 

Không nói một lời, tôi nhìn chín tên côn đồ đang vây quanh mình. Tôi phải phá vòng vây và thoát ra. Mắt tôi ngay lập tức bắt gặp một trong những tên xã hội đen. Tên trùm xã hội đen này tương đối gầy gò, hắn là người đầu tiên đột phá. 

“Tất cả chúng ta hãy đến với nhau,” tên côn đồ nhỏ bị đánh chảy máu nói. 

Chín người cùng nhau lao lên, tôi di chuyển. Tôi nhắm vào tên xã hội đen gầy gò và yếu ớt rồi lao tới. Tên gangster nhìn tôi và sững sờ một lúc. Anh ta chế nhạo và đấm vào mặt tôi. Sau đó, tôi bước sang bên và đánh vào bụng anh ta bằng cây vợt tennis ở tay trái. Sau khi bị đánh, cơ thể tôi theo bản năng cúi xuống, sau đó tôi dùng tay phải đánh thẳng vào đầu anh ta khiến anh ta ngã xuống đất. Chín người đột nhiên thu gọn lại chỉ còn một người, tôi lập tức lao ra khỏi vòng vây. Tám người còn lại hơi ngạc nhiên khi thấy tôi hạ gục một người trong số họ cùng một lúc, rồi họ cùng lao lên.

Trong khi tôi rút lui, tôi ngăn chặn chúng bao vây tôi, đồng thời tôi đánh trả từng người một. Nghĩ rằng sau này tôi sẽ phải chiến đấu với anh trai, tôi cố gắng hết sức để đánh vào đầu đối thủ mỗi khi ra tay. Chẳng mấy chốc, cả chín người của đối thủ đều bị tôi đánh ngã xuống đất.

Cây vợt tennis trong tay phải của tôi đỡ mặt đất. Tôi thở hổn hển và nhìn tên xã hội đen đang rên rỉ bị đánh ngã xuống đất. Dù muốn duy trì thể lực nhưng cuộc đối đầu khốc liệt đã khiến thể lực của tôi suy giảm nhanh chóng. 

"Tiểu tử, xem ra người đàn ông kia nói đúng, hắn quả thực có hai cây chổi, nhưng ngươi còn có bao nhiêu thể lực mới đối phó được ta?" Anh Xiong, người ở cách đó không xa, nói với vẻ chế nhạo. Anh vừa chứng kiến ​​chín đứa em trai của mình lần lượt bị tôi hạ gục, nhưng đồng thời, anh cũng nhận thấy rằng phần lớn thể lực của tôi đã bị chúng tiêu hao. 

“Quá đủ để đối phó với anh rồi.” Tôi thở hổn hển. 

Mẹ kiếp, vừa mới làm tình với mẹ, tôi chưa vận động nhiều nên thể lực tụt dốc nhanh như vậy. 

"Vậy chúng ta thử xem." Anh Xiong chế nhạo, rồi lao về phía tôi.

Tôi nhìn Anh Xiong đang lao về phía tôi. Vợt tennis trực tiếp sang trái và phải để bắt đầu hoạt động. Đối mặt với cuộc tấn công dữ dội, Anh Xiong dùng cả hai tay bảo vệ đầu mình. 

‘Pa’, cây vợt tennis đập thẳng vào tay Anh Xiong. Do lực quá mạnh nên vợt tennis bị gãy thành hai mảnh. Anh Xiong khịt mũi với cơn đau dữ dội ở tay và chống lại đòn nặng. Sau đó hắn nhanh chóng ngẩng đầu lên, lộ ra vẻ mặt hung dữ, đấm thẳng vào mặt tôi. Nhìn thấy anh Xiong phản công, anh lập tức quay lại và lộn nhào để tạo khoảng cách với anh Xiong. 

Sau khi Hùng huynh thấy nắm đấm của mình thất bại, liền chế nhạo nói: "Nhóc con, nếu không có vũ khí, hãy xem ngươi có thể trở nên mạnh mẽ hơn như thế nào."

Tôi thở hổn hển và nói: "Bạn có thể đến và thử." Nhưng mắt tôi cứ nhìn quanh tìm kiếm thứ gì đó để tấn công. 

Anh Xiong cũng nhận thấy ánh mắt của tôi, lập tức bước tới. Anh ấy đã chống lại cuộc tấn công trước đó và cánh tay của anh ấy giờ đang đau nhức. May mắn thay, thể lực của cậu bé cũng tương đương nên đã nhanh chóng chiến đấu. Lúc này, tôi cũng tìm thấy thứ gì đó có thể bị tấn công. Tôi ném chiếc tay cầm còn lại trong tay vào Anh Hùng. Khi Anh Xiong nhìn thấy thứ gì đó ném về phía mình, anh ấy theo bản năng nghiêng đầu sang một bên, tốc độ cũng chậm lại. Nhìn thấy khoảng trống này, tôi lập tức chạy sang một bên, ngã xuống đất rên rỉ. Tên xã hội đen trực tiếp đá vào mặt anh ta. Sau khi đá anh ta bất tỉnh tại chỗ, tôi cởi thắt lưng quần anh ta càng nhanh càng tốt. Lúc này, anh Hùng cũng lao tới phía sau tôi và đá ngang anh ta. Tôi bắt được chuyển động của Anh Xiong bằng tầm nhìn ngoại vi của mình và lộn nhào về phía trước. Vào lúc lộn nhào, chiếc thắt lưng trên tay tôi bật ra sau và đập vào chân Anh Xiong một tiếng 'bụp'.

'Hừm' Hai chân của Anh Hùng theo bản năng co rút lại. Khi nhìn xuống, anh thấy trên chân mình có một vết đỏ.

Tôi quay lại, nắm lấy thắt lưng, nhìn thấy vết sẹo trên chân anh Hùng thì thở hổn hển: “Có đau không?”

"Chết tiệt, dám vứt nó đi, ngươi sẽ thấy được ý nghĩa thực sự của nắm đấm của mình." Anh Xiong giận dữ nói.

“Anh không nghĩ những gì anh nói là chậm trễ sao?” Tôi nói với một nụ cười. 

Lúc này, thầy Lâm Lâm lặng lẽ đi ra khỏi siêu thị. Cô nhanh chóng phát hiện cách đó không xa, tên xã hội đen vừa đuổi theo cô đang nằm trên mặt đất. Gần nơi họ ngã xuống, có hai người đang đối đầu nhau. Thầy Lâm Lâm nhìn vào dáng người cao lớn. Đây có phải là tất cả những gì anh ấy làm? 

Cô Lâm Lâm dùng tay trái che môi, trong mắt đầy kinh ngạc. Mặc dù cô ấy thấy lần trước tôi có thể hạ gục vài tên côn đồ trong quán cà phê, nhưng số lượng người lần này đông gấp đôi lần trước. 

Sau đó, cô ấy nhận thấy tôi đang thở hổn hển và không thể không hét lên: "Lưu Vũ, em ổn chứ?"

Tôi đang trong trạng thái căng thẳng, không khỏi quay đầu lại nhìn sang. Lúc này, anh Xiong nhận ra sự phân tâm của tôi, lập tức lao tới, giễu cợt nói: “Tôi gần như không còn sức nữa, còn sức để phân tâm.”

"Hãy cẩn thận!" Thầy Lâm Lâm hét lên từ xa. 

"Chết tiệt! Tôi mất tập trung quá. Người phụ nữ xui xẻo này đang làm gì ở đây vào lúc này?" Tôi thầm nguyền rủa. Lúc này, Anh Xiong đã lao tới trước mặt tôi và dùng một cú đấm nhanh thẳng vào bụng dưới của tôi. 

"À!" Tôi không khỏi hét lên, bất giác lùi lại sáu bảy bước. Cô Lâm Lâm nhìn thấy tôi bị đánh, cô không khỏi kêu lên lần nữa. Cô siết chặt nắm tay màu hồng của mình. Thấy anh Hùng đã thành công, anh ta tiếp tục lao về phía tôi và chuẩn bị đấm thật mạnh vào mặt tôi. 

Tôi cố chịu đựng cơn đau dữ dội ở bụng, quay đầu lại và né được cú đấm nặng nề. Chiếc thắt lưng trong tay tôi ném thẳng vào mặt Hùng Anh, vừa đập vào mắt Hùng Anh. Đôi mắt của Xiong anh bị trúng đòn, anh theo bản năng nhắm mắt lại. Tôi nắm bắt cơ hội này và liên tục vung chiếc thắt lưng trong tay, lần nào cũng đánh vào mặt Anh Hùng. Tôi chào anh ấy trên mặt, và tình hình tại hiện trường thay đổi ngay lập tức. Mặt anh Hùng bị thắt lưng quất vào mặt, anh không thể mở mắt được. Chiếc thắt lưng không ngừng để lại vết sẹo trên mặt anh, cơ thể anh không ngừng lùi về phía sau. Tôi nhìn đúng lúc, tiến lên một bước và tung một cú đá mạnh vào bên phải mặt của Anh Hùng. Anh Xiong ngay lập tức bị đánh ngã xuống đất.

Anh Xiong bị đánh quá nặng, không thể chịu đựng được nữa. Anh ta nôn ra một ngụm máu và nhìn tôi với vẻ mặt hung dữ. Lúc này tôi đã cúi xuống, dùng tay trái ấn vào bụng dưới, thở hổn hển. Cú đá vừa rồi đã làm tôi kiệt sức. 

Lúc này, tiếng cảnh sát vang lên từ cách đó không xa. Hùng Ca nghe xong, sắc mặt thay đổi rõ rệt. Khi anh đang định vùng vẫy đứng dậy thì cảnh sát đã lao tới và đẩy anh xuống đất. 

"Chết tiệt, cuối cùng nó cũng đến rồi!" Tôi không nhịn được mà chửi một câu rồi ngồi phịch xuống đất. 

"Lục Vũ, ngươi không sao chứ?" Cô Lâm Lâm chạy nước kiệu về phía tôi và từ từ đỡ tôi dậy. 

"Bạn nghĩ sao? Ôi, đau quá." Tôi đặt tay lên bụng dưới. Tên khốn đó thật sự rất độc ác, nhưng rồi tôi nghĩ, nếu người phụ nữ này không đột nhiên lên tiếng thì mình đã không bị đánh. 

"Hãy để tôi xem xét!" Thầy Lâm Lâm lo lắng nói. Cô ấy kéo áo tôi lên và thấy bụng dưới của tôi đã bầm tím. 

"Ừ, tôi bị bầm tím. Tôi cần lấy chút thuốc để xoa dịu nhanh chóng." Khuôn mặt xinh đẹp của cô Lâm Lâm thay đổi, cô lo lắng nói. 

Tôi nhìn cô ấy không nói nên lời. Nếu cô ấy không đột nhiên hét lên như vậy thì tôi đã không bị gã đó phân tâm và đánh đập. Lúc này, một cảnh sát đi tới và hỏi: “Ai đã gọi cảnh sát?”

"Là tôi!" Thầy Lâm Lâm nói. 

Viên cảnh sát nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt rồi nói: "Làm phiền cô đến đồn cảnh sát lập biên bản."

Thầy Lâm Lâm gật đầu. Khi viên cảnh sát nhìn thấy tôi đứng sang một bên, anh ta nhìn những tên côn đồ bị bắt xung quanh và nói: “Anh đã hạ những người này”.

Tôi ôm bụng gật đầu. 

"Chàng trai trẻ, không sao đâu. Anh ấy còn trẻ và có kỹ năng tốt." Người cảnh sát mỉm cười nói. 

"Bây giờ tôi có thể quay lại được không?" Tôi hỏi. 

"Chưa được, ngươi phải cùng cô nương này quay lại lập biên bản. Nhưng ngươi cùng cô nương này có quan hệ gì?" viên cảnh sát nói với vẻ bối rối. 

"Cô ấy là giáo viên lớp tôi." Tôi đáp lại nhưng lại phát hiện cô Lâm Lâm trợn mắt nhìn tôi. Có chuyện gì với người phụ nữ này vậy? 

"Thì ra là quan hệ thầy trò! Ta thấy ngươi bị thương, có muốn đi bệnh viện không?" viên cảnh sát hỏi. 

"Không cần, chỉ là vết bầm thôi, về đi lấy chút rượu thuốc bôi lên." Tôi nói đùa thôi, ở nhà không có tiền, sao phải vào bệnh viện? 

"Tốt nhất là đến bệnh viện xem một chút." Thầy Lâm Lâm nhìn tôi với vẻ oán giận. 

“Không cần đâu, anh cảnh sát, chúng ta đến đồn cảnh sát lập biên bản thôi.” Tôi nói nhanh. 

“Được rồi,” viên cảnh sát nói. 

Cô Lâm Lâm nhìn thấy tôi không chịu đến bệnh viện, cô tức giận đến nghiến răng nghiến lợi. Tại sao người này lại chống lại cô? 

Sau đó, cô Linlin và tôi đến đồn cảnh sát và ghi chép. Chúng tôi nhìn vào cửa đồn cảnh sát và thấy đây là lần thứ hai chúng tôi bước vào. Chúng tôi đã nhập hai lần trong một khoảng thời gian ngắn. Nó cảm thấy hơi lạ. Ghi chép xong, chúng tôi nghe tin những tên côn đồ này đã được người khác chỉ đạo xử lý cụ thể tôi, khi chúng thú nhận kẻ chủ mưu lúc đó, tôi không khỏi có chút choáng váng. Hóa ra là người đàn ông mặc vest, Trần Hữu. Người này quá tàn nhẫn. Anh ấy rất ghen tị. Thầy Lâm Lâm cũng hơi sửng sốt. Sau khi nghe được hắn là kẻ chủ mưu, tôi không khỏi có chút khó tin. Tuy rằng hắn rất khó chịu, nhưng ít nhất hắn là người có trình độ học vấn cao hơn, hắn sẽ làm ra chuyện như vậy. 

Sau khi ra khỏi cổng đồn công an thì đã là 8h30 tối. Chắc hẳn lúc này mẹ tôi lo lắng lắm. Tôi vẫn đánh giá thấp thời gian cần thiết để ghi chép nên phải quay lại nhanh chóng. Sau đó tôi nói với cô Linlin: “Cô ơi, em về trước nhé.”

"Ngươi bị thương, để ta đưa ngươi trở về." Cô Lâm Lâm lo lắng nói sau khi nghe tin tôi muốn tự mình về. 

"Không sao đâu, chỉ là vết thương nhẹ thôi." Tôi nói với một nụ cười.

"Không, em bị thương, anh không lo em đi một mình, anh sẽ gọi taxi đi cùng em."

Thầy Lâm Lâm bướng bỉnh nói. 

Thấy thầy Lâm Lâm nhất quyết đuổi tôi về, tranh cãi nữa cũng chỉ lãng phí thời gian, hơn nữa bắt taxi so với đi bộ nhanh hơn rất nhiều, tôi có thể về nhà sớm hơn. Nghĩ đến đây, tôi thôi nài nỉ và gật đầu. 

Cô Lâm Lâm nhìn thấy tôi gật đầu đồng tình, cô chợt vui mừng. Khóe mắt tôi giật giật, người phụ nữ này sao có thể trở nên nhanh như vậy? 

Thầy Lâm Lâm vẫy một chiếc taxi ở bên đường. Phải nói rằng tốc độ của chiếc xe taxi bốn bánh quả thực rất nhanh. Ngoài ra, con đường không bị chặn. Chưa đầy mười phút, chúng tôi đã đến tầng dưới nhà tôi. Tôi và cô Lâm Lâm vừa xuống xe, đã nhìn thấy một bóng người từ hành lang đi ra. Đó là mẹ tôi. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi xuống xe, lập tức đi tới và hét lên: "Chết Tiểu Ngọc, con đi đâu rồi? Con không biết ở nhà mẹ mẹ rất lo lắng sao?"

Khi tôi đang định trả lời, cô Lâm Lâm ở bên cạnh tôi đã nói trước: "Thầy Lý, chuyện này xảy ra là do tôi."

"Hả? Thầy Lâm." Lúc này mẹ tôi nhận thấy cô Lâm Lâm hành động có chút không bình thường.

"Lý lão sư, là chuyện như vậy." Cô Lâm Lâm đã kể cho mẹ cô nghe chuyện đã xảy ra. Mẹ cô nghe được chuyện, sắc mặt không ngừng thay đổi, nhất là khi nghe tin tôi bị thương sau khi đánh nhau với mấy tên xã hội đen, bà nhíu mày.

"Đã xảy ra chuyện như vậy, nếu không có ta, Lưu Dụ sẽ không bị thương. Thực xin lỗi, Lưu Dụ có cần gì thì cứ tới tìm ta." Cô Lâm Lâm nói lời xin lỗi, trong mắt có chút ấm áp và ngượng ngùng của một số phụ nữ.

Ánh mắt của cô Lâm Lâm rõ ràng đã bị mẹ cô bắt gặp, mẹ cô cũng không chỉ ra vấn đề. Cô mỉm cười nói: "Được rồi, cảm ơn thầy Lâm. Cũng muộn rồi, thầy về nhanh đi." 

"Được rồi, Lưu Vũ, sau khi về phải nghỉ ngơi thật tốt, biết không?" Thầy Lâm Lâm nhẹ nhàng nói.

Tôi gật đầu. Sau khi cô Lâm Lâm nhìn thấy lời hứa của tôi, cô ấy không ở lại quá lâu và nhanh chóng rời đi. Sau khi cô Lâm Lâm đi rồi, mẹ tôi lạnh lùng nhìn tôi rồi đi lên lầu không nói một lời. Nhìn vẻ mặt của mẹ tôi biết lúc này mẹ đang rất tức giận.

Sau khi về nhà, mẹ lạnh lùng nói: “Thức ăn để trong nồi.” Sau đó, cô bước vào phòng ngủ và đóng cửa lại.

Nhìn ánh mắt thờ ơ của mẹ, tôi lắc đầu bất lực. Cơn đau ở vùng bụng dưới của tôi không còn dữ dội như trước nữa nhưng vẫn hơi đau. Tốt nhất là tôi nên đi tắm trước và bôi một ít rượu thuốc.

Sau khi lấy một chiếc quần lót trong phòng, tôi bước vào phòng tắm. Dù sao mẹ tôi cũng đã nhìn thấy tất cả những gì nên và không nên thấy, ở nhà hiện tại bà cũng không có nhiều điều cấm kỵ như vậy.

Sau khi súc miệng khoảng 15 phút, tôi cảm thấy thể lực của mình đã hồi phục rất nhiều. Sau khi lau sạch cơ thể, tôi mặc quần lót và bước ra khỏi phòng tắm. Khi bước ra, tôi nhìn thấy một cảnh tượng khiến tôi chảy máu mũi. Tôi nhìn thấy mái tóc gợn sóng màu hạt dẻ của mẹ được búi thành búi từ phía sau, môi tô son hồng và mặc một bộ trang phục rất gợi cảm. Chiếc váy ngủ màu đen nằm trang nhã trên ghế sofa. Có một chiếc váy ngủ bằng lụa trong mờ khoác ngoài chiếc váy ngủ. Từ bên ngoài váy ngủ, bạn có thể dễ dàng nhìn thấy chiếc váy ngủ dạng lưới có dây đeo trong suốt cùng màu bên trong. Đường viền cổ hình chữ V nâng đỡ cặp ngực trắng như tuyết quyến rũ, để lộ khe ngực hoàn hảo không đáy. Điều khiến tôi chảy máu mũi nhiều hơn là từ lớp lưới mỏng bên trong, tôi nhìn thấy hai cái bụng phình ra của mẹ nhưng mẹ lại không mặc áo ngực. Tôi tiếp tục nhìn xuống và ngạc nhiên khi thấy mẹ tôi không những không mặc áo ngực mà thậm chí còn không mặc quần lót. Lớp lông mu đen rậm rạp lộ ra trước mặt tôi qua chiếc váy ngủ trong suốt. Bụng dưới của tôi lập tức bùng lên ngọn lửa tà ác. Ham muốn thôi thúc tôi tiếp tục nhìn xuống. Dưới chiếc váy ngủ màu đen là chiếc quần trắng như tuyết của mẹ tôi. Cặp đùi đầy đặn, làn da trắng ngần và chiếc váy ngủ màu đen tạo thành sự tương phản rõ rệt. Cuối cùng, tôi nhìn chằm chằm vào bàn chân của mẹ tôi. Đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi được bao phủ bởi một đôi dép cao gót trong suốt màu bạc cao 15cm. Đây dường như là đôi giày cao gót cao nhất của mẹ tôi. Những ngón chân gợi cảm lộ ra phía trước đôi giày, một ít sơn móng tay màu đỏ tươi trên ngón chân dường như đã được sơn lại. 

Con cặc của tôi đã cương cứng dưới quần lót của tôi, con cặc dài và dày đã kéo căng quần lót đến mức quá đáng. Mẹ tôi hình như liếc mắt đã nhận ra nhưng bà giả vờ như không nhìn thấy và tao nhã bắt chéo chân xem TV.

“Mẹ ơi, sao mẹ ăn mặc gợi cảm thế?” Tôi nói với một nụ cười.

Mẹ tôi coi lời nói của tôi như không có gì, và cứ nhìn chằm chằm vào TV bằng đôi mắt đẹp của mình. Tôi lắc đầu bất lực. Có vẻ như mẹ tôi đang rất tức giận. Tôi chậm rãi đi đến phòng khách, ngồi cạnh mẹ, trịnh trọng nói: “Mẹ, con xin lỗi.”

"Xin lỗi vì cái gì? Bạn đã làm gì sai à?" Mẹ nhìn chằm chằm vào TV và lạnh lùng nói. 

"Đáng lẽ tôi không nên ra ngoài muộn như vậy mà không chào bạn và cũng không nên kể cho bạn nghe về vụ ẩu đả đã xảy ra."

Tôi nhìn mẹ và nói.

Chà, giây phút tiếp theo tôi vừa dứt lời, nước mắt mẹ chợt chảy xuống. Tôi thấy mẹ tôi khóc, tôi hoảng hốt. Tôi vội rút ra vài mảnh giấy và nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên mặt mẹ. "Mẹ, con xin lỗi, lẽ ra con nên nói sớm hơn. Con xin lỗi. Đừng khóc, là lỗi của con."

"Ugh..." Mẹ tôi hét lên và lao vào vòng tay tôi. Cô ấy liên tục đánh vào ngực tôi bằng nắm tay màu hồng của mình. "Hừ, chết tiệt Lưu Vũ, Lưu Vũ hôi hám. Nhìn ngươi lâu như vậy không về nhà, mẹ sợ gần chết. Con, lỡ có chuyện gì thì phải làm sao? Hiện tại mẹ chỉ có con, con đúng là kẻ xấu, sao lại bất an như vậy?" Mẹ nằm trong vòng tay tôi và khóc lớn. Có vẻ như cô ấy thực sự sợ hãi trước những gì vừa xảy ra.

Hai tay tôi ôm chặt lấy vòng eo mềm mại mịn màng của mẹ, tôi ôm chặt mẹ vào lòng như muốn hòa làm một với mẹ. 

Tôi hơi nghiêng đầu, kề miệng vào tai mẹ, giả vờ tức giận nói: “Nếu biết điều đó sẽ khiến mẹ buồn như vậy, lẽ ra con nên chạy đi và để cô Lâm Lâm tự lo liệu.”

“Con trai hôi quá, mẹ không nói thế đâu.” Mẹ cười khúc khích, trong mắt có chút nước mắt. 

"Bất quá, mẹ luôn cảm thấy trong lòng có chút khó chịu, Lâm sư phụ trước khi rời đi nhìn ngươi bộ dáng có vẻ không ổn." Mẹ nói với vẻ không hài lòng. 

“Đó là ảo tưởng của mẹ thôi, mẹ ạ.” Tôi liền cãi lại, mắt tôi không ổn, người phụ nữ đó không muốn đối phó với tôi, có lẽ cô ấy muốn làm chuyện khác. 

“Mẹ, mẹ ghen tị à?” Tôi nghĩ về điều đó và nói với một nụ cười xấu xa. 

"Ừ, phải không?" Mẹ trợn mắt nhìn tôi. 

Lúc này, mẹ cư xử giống một người vợ hơn, khiến tôi thầm vui mừng. 

Tôi nhẹ nhàng cắn vào dái tai mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ đừng suy nghĩ nhiều, con yêu mẹ.”

Nói xong tôi đưa mặt mình lại gần má cô ấy và hôn nhẹ nhàng. 

Mẹ tôi nghe xong lời mẹ nói, thân hình mảnh dẻ run lên, mẹ quay đầu lại nhìn tôi trìu mến bằng đôi mắt quyến rũ rồi đẩy tôi xuống ghế sofa. 

Tôi hơi bối rối trước hành động của mẹ, nhưng rồi mẹ tôi đột nhiên nâng cơ thể thanh tú của mẹ lên, vòng tay qua cổ tôi và dùng đôi môi đỏ mọng xinh đẹp hôn thẳng lên môi tôi. 

Tôi choáng váng trước hành động đột ngột của mẹ. Chẳng mấy chốc, tôi vòng tay qua lưng mẹ, ôm thật chặt mẹ nồng nàn, há miệng, chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ nhanh chóng tiến vào trong miệng tôi, hai đầu lưỡi nhanh chóng quấn lấy nhau.

vướng vào nhau

“Ừm…” Mẹ dịu dàng thở dốc, áp sát cơ thể vào ngực tôi, ôm chặt lấy cổ tôi và hôn tôi say đắm.

Tôi dùng hai tay ôm chặt eo mẹ, hai bầu ngực cao chót vót của mẹ áp chặt vào ngực tôi. Cô ấy không mặc gì bên dưới chiếc váy ngủ mỏng, và cặp ngực khủng tương đương với mẹ tôi, đã trần trụi ép vào ngực cô ấy. Tôi rảnh tay ôm chặt cặp vú của mẹ, tay kia ấn lưng mẹ để mẹ lại gần tôi hơn.

Tôi không biết tôi và mẹ đã hôn nhau say đắm trên ghế sofa bao lâu. Cuối cùng, mẹ tôi cảm thấy mình sắp ngạt thở rồi buông cánh tay đang ôm chặt đầu tôi ra. Đôi môi đỏ mọng và ẩm ướt của cô ấy từ từ tách ra khỏi môi tôi, ở giữa có một sợi tơ óng ánh.

Mẹ tôi mặt hơi đỏ lên, mẹ đưa cái lưỡi thơm tho ra nhẹ nhàng mút lấy môi tôi. Sợi tơ pha lê bị hút vào miệng cô.

"Huhuhu..."

Mẹ con tôi nhìn nhau trìu mến, hơi thở dồn dập vào mặt nhau. Đôi mắt đẹp của mẹ tôi đầy trìu mến và mẹ nói: "Tiểu Vũ, mẹ cũng yêu con! Bây giờ con là tất cả đối với mẹ."

Tôi mỉm cười đáp lại với ánh mắt trìu mến: “Ừ, tôi biết rồi”. 

Nghe câu trả lời của tôi, trong mắt mẹ tràn đầy ngọt ngào và hài lòng: “Ừ.”

"Có mùi Tiểu Ngư." Mẹ tôi đột nhiên nhổ nước bọt vào mặt tôi.

"Hả?" Tôi hơi bối rối trước lời nói của mẹ.

"Cái thứ bên dưới con đang đẩy vào người ta, con trai hôi hám. Con cứ đẩy thứ đó vào mẹ." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ càng đỏ hơn.

Nó chợt nhận ra tôi. Tôi cúi đầu xuống và thấy con cặc vốn đã cực kỳ cứng dưới quần đùi của tôi đang ấn vào âm đạo của mẹ tôi. Ngoài ra, mẹ tôi còn không mặc quần lót dưới áo ngủ nên lực ma sát do cặc gây ra càng dữ dội hơn. 

"Ừ, hehe, mẹ ơi, con không có ý đó. Đó là phản ứng sinh lý, con không thể làm gì được." Tôi mỉm cười có chút ngượng ngùng. 

"Nếu con không có ý đó thì nhìn xem con đặt tay vào đâu và con đã làm gì khi chạm vào ngực và eo của mẹ. Con vẫn dùng nhiều lực như vậy, con nhỏ biến thái này càng ngày càng ngang ngược." Cuộc trò chuyện vừa rồi khiến mẹ cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Cô mỉm cười nói đùa, nhìn con trai mình bằng đôi mắt đẹp. 

Tôi cười khúc khích và xoa mạnh bộ ngực to của mẹ. "Mẹ, chuyện này không thể trách con được. Nguyên nhân chủ yếu là do mẹ mặc quá hấp dẫn, con trai con không khống chế được."

“Mẹ ơi, ngực mẹ có to ra không?” Trong quá trình xoa bóp ngực mẹ vừa rồi, tôi thấy bộ ngực lớn của mẹ càng khó nắm bắt.

“Con có gan nói rằng đó không phải lỗi của con! Áo ngực của mẹ bây giờ hơi chật, con không dám bỏ tiền ra mua.” Mẹ trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp rồi vỗ vào eo tôi.

"Mẹ ơi, ngực của mẹ bây giờ ít nhất cũng phải 40G phải không?" Tôi kiểm tra trực quan cặp vú cực kỳ hoành tráng trên ngực mẹ và nói với một nụ cười xấu xa. 

"Ngươi lớn như vậy, nếu không chăm chỉ học tập, ngươi sẽ suốt ngày suy nghĩ chuyện này." Mẹ tôi lấy tay chọc vào đầu tôi giận dữ nói.

"Mẹ ơi, con nghĩ..." Tôi cười tinh nghịch. 

"Bạn muốn gì?" Mẹ nhìn nụ cười tà ác của tôi và giả vờ như không biết.

"Bạn có thể giúp tôi với thứ này bên dưới tôi được không?" Tôi kéo quần lót xuống một chút, con cặc to lớn của tôi áp thẳng vào âm đạo không có quần lót của mẹ. 

“Chà…” Mẹ rên rỉ khi bị con cặc đánh vào, tay mẹ lại vòng qua cổ tôi, đôi môi đỏ thơm thơm ghé vào tai tôi nói: “Hôm nay là thời kỳ nguy hiểm!” 

Ngay khi tinh trùng của tôi ở trên đầu, không nghi ngờ gì nữa, tôi bị dội một gáo nước lạnh vào người, ham muốn tình dục của tôi đột nhiên giảm đi một nửa. 

Tôi nhăn mặt nói: “Mẹ ơi, nếu mẹ còn ăn mặc như thế này để quyến rũ con, chẳng phải mẹ sẽ bóp chết con sao?”

"Ai bảo anh chọc giận mẹ như vậy? Tôi chỉ muốn bóp cổ anh mà thôi." Mẹ nói với nụ cười tự hào.

“Vậy trước đây tôi chưa giải thích sao?” Tôi nhắm mắt lại và không nói nên lời, tại sao bạn lại mặc bộ quần áo khiêu khích như vậy trong thời kỳ nguy hiểm?

"Mẹ rất tức giận khi trêu chọc con như vậy." Ngôn ngữ của mẹ rất tán tỉnh.

"Không có gì." Mẹ đột nhiên đổi chủ đề.

"Hả?" Tôi mở mắt ra nhìn mẹ.

"Hôm nay tôi có thể tạo một ngoại lệ cho bạn." Mẹ nói với giọng quyến rũ. 

Những lời đó lọt vào tai tôi như một giọng nói kỳ diệu. 

"Thật sao" Tôi vui mừng khôn xiết, và con cặc ở phần thân dưới của tôi lập tức chú ý. 

“Đây là phần thưởng của mẹ dành cho con.” Mẹ nói một cách quyến rũ. 

Sau đó, cô ấy lại đứng dậy khỏi tôi và từ từ cởi váy ngủ, để lộ thân hình trắng như tuyết và duyên dáng, bộ ngực khủng cao chót vót, cặp mông săn chắc và đôi chân đầy đặn, trắng trẻo và thon thả. 

Mẹ tôi ném chiếc váy ngủ bị rơi sang một bên. Rừng rậm phía dưới nàng đã chảy ra rất nhiều nước suối, một ít nước suối từ rừng đen nhỏ xuống mặt đất. Dù thân thể mẹ đã chín nẫu nhưng lúc này tôi không khỏi nuốt một ngụm nước. 

Sau đó, mẹ tôi giẫm lên đôi dép cao gót cao 15 cm và dang đôi chân thon dài của mình sang hai bên người tôi. Cô ấy giữ con cặc to của tôi bằng đôi bàn tay ngọc bích của mình, đồng thời dùng ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay kia làm giãn môi âm hộ của mình, nhắm vào con cặc to đang cương cứng. Cô từ từ ngồi xuống. Ngay khi quy đầu khổng lồ chen vào, một lượng lớn nước suối lập tức chảy ra. Sau đó mẹ ngồi xuống và với một tiếng “xèo xèo”, toàn bộ con cặc đã đi vào âm đạo của mẹ tôi.

"A" tôi và mẹ tôi đều hét lên cùng một lúc.

Khi mẹ tôi đột nhiên bước vào, tôi cảm thấy cặc của mình bị thành thịt xung quanh âm đạo của mẹ cọ xát, và ngay sau đó nó va vào một thứ gì đó giống như vòi nồi. Tôi biết đó là tử cung của mẹ tôi. 

"Dày quá...lâu quá...con lại được với mẹ rồi." Mẹ ngừng cử động để âm đạo thích ứng với chiều dài cặc của tôi. Mặc dù cô ấy đã làm điều đó với tôi nhiều lần nhưng lần nào âm đạo của cô ấy cũng ngập đầy cặc tôi. 

"Mẹ, thoải mái." Tôi mỉm cười đặt tay thẳng lên cặp vú 40G đầy sóng gió.

"Chết tiệt Tiểu Ngọc, tên ác nhân đó luôn nhét mẹ no nê như vậy!" Mẹ trợn mắt nhìn tôi đầy quyến rũ. Ngồi được một lúc, cô cảm thấy âm đạo của mình đã quen và bắt đầu tăng tốc. 

Cái mông mập mạp kiêu hãnh của mẹ chỉ trong chốc lát đã được kéo lên, tất cả những gì mẹ có thể nghe thấy chỉ là âm thanh nhịp nhàng "xèo xèo" và "xèo xèo". 

Con cặc của tôi cũng di chuyển lên trên để đáp lại. 

"Mmm...con cặc dày quá...ồ...ồ..." Mẹ bắt đầu rên rỉ. 

Mẹ cứ vặn lên vặn xuống khiến cơ thể mẹ khiến cặp vú to 40G của mẹ lắc lư lên xuống. Tôi đưa tay ôm cặp vú bự, nhào nặn bóp bao nhiêu tùy ý, khiến cặp vú xinh đẹp 40G càng thêm săn chắc, hai núm vú đỏ tươi cũng bị nhào nặn thật mạnh.

"A...ah...nó dày quá...nó thậm chí còn chạm vào bụng tôi." Chẳng bao lâu một thứ hỗn hợp màu trắng đục chảy ra từ khớp của chúng tôi. 

Tôi không nói gì mà dùng hai tay ấn cơ thể mẹ vào ngực tôi, hôn mãnh liệt vào đôi môi đỏ mọng thanh tú trước mặt.

"Đúng." Đôi môi mềm mại chạm vào nhau, mẹ tôi rên rỉ. Mẹ quàng tay qua cổ tôi, lưỡi tôi luồn vào miệng mẹ mà không gặp trở ngại nào. Tôi trở nên phấn khích và vướng vào mẹ. Tay tôi không hề rảnh rỗi, tôi ấn mạnh vào cặp mông xinh đẹp kiêu hãnh của mẹ. Phần thân dưới của tôi không hề dừng lại mà bị đẩy mạnh lên.

“Ừm… ừm…” Mẹ hôn miệng, ngực tôi không ngừng bị bộ ngực lớn của mẹ bóp trượt.

Cặp vú khủng bị ép phẳng như hai quả bóng nước, liên tục thay đổi hình dạng. 

Mẹ kéo càng nhanh, thành âm đạo không khỏi co rút lại, ngậm chặt con cặc to lớn. Mẹ hợp tác với các chuyển động của tôi và di chuyển cơ thể lên xuống một cách nhanh chóng. Tiếng nước từ con cặc được rút ra và đưa vào âm đạo khiến tôi càng hưng phấn hơn. Con cặc to gần 20 cm được kẹp chặt bởi thành âm đạo chật hẹp khiến toàn thân tôi cảm thấy rất thoải mái.

Sau nụ hôn nồng cháy kéo dài 10 phút, tôi và mẹ buông nhau ra. Lúc này mẹ tôi mới thở hổn hển nói: “Chết tiệt, mẹ tôi gần như ngạt thở vì nụ hôn của con.” 

“Mẹ, mẹ trả lời nhiệt tình quá.” Tôi liếm đôi môi vẫn còn vương chút mùi nước hoa của mẹ.

"Sao con dám bắt nạt mẹ như vậy? Để mẹ xem con xử lý con như thế nào nhé." Mẹ nói với một nụ cười quyến rũ, rồi lại bắt đầu đẩy cái mông kiêu hãnh của mình lên. 

Mẹ nó lại một lần nữa tăng tần suất lắc mông, dùng sức tác động lên xuống con cặc to lớn. Cô nhanh chóng rút ra rồi nhanh chóng bước vào. Mỗi lần cô đi vào, nó lại đẩy vào tử cung của người mẹ. Ngoài việc đẩy lên đẩy xuống, mẹ còn liên tục vặn trái phải khiến con cặc to trong âm đạo càng bị cọ xát dữ dội hơn.

"Được rồi... Ồ... Cảm giác thật dễ chịu... Ồ..." Mẹ rên rỉ và dùng tay nghịch nghịch bộ ngực lớn của mình. 

"Mẹ, hôm nay mẹ thật dâm đãng, giống như một con chó cái vậy." Tôi hơi choáng váng trước hành động của mẹ. 

"Con không thích những gì mẹ con nói à... ừm... ừm..." Mẹ nói một cách nịnh nọt. 

"Ừ, tôi thích mẹ tôi nói vậy, nhưng mẹ chỉ có thể làm vậy với tôi thôi." Tôi mỉm cười nham hiểm, trong khi đẩy

Với vòi nước lớn

"Chà...Mẹ chỉ là một con điếm quyến rũ con trai mình...mạnh hơn nữa..." Mẹ mỉm cười quyến rũ với tôi, dùng hai tay nghịch bộ ngực khủng của mình, thân dưới cố gắng kết nối với con cặc.

"Mẹ ơi, ai tốt hơn, con hay anh ấy?" Tôi lại đưa ra chủ đề này. 

"Đương nhiên là Tiểu Vũ hôi hám rồi! Lần nào tôi cũng hỏi câu này, cậu ghen tị à?" Mẹ nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ và mỉm cười nói. 

"Gọi tôi là chồng" tôi nói một cách gay gắt. 

"Chồng...cố gắng lên...vợ tôi thấy thoải mái quá..." Mẹ hợp tác hét lên. 

“A…” Tôi cố gắng gượng dậy. 

Chẳng bao lâu, tôi cảm thấy mình sắp đạt đến điểm nguy kịch, nhưng tình trạng của mẹ tôi có vẻ tệ hơn một chút. Tôi không ngờ lời nói dâm ô của mẹ hôm nay lại có tính khiêu khích như vậy. Có vẻ như tôi đã đi trước mẹ một bước.

Mẹ cũng cảm nhận được tôi sắp đến, liền mỉm cười ngọt ngào nói: “Sao hôm nay nhanh thế?”

"Đúng rồi mẹ, hôm nay mẹ nói những lời dâm đãng như vậy nên xuất tinh ra ngoài. Hôm nay chẳng phải là thời kỳ nguy hiểm sao?" Tôi chịu đựng dấu vết rõ ràng cuối cùng trước khi xuất tinh. 

Mẹ cúi xuống nói vào tai tôi với đôi môi đỏ mọng gợi cảm: "Con có muốn xuất tinh vào bên trong mẹ không?"

"Có ổn không? Hôm nay là thời kỳ nguy hiểm!" Tôi nhắm chặt mắt và nói qua hàm răng nghiến chặt. 

Lời nói của mẹ kích thích tâm trí tôi như một âm thanh kỳ diệu. 

"Anh không muốn xuất tinh một cách vui vẻ bên trong sao?" Mẹ nói rồi hàm răng bạc nhẹ nhàng cắn vào dái tai tôi. 

Tôi không thể nhịn được nữa nên dùng hết sức đẩy mạnh cặc của mình rồi đẩy cặc vào bụng mẹ và hét lên: “Mẹ ơi, con xuất tinh!”

Sau đó, cột sống thắt lưng của tôi tê cứng, cơ thể như núi lửa phun trào, phun hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc đặc vào bụng mẹ. 

Cơ Vũ Tân bị tôi xuất tinh một cách mãnh liệt đến mức khoái cảm tột độ khiến cô ấy mất trí. Một dòng nước suối nóng trào ra từ âm đạo của cô, cô rên rỉ: “Mẹ cũng ở đây… Mẹ sắp ra ngoài rồi…”

Một dòng nước suối nóng được dội lên quy đầu, một lần nữa lại kích thích quy đầu phun ra nhiều tinh dịch hơn. Tôi ôm chặt lấy cơ thể mẹ và cố bắn thêm tinh dịch vào tử cung mẹ. Tinh dịch nhanh chóng lấp đầy toàn bộ âm đạo. Mẹ tôi cảm thấy âm đạo của mình liên tục bị tiêm thứ tinh dịch đặc và dính này vào. 

Sau khoảng vài phút, gà nôn hết chất bên trong ra. Mẹ tôi nằm đè lên tôi và thở hổn hển. Sau khi xuất tinh, đầu óc tôi dường như đã tỉnh táo trở lại. Tôi rất vui khi nghĩ rằng mình đã xuất tinh vào người mẹ trong giai đoạn nguy hiểm, nhưng đồng thời tôi cũng lo lắng. Nếu tôi có thai, chắc chắn tôi sẽ bị người khác chỉ trích. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Mẹ có vẻ đã lấy lại bình tĩnh và hỏi khi thấy tôi đang ngơ ngác. 

"Em đang nghĩ hôm nay là thời kỳ nguy hiểm đối với mẹ, anh lại để em xuất tinh, em lo lắng lỡ như anh có thai thì sao?" Tôi nói với vẻ lo lắng. 

“Vậy ra là thế này! Tôi nghĩ nó là gì thế?” Mẹ cười khúc khích. 

"Hả?" Tôi nhìn mẹ với vẻ bối rối. 

"Ăn Yuting là được rồi, nhóc ngốc!" Mẹ dùng tay xoa đầu tôi. 

“Nhưng thuốc tránh thai có thể không có tác dụng ngừa thai hoàn toàn phải không?” Tôi vẫn còn một chút lo lắng.

"Con lo lắng mẹ mang thai con của con lắm sao? Đây không phải là câu nói mỗi lần cãi nhau với mẹ của con sao?"

Mẹ cười. 

"Ta nói như vậy, nhưng mấu chốt là hiện tại ba không có ở nhà, nếu như ngươi đột nhiên có thai, nếu truyền ra ngoài nhất định sẽ ảnh hưởng xấu đến danh tiếng."

“Mẹ biết rồi, mẹ đừng lo lắng quá, sẽ không chính xác như vậy đâu. Tiểu Ngọc bây giờ đã trưởng thành rồi, có thể dựa vào được.” Mẹ cô mỉm cười hạnh phúc.

"Đúng vậy." Tôi mỉm cười. 

"Nhưng mẹ ơi, hôm nay mẹ hét lên dâm đãng quá. Lúc trước khi làm tình với mẹ con không nói những lời này, nhưng mẹ lại tự gọi mình là con khốn." Tôi cười nói: “Vậy hôm nay anh cũng xuất tinh rất nhanh, thường thì anh xuất tinh muộn hơn mẹ.”

Mẹ giễu cợt với một nụ cười. 

Tôi từ từ ngồi dậy, để cặc mình vẫn nằm trong cơ thể mẹ, giữ nguyên tư thế giao hợp. Phần thân dưới của mẹ tôi ngồi bên trong cặc tôi. Dù con cặc khổng lồ của tôi đã xuất tinh nhưng nó vẫn lấp đầy âm đạo của mẹ tôi. 

Tôi và mẹ nhìn nhau không nói gì. Chẳng mấy chốc, mẹ tôi lè lưỡi liếm khóe môi tôi. Tôi cũng lè lưỡi ra, hai cái lưỡi lại quấn vào nhau. 

Chẳng bao lâu, con cặc đã xuất tinh từ từ trở nên cương cứng trở lại. 

“Con trai hôi hám, sao chuyện xấu của con lại nhanh đến vậy?” Mẹ đánh tôi. 

“Không nhanh thì không được đâu mẹ, trong người mẹ thấy thoải mái quá.” Tôi mỉm cười, rồi bắt đầu co giật từ từ. 

Tôi từ từ thọc sâu vào âm đạo đầy tinh dịch của mẹ

"Ghét...ừm...con trai...đụ mẹ mạnh hơn nữa" mẹ lại bắt đầu rên rỉ

Tôi lại thấy mẹ tôi lại nói những lời dâm đãng như vậy, cặc tôi tăng tốc và đụ mẹ một cách mạnh mẽ. Con cặc to và dài lại một lần nữa bị âm đạo của mẹ kẹp chặt. Tôi nắm lấy một núm vú của mẹ và mơ hồ nói: "Mẹ đĩ, âm đạo của mẹ chật quá... Ôm con trai con thoải mái quá!"

"Ừm... Mẹ cũng cảm thấy rất thoải mái... Mẹ kiếp... con trai mẹ cứng rồi..." Mẹ mỉm cười, không ngừng nhún hông và vặn eo để phục vụ cho những cú thúc nhanh chóng của con trai ruột. 

Sau khi mút đầu vú mẹ một lúc, tôi tập trung hai tay vào hai bên mông mẹ. Đột nhiên, tôi rút cả hai tay ra khỏi mông Quý Vũ Tâm. Tôi tập trung toàn bộ sức lực vào phần thân dưới của mình và đâm sầm vào cô ấy như điên. 

"Ồ...thằng bé hư...sâu quá..."

Âm thanh “Puff, Puff”, hơi thở dồn dập của tôi và tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ tôi tràn ngập mùi dâm đãng khắp căn phòng. 

Tôi không dừng lại một giây, mồ hôi cứ chảy ròng ròng trên cơ thể mỏng manh của mẹ. 

Thành thịt âm đạo của người mẹ đang mút và kẹp quanh quy đầu, tay chân của mẹ bám vào cơ thể như một con gấu túi. 

"Ừm... Tiểu Vũ... chồng..."

Con cặc dày và dài ép vào miệng tử cung của mẹ, tử cung bị quy đầu to lớn cọ xát dữ dội.

Trong khi tiếp tục đụ cô ấy thật mạnh, tôi nói: "Mẹ ơi, cặc của mẹ căng quá, con không thở được."

Âm đạo của mẹ tôi bỗng càng siết chặt hơn, mẹ ôm tôi chặt hơn, thở hổn hển: “Ồ… con… Mẹ lại đến… mạnh hơn…”

Chẳng bao lâu, một dòng nước suối nóng đặc quánh phun ra từ sâu trong bụng mẹ, một lần nữa tưới vào con cặc khổng lồ.

Một lần nữa, tôi có thể cảm thấy cột sống thắt lưng của mình lại tê cứng và cơ thể tôi bắt đầu thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng. 

Thở hổn hển bằng miệng

Mẹ biết tôi sắp đến, đôi môi đỏ mọng của mẹ thì thầm vào tai tôi: "Con trai, con sắp xuất tinh à? Hãy xuất tinh vào bên trong mẹ, xuất tinh vào bên trong mẹ thật vui vẻ." Cô ấy ôm chặt cổ tôi bằng cả hai tay, khoái cảm nhanh chóng lấn át não tôi. Bị liệt thắt lưng, tôi lại đẩy cặc của mình vào tử cung của mẹ, một lượng lớn tinh dịch đặc khác lại lao vào tử cung của mẹ tôi, trộn lẫn với tinh dịch trước đó.

"Ừm... Con lại xuất tinh... Con xuất tinh nhiều lắm..." Mẹ cảm thấy cơ thể mình lại tràn ngập tinh dịch, toàn thân cứng đờ. 

Tôi không biết phải mất bao lâu tôi mới cảm thấy cặc mình đã ngừng bắn. Mẹ tôi kiệt sức vẫn bám chặt vào người tôi. Cô nhắm mắt, mũi liên tục thở ra luồng khí nóng, miệng hơi hé mở, như thể cô vẫn đang quen với cảm giác tinh dịch chảy vào âm đạo.

Buổi sáng, một tia nắng chiếu qua cửa sổ chiếu vào mặt tôi. Tôi theo bản năng mở mắt ra và phát hiện mình đang nằm trên giường. Chiếc chăn đã rơi xuống đất. Khăn trải giường vẫn còn ướt và có mùi mặn cực kỳ tanh.

Tôi nhìn đồng hồ báo thức bên cạnh, phát hiện đã chín giờ sáng. Tôi không thể không ngồi dậy.

"Ồ, hôm nay chúng ta vẫn có lớp." Tôi trần truồng vội chạy đến tủ quần áo, lấy bộ đồng phục học sinh ra và mặc vào thật nhanh. Hôm qua tôi đã quá mệt mỏi. Sau khi cãi nhau, tôi đã quan hệ trực tiếp với mẹ. Ngay cả một người sắt cũng không thể xử lý được.

"Thức dậy." Lúc này mẹ từ bên ngoài bước vào, dáng vẻ có chút rạng rỡ. Cô quấn một chiếc khăn tắm màu trắng, che đi thân hình gợi cảm, để lộ bờ vai trắng như tuyết và hai xương quai xanh. Vẫn còn một số giọt nước trên chúng. Có vẻ như mẹ cô vừa giặt xong. Nhưng dù vậy, bộ ngực khủng 40G và cặp mông kiêu hãnh của mẹ tôi vẫn duỗi chiếc khăn tắm theo hình vòng cung gợi cảm. Mái tóc gợn sóng màu hạt dẻ lớn của cô ấy ngẫu nhiên rải rác khắp cơ thể. Đôi chân trắng nõn xinh đẹp dưới chiếc khăn tắm của cô vẫn đi đôi dép cao gót 15 cm như ngày hôm qua. 

"Mẹ! Sao mẹ không gọi cho con! Đã chín giờ rồi! Con đã lỡ buổi học rồi." Tôi lo lắng hỏi trong khi vội vã mặc đồng phục học sinh của mình. 

Nhìn thấy tôi hoảng hốt, mẹ tôi không khỏi cười nói: “Mẹ đã xin phép cô Lâm Lâm cho con nghỉ phép rồi, buổi chiều con có thể đến lớp.”

"A! Cô ấy đồng ý à?" Tôi dừng việc đang làm và hỏi. 

"Tôi nói hôm nay cậu vẫn cần nghỉ ngơi nên tôi xin cô ấy cho cậu một buổi sáng nghỉ phép." Mẹ nói với một nụ cười. 

"Còn cậu thì sao? Hôm nay cậu không phải đến lớp à?" Tôi hỏi với vẻ bối rối. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, lười biếng và duyên dáng nói: "Sao con dám nói thế? Mẹ biết hôm nay mẹ phải đến lớp, nhưng đêm qua con vẫn vất vả như cuộc sống của con. Con đã phát điên bao nhiêu lần rồi? Sáng nay khi thức dậy thì đã tám giờ rưỡi rồi."

“Mẹ, xem ra tối qua mẹ đã chủ động nhỉ?” Tôi nói với một nụ cười xấu xa. 

Sau cuộc ân ái trên ghế sofa tối qua, chúng tôi vào phòng ngủ của mẹ tôi và cuối cùng là vào phòng ngủ của tôi. Cứ như vậy, hai cơ thể trần truồng lăn qua gần như mọi góc giường trong hai căn phòng. Con cặc dài 20 cm mỗi lần lấp đầy cơ thể tôi với một lượng lớn tinh dịch đặc, đó là lý do tại sao khăn trải giường của tôi ướt đẫm vào buổi sáng. 

"Xì Tiểu Ngư, để ta nói cho ngươi biết." Mẹ hình như đã bị tôi chọc vào chỗ đau, liền tát thẳng vào eo tôi. 

"A, đau quá! Tôi sẽ không nói gì nữa." Tôi hét lên thật nhanh.

“Sao cậu không đi ăn sáng?” Mẹ nói.

"Mẹ, sáng nay mẹ không đến lớp à?" Tôi hỏi lại. 

"Nói nhảm, mẹ hôm nay buổi sáng chỉ có hai tiết, 8 giờ 30 mẹ đã dậy, hôm qua không chuẩn bị bài nào, hôm nay đến đó cũng vô dụng, tốt nhất mẹ nên ở nhà..." Mẹ làm nũng nói. 

"Mẹ, bây giờ mẹ là ai?" Tôi hỏi. 

"Dọn dẹp phòng đi! Cậu thấy phòng đã bừa bộn rồi, đi ăn sáng nhanh đi." Mẹ bước vào phòng và bắt đầu cúi xuống dọn dẹp đồ đạc trên sàn. 

Ánh nắng xuyên qua cửa sổ phản chiếu thân hình duyên dáng và thanh tú của mẹ tôi qua chiếc khăn tắm. Khi tôi nhìn mẹ cúi xuống, một vệt rừng đen hiện ra từ chiếc khăn tắm. Nhìn xuống, tôi thấy đôi sandal cao gót 15 cm dưới đôi chân trắng nõn xinh đẹp ấy thật gợi cảm. Tôi nhìn cặp mông tròn xinh đẹp của mẹ vặn vẹo trái phải khi đang thu dọn đồ đạc, con cặc dưới háng tôi lại đứng dậy. 

Tôi ôm con cặc to lớn của mình đi về phía mẹ, rồi con cặc của tôi áp vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Không cần dùng tay, tôi đi thẳng về phía trước và chạm vào cặp vú khủng 40G. "Mẹ, mẹ nói ở nhà sẽ tốt hơn. Sẽ không có chuyện gì xảy ra chứ?"

Sau khi bị tát như vậy, mẹ tôi quay lại nhìn tôi, dùng tay tát vào bàn tay không trung thực của tôi, nói với giọng nửa giận: "Tiểu Ngọc hôi hám... con mới sáng sớm mà đã không thành thật."

Từ giọng nói của mẹ, tôi cảm thấy ham muốn khoái cảm, ngay sau đó âm thanh rên rỉ dâm đãng và sự va chạm của bộ phận sinh dục lại vang lên từ trong phòng. 

Không biết qua bao lâu, tôi “A” một tiếng, một lượng lớn tinh dịch lại một lần nữa nổ tung vào trong cơ thể mẹ tôi. Mẹ tôi ngã xuống giường thở hổn hển vì lần này xuất tinh mạnh. 

Nghỉ ngơi một lúc, tôi đang định đứng dậy đi vệ sinh cá nhân thì mẹ tôi đang nằm nghiêng trên giường như cần được nghỉ ngơi. Tinh dịch màu trắng thỉnh thoảng vẫn rỉ ra khỏi môi âm hộ của cô. Khi tôi bước ra khỏi phòng và đi vào phòng tắm, tôi tìm thấy nó trên bàn trang điểm trong phòng ngủ của mẹ tôi. Có hai chiếc hộp rất đẹp, một lớn và một nhỏ. Từ vẻ ngoài lộng lẫy của chiếc hộp, có thể thấy những thứ bên trong không hề rẻ. Tôi tò mò bước vào phòng mẹ, rồi mở chiếc hộp nhỏ ra, tôi rất ngạc nhiên khi thấy bên trong là...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

I opened the small box and found inside a pair of sexy white patent leather snake-print round-toe slender high-heeled shoes. I gestured at the slender heels and found that the heels were 17 centimeters, which was 2 centimeters higher than her 15-centimeter sandals. Đôi giày bổ sung này xuất hiện khi nào? Chẳng bao lâu tôi cũng phát hiện ra có hai đôi tất ren màu đen có dây đeo được đặt ngay ngắn bên cạnh đôi giày. Tôi dường như không hề thấy mẹ tôi có những đôi giày và tất như vậy trong trí nhớ của tôi. Với sự nghi ngờ, tôi mở chiếc hộp lớn và phát hiện ra đó là một chiếc váy ống màu đen gợi cảm có cổ một dây. 

Nhìn chiếc váy ống này, tôi không khỏi tưởng tượng mẹ tôi sẽ trông như thế nào khi mặc nó. Chiếc váy làm lộ làn da trắng như tuyết phía trên ngực của mẹ tôi ra không khí, tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với chiếc váy bó sát này. Chiếc váy bó sát khoe trọn vóc dáng duyên dáng của mẹ, đặc biệt là cặp ngực khủng của 38G dường như sắp nổ tung trong chiếc váy ống này. Viền váy phía dưới tạo thành vòng cung đáng kinh ngạc cho cặp mông kiêu hãnh của mẹ. Khi kết hợp với đôi tất ren có dây đeo màu đen gợi cảm và đôi giày cao gót da rắn màu trắng dài 17 cm, phần thân dưới của tôi lại cứng lên. 

Tôi lắc đầu và tỉnh dậy khỏi những suy nghĩ đầy dục vọng của mình. Now is not the time to think about these things, but to find out when did these things appear? 

Tôi lật chiếc hộp từ trong ra ngoài và thậm chí còn tìm kiếm trên bàn trang điểm. Tôi không tìm thấy điều gì khả nghi. Tôi miễn cưỡng sắp xếp lại chiếc hộp. Khi tôi chuẩn bị rời đi, tôi chợt thấy có thứ gì đó bị vò nát ở góc tường tủ quần áo. Tây, tôi cúi đầu nhặt lên, mở ra thì thấy một tờ biên lai. Giá của sản phẩm in trên đó thực chất là quần áo, giày dép và tất chân trong hai hộp. Tôi nhìn tổng giá thì thấy nó có giá hơn 600. Nhìn ngày nhận thì hóa ra là ngày hôm nay!

Hai câu hỏi ngay lập tức hiện lên trong đầu tôi. Đầu tiên, nếu mẹ tôi biết hoàn cảnh ở nhà thì sao lại bỏ tiền ra mua những thứ này? 

Thứ hai, mẹ sẽ làm gì khi mua những thứ này? 

Cộng với lần mẹ nói dối trước đó, hàng loạt sự kết hợp khiến tôi cảm thấy mọi chuyện càng ngày càng sai trái. Tôi không ngừng sắp xếp lại những suy nghĩ trong đầu, hy vọng tìm ra manh mối nhưng không thể kết nối chúng lại với nhau. Có vẻ như sau này tôi sẽ phải hỏi mẹ tôi. 

Tôi bước vào phòng tắm, bật vòi hoa sen và tắm rửa cơ thể một cách ngắn gọn. Sau khi lau sạch cơ thể, tôi chạm vào cú đấm mà tôi nhận được từ Anh Xiong ngày hôm qua. Nó vẫn còn hơi đau. Bọn xã hội đen rất tàn nhẫn. Sau khi bí mật chào hỏi lại nhà anh Hùng, tôi trần truồng bước ra ngoài. Lúc này mẹ tôi đứng dậy khỏi giường và đang cúi xuống thay ga trải giường với hỗn hợp của tôi và mẹ. 

Tinh dịch ở môi âm hộ đã ngừng chảy ra ngoài nhưng lớp lông mu dày vẫn còn hơi ướt. Tôi nhìn xuống đất và thấy một vài chiếc khăn giấy có chất lỏng màu trắng trên đó. Có vẻ như mẹ tôi đã dọn dẹp chúng. 

Mẹ quay lại nhìn thấy tôi trần truồng đứng đó, không khỏi tức giận nói: "Tiểu Ngư hôi hám, sáng sớm mà con đã gây rắc rối rồi."

"Này, không phải mẹ đã làm nó sexy thế này vào sáng sớm đâu." Tôi bước vào với một nụ cười và quyết định cắt ngang câu hỏi của mình khỏi chủ đề. 

"Mau thay quần áo đi, đừng xấu hổ." Mẹ trợn mắt nhìn tôi. 

"Mặc gì đây? Dù sao tôi cũng đã đọc nó rất nhiều lần rồi." Tôi mỉm cười nói, ôm mẹ từ phía sau, hôn lên má mẹ rồi dùng một tay chạm vào cặp vú 38G không thể khống chế được. 

“Đừng làm phiền nữa, con không thấy mẹ đang dọn ga trải giường sao?” Mẹ cố gạt đi lòng bàn tay đang đặt trên bộ ngực xinh đẹp của tôi, nhưng tiếc thay, lòng bàn tay tôi đang ôm chặt bộ ngực đầy đặn đó mà mẹ không bao giờ buông ra. 

"Tiểu Ngư hôi hám, làm gì cũng được." Mẹ cười mắng và từ bỏ đòn tấn công của tôi vào ngực mẹ. 

"Mẹ, con vừa đi tắm, đi ngang qua phòng mẹ, con nhìn thấy trên bàn trang điểm của mẹ có hai chiếc hộp." Tôi nhân cơ hội này đi vào chủ đề. 

Đột nhiên tôi cảm thấy lòng bàn tay mình như đông cứng lại. Sau khi nhìn vào, tôi thấy mẹ tôi choáng váng trước lời nói đột ngột của tôi, cơ thể bà dường như đang run rẩy nhẹ. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy vẻ mặt của mẹ từ phía sau, nhưng tôi biết rằng mẹ chắc hẳn đã choáng váng trước lời nói của tôi. Có vẻ như thực sự có lý do.

Chẳng bao lâu, mẹ tôi đã bình tĩnh lại, quay lại và mỉm cười nói: “Ồ, con thấy rồi đấy!”

"Ừ, tôi còn mở ra xem thử. Quần áo và giày dép rất gợi cảm!" Tôi nói với một nụ cười xấu xa trên khuôn mặt và tiếp tục kiểm tra. 

"Tôi đã mua nó ở trung tâm thương mại từ lâu rồi và cất trong tủ." Mẹ mỉm cười nói, nhưng trong mắt dường như có chút hoảng sợ.

"Bố đã mua nó, tôi đoán vậy." Tôi biết mẹ tôi đang nói dối. Sự hoảng loạn trong mắt cô ấy có lẽ là do cô ấy đang tự hỏi liệu tờ biên lai trong hộp có bị vứt đi hay không. 

"Ừ! Mẹ đem khăn trải giường đi giặt trước, chúng bốc mùi kinh khủng." Mẹ sốt ruột nói rồi ôm tấm trải giường bước ra ngoài với đôi mông kiêu hãnh cong cong. 

Tôi lặng lẽ đi theo, từ từ thò đầu ra ngoài thì phát hiện mẹ tôi đã lấy ga trải giường rồi đi thẳng vào phòng bà thay vì đi thẳng vào phòng tắm. Sau đó cô mở hai hộp mỹ phẩm ra như đang tìm kiếm thứ gì đó. Sau khi lục soát các hộp, tôi lại tìm kiếm trên bàn trang điểm. Nếu tôi đoán đúng thì mẹ tôi chắc chắn đang tìm biên nhận. 

Khoảng mười phút sau, mẹ tôi không tìm thấy biên lai trong hộp hay trên bàn trang điểm nên mẹ ra khỏi phòng và đi về phía phòng tắm. Sắc mặt mẹ tôi dường như thoải mái hơn. Có vẻ như suy đoán của tôi đã đúng. Mẹ đang tìm biên nhận. 

Vào lúc này, nhiều câu hỏi hơn xuất hiện trong đầu tôi. Tại sao mẹ lại nói dối tôi rằng quần áo và giày dép trong hộp này đã được mua ở trung tâm thương mại từ lâu? Cô ấy định làm gì với những thứ này? 

Tôi chợt thấy mình không thể hiểu nổi mẹ mình. 

Chẳng bao lâu sau, tiếng nước trong phòng tắm vang lên nhưng không làm gián đoạn dòng suy nghĩ của tôi. Tôi một lần nữa nhớ lại những hành vi bất thường của mẹ tôi trước đây. Tôi tiếp tục cố gắng kết nối những thứ này lại với nhau, nhưng luôn thiếu thứ gì đó, thứ gì đó có thể kết nối những thứ này lại với nhau. 

Một lúc sau, tiếng nước trong phòng tắm dừng lại. Tôi biết mẹ tắm xong nên tôi nhanh chóng đến tủ tìm vài bộ đồ ngủ và quần áo ngủ rồi mặc vội vào. 

Sau khi tắm xong, mẹ tôi mặc một bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ bảo thủ. Chắc cô ấy sợ tôi lại gây rắc rối. Cô nhìn đồng hồ báo thức treo trên tường và thấy nó đã điểm mười giờ rưỡi. Cô tự nhủ: “Sẽ là mười giờ rưỡi sớm thôi.”

"Vâng, mẹ." Lúc này, tôi nở một nụ cười. 

"Anh đang cười nhạo tôi, đó không phải lỗi của anh." Mẹ có chút tức giận. 

"Dù sao sáng nay tôi cũng sẽ không đến lớp! Hãy coi đó như một bài tập thể dục." Tôi giữ nụ cười trên môi. 

"Tập thể dục! Làm sao con trai và mẹ có thể tập thể dục trên giường!" Mẹ tức giận nói. 

"Mẹ ơi, mẹ có muốn làm lại lần nữa không?" Tôi nói với một nụ cười nham hiểm.

"Đi thôi, tôi đi nấu cơm. Các cậu ăn sớm đi, lát nữa nghỉ ngơi đi. Buổi chiều tôi có lớp."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi bước vào bếp và bắt đầu. 

Nhìn bóng lưng mẹ, nụ cười của tôi dần biến mất, thay vào đó là vẻ mặt nghiêm túc. Tôi bước trở lại phòng và nằm trên giường, trong đầu tiếp tục suy nghĩ về hành vi bất thường của mẹ. Có lẽ giường quá thoải mái, có lẽ tôi mệt mỏi vì suy nghĩ, và chẳng mấy chốc tôi lại ngủ thiếp đi. 

"Tiểu Vũ, dậy đi, ăn cơm đi." Giọng nói của mẹ cô lọt vào tai cô. 

Tôi từ từ mở mắt ra và thấy mẹ đang gọi tôi ở bên giường. Sau khi mẹ thấy tôi mở mắt, mẹ nói: “Dậy ăn cơm đi, đã gần 2 giờ rồi đấy”.

“Tôi đã ngủ bao lâu rồi?” Tôi thản nhiên hỏi, cảm thấy đầu óc vẫn còn tỉnh táo. 

“Đã gần ba tiếng rồi, tôi thực sự có thể ngủ như một con lợn.” Mẹ nói với nụ cười khó chịu. 

"Lâu quá!" Tôi hơi ngạc nhiên khi thực sự tôi đã ngủ được ba tiếng. 

"Ừ, đi ăn nhanh đi. Thức ăn đã có đầy đủ trong nồi rồi. Chúng ta phải đến trường sớm thôi!" Mẹ thúc giục. 

"Hiểu rồi!" Tôi từ từ đứng dậy khỏi giường. 

Mẹ tôi thấy tôi đứng dậy liền bước ra ngoài. Tôi lấy tay dụi mắt và ngáp. Sau đó tôi bước vào phòng tắm, vặn vòi, làm ướt khăn bằng nước rồi lau mặt. Tôi cảm thấy năng lượng của mình đã hồi phục rất nhiều. Trong giấc ngủ này, thể lực của tôi dường như cũng đã hồi phục rất nhiều. Tôi từ phòng tắm đi vào bếp, bưng thức ăn trong nồi ra phòng khách rồi bắt đầu ăn. 

Lúc này mẹ tôi bước ra khỏi phòng. Tôi ngước mắt lên thì thấy mẹ đã thay bộ đồ ngủ và quần pijama ra để mặc vào chiếc áo sơ mi lụa cổ chữ V màu trắng trong suốt. Hai nút trên cùng của áo sơ mi đã được cởi ra. Nhìn từ bên ngoài, bộ ngực 38G lộng lẫy đã nâng chiếc váy lên thành một vòng cung hoàn hảo. Từ những chiếc cúc được cởi ra, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một khe ngực cực kỳ sâu và chiếc áo ngực màu đen quấn quanh ngực. 

Phần thân dưới là váy đen bó sát hông, nửa dưới áo lụa nhét hoàn toàn vào váy ôm sát hông. Cách mặc này khiến bộ ngực khủng 38G trên ngực mẹ trở nên bắt mắt hơn. Khe ngực sâu ban đầu nổi bật hơn, cặp mông đầy đặn và săn chắc ban đầu có xu hướng làm bung váy. Hai đôi chân trắng nõn, bầu bĩnh lộ ra dưới chiếc váy ôm sát hông. 

Nhìn mẹ tôi ăn mặc ngày càng gợi cảm và thời trang, tôi cảm thấy có gì đó không ổn, nhất là mấy ngày trước khi mẹ tôi đang trong thời kỳ an toàn, tôi phát hiện mẹ tôi ngày nào cũng mặc đồ sexy đến trường, nên tối nào tôi cũng ép mẹ lên giường, để tôi không để ý đến chuyện xảy ra với Trương Cương. 

"Tiểu Vũ, con vừa ăn xong vừa rửa bát đũa, mẹ đi học trước, hôm nay con chưa chuẩn bị bài." Mẹ bước tới lối vào và nói.

"Hiểu rồi." Tôi nói trong khi quan sát chuyển động của mẹ. Tôi thấy mẹ tôi lấy từ tủ giày bên cạnh ra một đôi giày cao gót bằng da sáng chế dài 14 cm, rồi cúi xuống xỏ một chân vào. At this moment, the scenery inside my mother's short skirt was completely exposed. Chiếc quần lót màu đỏ gợi cảm của chiếc váy ngắn và khu rừng đen vô tận đều lộ rõ. 

Bình thường tôi sẽ rất phấn khích, nhưng không phải hôm nay. Việc mẹ giấu tôi khiến tôi chợt thấy xa lạ. Dường như mẹ tôi đã trở thành một người mà tôi không hề nhận ra. 

“Mẹ đi học trước, ra ngoài nhớ khóa cửa nhé.” Mẹ mở cửa và nói mà không ngoảnh lại. 

Giọng nói của mẹ và tiếng cửa đóng lại khiến tôi chợt thấy có chút chán nản. Sự phát triển của mọi thứ dường như vượt quá tầm hiểu biết của tôi. Tôi không biết vấn đề nằm ở đâu. 

Tôi đã ăn bữa ăn này gần nửa giờ. Ăn xong, tôi vội rửa bát đĩa rồi đặt sang một bên, mặc đồng phục học sinh, xách túi xách rồi đi thẳng ra khỏi nhà. 

The first two math classes in the afternoon were spent in a daze. I knew this shouldn't be the case in class, especially high school math, which is very difficult. Thường thì một câu hỏi liên quan đến nhiều điểm kiến ​​thức, nhưng tôi không thể kiềm chế được việc nghĩ về mẹ. 

Distraught, I wandered back and forth in the corridor. When I passed by the class next door, I saw a group of classmates discussing together. Một bạn học thấp hơn hào hứng nói: “Trước đây tôi ít để ý nhất đến lớp của cô nàng cổ hủ đó. Cô ấy ngồi ở hàng ghế đầu và không thể ngủ gật. Bây giờ tôi ước gì ngày nào tôi cũng có mặt trong lớp của cô ấy. Bạn có thấy hôm nay cô ấy ăn mặc thế nào không?”

"Tôi thấy rồi, chậc chậc, nhìn váy của cô ấy hôm nay, váy ngắn và áo sơ mi, đặc biệt là hai cúc áo đều không cài cúc. Tôi ngồi ở hàng thứ ba, nhìn từ góc độ này là có thể nhìn thấy hầu hết cặp vú béo. Bộ ngực đó thực sự rất đỉnh, to và săn chắc, đặc biệt là đường nghề sâu. Cặp vú bự làm bung áo." Một người bạn cùng lớp khác mỉm cười nói. 

"Đặc biệt khi cô ấy chống hai tay lên hai bên bục và cúi đầu đọc chữ, bộ ngực lớn của cô ấy càng sưng lên rõ ràng. Tôi gần như chảy máu cam, thậm chí không thể đọc được." Người bạn cùng lớp thấp bé nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Em còn chưa thấy cảnh khó chịu hơn nữa. Em đang ngồi ở giữa. Bục ở giữa chặn phần thân dưới của cô giáo gợi cảm. Tôi ngồi dựa vào tường. Tôi có thể nhìn rõ. Đôi chân đó dài và trắng, lại đi giày cao gót như vậy. Đặc biệt là khi cô ấy đang ở trong lớp vừa rồi. Khi cô ấy đang viết lên bảng đen, cô ấy đã viết sai và đánh rơi phấn xuống đất. Khoảnh khắc cô ấy quỳ xuống và cúi xuống để cắt phấn, chiếc váy đen bó sát không thể nào nhìn thấy được." Tôi còn có thể nhìn thấy rõ bên trong váy cô giáo gợi cảm đang mặc nội y màu đỏ”, một bạn cùng lớp tự hào nói.

"Damn it, you actually saw such an irritating scene," the short classmate yelled.

“Đúng vậy, bây giờ đi học tôi ngày nào cũng mong chờ lớp học của cô ấy. Gần đây, cô giáo sexy này ngày càng ăn mặc hở hang. Con cặc của tôi từ lớp này đến lớp khác cương cứng, thậm chí tôi còn đi vệ sinh và giật ra nếu không chịu nổi nữa”.

"Trong khoảng thời gian này, chỉ cần cô giáo gợi cảm đó còn ở trong văn phòng, nhiều học sinh sẽ dưới chiêu bài đặt câu hỏi để đặt câu hỏi cho cô ấy. Thực ra, họ không chỉ để nhìn trộm dáng người và bộ ngực đẹp của cô ấy."

"I don't know if you have noticed that the sexy teacher's breasts seem to be much bigger." Một học sinh nói.

"Đúng vậy, ta cũng phát hiện ra, nàng nhất định là bị chồng chèn ép. Ta thật ghen tị với chồng nàng. Đêm nào Shengge cũng có, nếu ta có một người vợ như vậy, chết trên ngực nàng cũng đáng đời."

"Hahaha..." A group of students ended the short discussion with laughter.

After listening to the conversation outside, I became even more upset and restless, so I decided to go to my mother's office to have a look. In less than two minutes, I appeared at the door of my mother's office. Quả nhiên, một số học sinh đang tụ tập quanh bàn của mẹ tôi, trên tay cầm sách giáo khoa và vở ghi, giả vờ khiêm nhường xin lời khuyên nhưng đôi mắt của họ đã phản bội chính mình.

Khi ra ngoài, tôi thấy rõ ánh mắt của họ luôn hướng về mẹ tôi chứ không phải trên sách giáo khoa. The most obvious one was the classmate who was asking questions. Mẹ cô đang ngồi trên ghế văn phòng cúi đầu giải thích, trong khi ánh mắt cô bạn cùng lớp dán chặt vào cặp vú bự 38G trên ngực mẹ, hoàn toàn phớt lờ lời giải thích của mẹ. When her mother raised her head to look at him, he directly shifted his gaze to her face, and then nodded to show that he understood.

Tôi đang định đi vào đuổi đám bạn học chết tiệt này đi thì nghe thấy một giọng nói ngọt ngào từ phía sau truyền đến: "Lưu Vũ, vết thương của cậu đã đỡ hơn chưa?"

Tôi quay lại thì thấy đó là cô Lâm Lâm, trong mắt có chút vui mừng và lo lắng. Hôm nay cô Lâm Lâm ăn mặc giản dị, mặc áo voan trắng, quần jean xanh da trời và một đôi giày thể thao thường ngày màu trắng. Cô ấy trông giống như một cô gái bên cạnh. 

Và khi tôi đang trong trạng thái cáu kỉnh, tôi cũng không để ý đến thầy Lâm Lâm. 

"Chết tiệt, có vẻ như chúng ta không thể vào được." Tôi thầm nói trong lòng. 

“Reng, reng, reng…” Chuông vào lớp đúng lúc này vang lên, các học sinh trong phòng làm việc của mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải bước ra ngoài. Nhìn thấy họ bước ra ngoài, mục tiêu của tôi đã đạt được. 

Khi nhìn thấy thầy Lâm Lâm còn ở đây, tôi lạnh lùng đáp: “Tốt hơn nhiều rồi.” Sau đó, tôi bước vào lớp mà không ngoảnh lại. 

Khi cô Lâm Lâm nhìn thấy tôi bước đi mà không nhìn lại, cô lập tức dậm chân xuống sàn. Trên mặt nàng hiện lên vẻ tức giận và ủy khuất, chửi bới: "Lưu Vũ hôi hám, ta rất quan tâm đến ngươi, sao ngươi lại làm bộ mặt đáng xấu hổ như vậy?" Lúc này thầy Lâm Lâm giống như một cô con dâu nhỏ đang tức giận, nhưng tôi lại không biết chuyện này. Tâm trí tôi lúc này hoàn toàn tập trung vào mẹ, không quan tâm đến chuyện của người khác. 

Tất nhiên, vào giờ học tiếp theo là giờ học của thầy Lâm Lâm, nhưng tôi vẫn không có ý định lắng nghe. Vì điều này, tôi đã phải trả giá. Cô Lâm Lâm đang ở trong lớp thấy tôi không chú ý đến bài giảng. Cộng với thái độ vừa rồi của tôi đối với cô ấy, mọi oán hận trong cô ấy đều bộc phát, cô ấy trực tiếp đi về phía sau lớp để bắt cô ấy đứng. Quyết định của cô cũng khiến các bạn cùng lớp trong lớp ngạc nhiên. Khi nào thầy Lâm Lâm lại tức giận như vậy trong mắt họ? Nhiều sinh viên nhìn tôi với ánh mắt thông cảm. 

Tôi đợi ở khán đài cho đến khi chuông reo hết giờ học. Khi cô Lâm Lâm gọi tan lớp, tôi chậm rãi bước về chỗ ngồi, cất sách giáo khoa lại vào ba lô rồi bước ra khỏi lớp mà không thèm ngoảnh lại. Cô Lâm Lâm đang đứng trên bục nhìn thấy cảnh tượng này càng thêm đau lòng và tức giận. Vừa rồi còn lo lắng hình phạt quá khắc nghiệt, không ngờ hắn lại không coi trọng. Sau đó, anh ta cầm cuốn sách và giận dữ rời khỏi lớp học. 

Tan học, tôi lang thang trên đường như một con ruồi không đầu. Trước đây tôi sẽ trực tiếp về nhà, nhưng hôm nay tôi lại không có tâm trạng. Khi tôi đi đến một con hẻm trên phố, tôi nghe thấy có người hét lên: "Lưu Ngọc, đồ khốn nạn." Sau đó, tôi cảm thấy có tiếng gió thổi vào tai và cơ thể tôi theo bản năng hướng về phía trước. Khi tôi nhìn lại, tôi thấy một người đàn ông cầm cây gậy bóng chày trên tay và nhìn tôi giận dữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Trương Cương cầm cây gậy bóng chày trong tay và nhìn tôi hung dữ. Tôi nhìn Trương Cương xuất hiện sau khi biến mất vài ngày và ngạc nhiên nói: "Con đã đi đâu vậy? Dì Lưu đang lo lắng cho con. Bà ấy đã gọi cảnh sát rồi."

Trương Cương giễu cợt: "Ngươi không cần đạo đức giả, nữ nhân kia còn sẽ lo lắng cho ta, không biết hiện tại nàng đang ngủ với người đàn ông nào."

Tôi cau mày nói: “Bà ấy dù sao cũng là mẹ của anh. Tại sao anh lại nói như vậy về bà ấy?”

“Lời tôi nói không phải là sự thật sao?” Trương Cương hỏi. 

“Cho dù có như vậy thì bà vẫn là mẹ của con.” Tôi đã trả lời. 

"Này, cậu đang nói chuyện với con khốn đó như vậy, hình như con khốn đó rất thoải mái phục vụ cậu?" Trương Cương giễu cợt nói. 

"Ý anh là gì?" Tôi lạnh lùng trả lời với khuôn mặt tái nhợt. 

"Cái gì? Muốn tôi giúp cậu nhớ lại ký ức của mình? Sau khi cậu ra khỏi đồn cảnh sát ngày hôm đó, chiếc xe giữa cậu và con điếm ở bãi đậu xe ngầm rung chuyển dữ dội như vậy, thật sự khó quên. May mắn thay không có ai khác, nếu không tiếng hét của con chó cái đó đã thu hút rất nhiều người đến xem!" Trương Cương nhàn nhã nói, nụ cười trên mặt càng ngày càng nham hiểm.

"Bạn!" Tôi mở to mắt nhìn Trương Cương. Rõ ràng là Trương Cương chắc chắn đã nhìn thấy cảnh đó.

"Tôi đã nói với bạn đúng không?" Trương Cương tức giận nói.

"Mẹ tôi thực sự đã bị bạn cùng phòng cưỡng hiếp. Thật là khó chịu!"

"Trước nghe ta giải thích!" Tôi nói nhanh. 

"Chúng ta đã đi ngủ rồi, ngươi còn phải tự giải thích! Cút đi!" Trương Cương nói và vẫy cây gậy của mình. 

Rõ ràng bây giờ Trương Cương đang rất tức giận. Trương Cương chưa bao giờ học võ nên vung gậy hoàn toàn không theo bất kỳ quy tắc nào. Anh ta vung nó vào tôi bằng tất cả sức lực của mình. Tôi né cây gậy bóng chày đang lao tới trong khi tìm cơ hội phản công. 

Chẳng bao lâu, tôi đã tìm ra khuyết điểm của Trương Cương. Khi anh ta tát vào mặt tôi, tôi né sang một bên và quét chân. Trương Cương mất cảnh giác và bị tôi đánh ngã xuống đất. Tôi nhân cơ hội đá cây gậy bóng chày trong tay anh ta sang một bên. 

"Ha ha ha..." Trương Cương đang nằm trên mặt đất bỗng nhiên cười lớn, trên mặt vẻ mặt thập phần hung hãn. 

"Nào, nhanh lên và làm đi!" Trương Cương cười nói. 

"Trước tiên nghe ta nói cái gì!" Tôi nói một cách bình tĩnh. 

"Còn gì để nói nữa? Cậu không muốn thừa nhận rằng mình đã ngủ với con khốn đó à?" Trương Cương mỉm cười hỏi. 

"Tôi không phủ nhận rằng bạn đã phát hiện ra nó vào thời điểm đó." Tôi hỏi. 

"Đúng, nhưng đó chắc chắn không phải là lần đầu tiên. Nói cho tôi biết, làm sao cậu lại dính líu đến mẹ tôi." Trương Cương đột nhiên ngừng cười, ngồi dậy và chậm rãi nói. 

“Còn nhớ lần cậu kéo tôi đến câu lạc bộ đó không?”

"Hả? Ý bạn là gì?" Trương Cương trên mặt lộ ra vẻ khó hiểu. 

"Lúc đó là mẹ của ngươi phục vụ ta." Tôi nói một cách bình tĩnh. 

"Cái gì!" Đôi mắt của Trương Cương mở to và anh không thể giữ bình tĩnh được nữa. 

"Sao cô ấy lại ở chỗ đó!" Trương Cương lớn tiếng nói. 

"Em còn nhớ không? Trước khi vào, anh đã nói với em rằng anh nhìn thấy một người có bóng dáng quen thuộc. Lúc đầu anh không nhận ra đó là mẹ em, nhưng sau khi quan hệ với mẹ em, anh vô tình tháo mặt nạ ra và nhận ra đó là bà."

"Cô ta đúng là một con khốn nạn! Cô ta đói khát như vậy, cần rất nhiều đàn ông cho cô ta ăn." Trương Cương nói với vẻ giễu cợt, vẻ mặt hung dữ. 

"Anh chưa bao giờ xem xét những khía cạnh khác sao? Ví dụ như tại sao mẹ anh lại đến câu lạc bộ này? Anh đưa ra kết luận nhanh như vậy à?" Tôi hơi cau mày rồi nói. 

"Có đúng không? Cô dám đưa một người đàn ông về nhà và làm chuyện đó với những người khác trong câu lạc bộ. Điều đó là không bình thường." Trương Cương mỉa mai nói.

“Đó là vì bố cậu.” tôi nói. 

"Cái gì! Việc này có liên quan gì đến bố tôi." Trương Cương ngừng cười và nhìn tôi nghi ngờ. 

"Hôm đó là kỷ niệm ngày cưới của bố mẹ cậu. Dì Lưu muốn tạo bất ngờ cho bố cậu ở văn phòng của ông ấy, nhưng khi bà ấy bước vào văn phòng của bố cậu, bà ấy phát hiện ông ấy đang quan hệ tình dục với thư ký trên ghế sofa."

"Bạn đã nói gì!" Vẻ mặt của Trương Cương thay đổi đáng kể, và anh ấy rõ ràng đang sợ hãi trước lời nói của tôi. 

Tôi phớt lờ vẻ mặt của Trương Cương. Nếu tôi không lên tiếng, mối quan hệ giữa Trương Cương và Lưu Yến Lý sẽ ngày càng trở nên tồi tệ. 

"Theo lời dì Lưu, lúc đó bố con không để ý đến việc dì Lưu đến. Ngược lại, ông ấy ngày càng nghiêm túc với nữ thư ký. Mẹ con tức giận đến mức chạy đến quán bar uống say. Sau đó, có một người đàn ông đến bắt chuyện. Để trả thù cho sự lừa dối của bố con, dì Lưu đã đưa người đàn ông đó về nhà, và con sẽ thấy chuyện gì xảy ra tiếp theo." Nói xong tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Trương Cương ngồi trên mặt đất, vẻ mặt không chắc chắn và lẩm bẩm: "Làm sao điều này có thể xảy ra? Không thể nào!"

Một lúc sau, Trương Cương dường như đã bình tĩnh lại, đứng dậy và hỏi: "Làm sao tôi có thể chắc chắn rằng đây là sự thật?"

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Hôm đó dì Lưu và dì trở về nhà con, dì mang theo một phong bì có hình bố con ngoại tình với mấy người. Sau này dì Lưu nói rằng dì ấy đã thuê người khác chụp ảnh, con có thể quay lại tìm. Nếu nhìn thấy những bức ảnh, con có thể chắc chắn những gì mẹ nói là đúng.”

"Tôi sẽ tin bạn chỉ một lần!" Trương Cương nói xong liền xoay người rời đi.

Tôi lắc đầu, hy vọng mọi chuyện sẽ tốt hơn rồi đi bộ về nhà. 

Sau khi Trương Cương rời bỏ tôi, anh ấy lập tức chạy đến bên đường, vẫy một chiếc taxi và lái về phía nhà mình. Trên đường về nhà, Trương Cương trong lòng cảm thấy rất vướng víu. Nếu những gì Lưu Vũ nói là đúng thì anh đã hiểu lầm mẹ mình. Mặc dù mẹ anh lừa dối nhưng nguồn gốc lại là bố anh. Trong tương lai anh ấy sẽ đối mặt với cha mình như thế nào? Trương Cương đột nhiên cảm thấy gia đình hạnh phúc ban đầu của mình càng ngày càng xa.

Lúc này xe đã tới khu dân cư. Trương Cương ngừng suy nghĩ. Sau khi trả tiền và xuống xe, anh ta chạy bộ vào khu dân cư rồi chạy lên tầng nơi mình ở. Khi Zhang Gang chạy đến cửa nhà, anh đã tắt thở. Anh nhìn đồng hồ. Lúc này lẽ ra anh ấy nên ở nhà. Ở đó không có ai nên anh lấy chìa khóa nhà trong túi ra nhét vào lỗ khóa. Sau khi cẩn thận mở cửa, Trương Cương thò đầu vào nhìn. Khi nhìn thấy một đôi giày cao gót bị mất trong tủ giày, anh khẳng định không có ai ở nhà. Chắc mẹ anh ấy đã đi ra ngoài rồi.

Trương Cương nhanh chóng vào nhà, đóng cửa lại và bắt đầu tìm kiếm bức thư mà Lưu Vũ nói. Tuy nhiên, nhìn thấy căn nhà rộng lớn như thế nào, anh không khỏi lắc đầu cười khổ. Tìm đồ trong nhà thật rắc rối, sau đó anh bắt đầu tìm kiếm. Trương Cương lần đầu tiên bắt đầu tìm kiếm nó trong phòng khách. Anh ấy nghĩ trong giây lát rằng bức thư chắc chắn sẽ không được đặt ở nơi nó thường ở. Nó nên được đặt ở một góc nào đó tương đối kín đáo và xa xôi. Sau khi Trương Cương tìm kiếm nó nhiều lần ở một nơi mà anh ấy cho là khó thấy trong phòng khách và xác nhận rằng nó không có ở đó, anh ấy đã đi đến phòng ngủ của mẹ mình. 

Sau khi vào phòng ngủ của mẹ anh, rõ ràng phòng ngủ nhỏ hơn rất nhiều, việc tìm kiếm cũng nhanh hơn. Tuy nhiên, khi lục soát bàn làm việc của mẹ, gầm giường, trong tủ quần áo, anh vẫn không tìm thấy gì. 

"Kỳ quái, ngươi để ở đâu? Chẳng lẽ Lưu Vũ lừa ta?" Trương Cương lẩm bẩm. 

Anh quay đầu lại nhìn, chợt phát hiện có thứ gì đó kẹp giữa tủ và tường. Nó có thể là một lá thư. Trương Cương vui mừng khôn xiết. Anh bước đến tủ quần áo và đưa tay vào bên trong. Chẳng mấy chốc, anh chạm vào một thứ dày đặc. Anh tóm lấy nó và đẩy nó ra. Anh lấy thứ đó ra. Trương Cương nhìn thấy đó là một lá thư rất dày. 

Nghe Lưu Vũ nói trong đó có hình ảnh cha mình ngoại tình với người khác, Trương Cương hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại rồi từ từ mở lá thư ra...

Mấy ngày nay tâm tình của Liễu Diễm Ly rất thấp. Đã vài ngày kể từ khi con trai bà Trương Cương biến mất. Cảnh sát cũng trình báo vụ việc, bà ra ngoài tìm kiếm mấy ngày nhưng không tìm thấy dấu vết nào của con trai bà. 

Hôm nay Lưu Yến Lý vẫn đang lái xe đi tìm Trương Cương. Sau khi tìm kiếm suốt mấy tiếng đồng hồ mà vẫn không tìm được gì, cô dự định về nhà nghỉ ngơi một lát. Khi cô lái xe trở lại khu cộng đồng, cô từ từ lái xe vào bãi đậu xe ngầm, cất xe rồi chậm rãi đi bộ về nhà. 

Khi Liu Yanli chuẩn bị bước vào khu dân cư, một nam nhân viên bảo vệ bước ra khỏi phòng bảo vệ bên cạnh. Đó chính là cái tôi đã thấy lần trước. Nam nhân viên bảo vệ rõ ràng đã nhìn thấy Lưu Diên Lực từ xa đi tới. Anh ấy không thể giúp được. Chiếc váy của Lưu Yến Lý thực sự rất nóng bỏng. Hôm nay cũng không ngoại lệ. Anh nhìn thấy từ xa Lưu Yến Lý mặc chiếc váy ngắn tay cổ chữ V cực kỳ gợi cảm. Chất liệu của chiếc váy là cotton. Chiếc váy ghép có hai màu, và chiếc phía trên ngực có màu vàng. Họa tiết da báo và phần dưới ngực màu đen, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn ở cổ chữ V họa tiết da báo ở giữa. Họ run rẩy khi bước đi. Nam nhân viên bảo vệ không thể rời mắt khỏi nó. Anh vô thức nuốt vài ngụm nước bọt. Chiếc váy ngắn bó sát bên dưới kéo dài mông anh. Váy được quấn chặt chẽ, váy chỉ dài tới bắp đùi. Cặp đùi thon dài trắng như tuyết dưới váy kết hợp với một đôi dép cao gót mảnh trong suốt như pha lê cao 14cm, mười ngón chân pha lê được sơn móng tay màu đỏ tươi. 

"Cô Lưu, cô đã về rồi." Nam bảo vệ nhìn thấy Lưu Diên Lực sắp tiến vào khu dân cư nên nhân cơ hội bắt chuyện. 

"Đúng." Liễu Diễm Ly mệt mỏi gật đầu nói. 

"Cô Lưu, cô ấy có vẻ rất mệt mỏi. Có phải vì công việc không?" nam nhân viên bảo vệ nói. 

"Được rồi, tôi về nghỉ ngơi." Lưu Diên Ly bị sự mất tích của con trai làm cho lo lắng nên chỉ nói vài câu rồi về nhà.

"Được rồi." Nam nhân viên bảo vệ có vẻ hơi nóng nảy, Lưu Diên Lực dường như không kiên nhẫn, không dám nói tiếp. 

Sau khi Lưu Yến Lý bước vào cộng đồng, cô ấy từ từ bước lên hành lang. Khi bước đến cửa như thường lệ, cô lấy chìa khóa trong túi ra. Sau khi cửa mở, khi cô nhấc chân cởi giày cao gót như thường lệ, cô nhìn thấy một đôi giày thường trên mặt đất. Cô nhanh chóng trở nên phấn khích vì đó là đôi giày của con trai cô. 

Liễu Yên Ly thậm chí còn không thèm cởi giày. Cô lập tức chạy tới, hưng phấn hét lên: "Tiểu Cương, con trai, con có ở nhà không?"

Khi đi ngang qua phòng ngủ, cô thấy Trương Cương đang đối mặt với mình. Liễu Diễm Ly bật khóc. Cô lập tức lao tới ôm chặt Trương Cương, hét lớn: "Tiểu Cương, con đi đâu rồi? Mẹ rất lo lắng cho con."

Lúc này đầu óc của Trương Cương vẫn chưa hồi phục. Những bức ảnh trong thư khiến anh sốc đến mức đành để Lưu Diên Lực ôm mình. 

Lưu Diên Lực ôm Trương Cương khóc một hồi mới thả hắn ra mắng: "Con đi đâu rồi? Con không biết mẹ đang lo lắng sao?"

"Bạn có lo lắng không?" Trương Cương tự nhủ.

“Mấy ngày nay cậu đã ở đâu thế?” Lưu Diên Ly cau mày hỏi, sau đó cô mới chú ý đến Trương Cương trên tay đang cầm một chồng ảnh.

"Đây là cái gì?" Lưu Yến Lý nhìn bức ảnh trong tay Trương Cương rất quen thuộc và nhất thời không nghĩ tới. 

Trương Cương tức giận đột nhiên bộc phát, ném bức ảnh trong tay lên trời. "Anh vẫn còn lo lắng, vậy anh có bao giờ quan tâm đến cảm xúc của tôi không? Tôi thà chết đi còn hơn!"

"Tiểu Cương, ngươi sao vậy?" Lưu Yến Lý ngạc nhiên hỏi về hành động của Trương Cương. 

"Bạn biết bạn đang làm gì với tư cách là một cặp đôi!" Trương Cương trong mắt lộ ra vẻ khinh thường. 

"Cái này? Cậu tìm thấy nó ở đâu thế?" Khi Liu Yanli nhìn rõ bức ảnh trên mặt đất, trên mặt cô ấy có vẻ khó tin. 

"Muốn người khác biết thì phải tự mình làm! Đương nhiên là có cái này!" Nói xong, Trương Cương lấy từ trong túi ra một tấm thẻ vàng ném xuống đất. Đôi mắt của Trương Cương nhìn chằm chằm vào cô như một thanh kiếm sắc bén và nói lớn. 

Khi Liu Yanli nhìn thấy tấm thẻ trên mặt đất, đồng tử của cô bất giác lại giãn ra, nhưng cô nhanh chóng che nó lại. Cô dừng lại một lúc rồi chậm rãi nói: "Anh biết không? Chuyện của bố anh."

"Đừng cắt ngang chủ đề. Bạn có thể giải thích cho tôi tấm thẻ này đến từ đâu không?" Trương Cương chăm chú nhìn cô. “Thẻ này…” Lưu Yến Ly tựa hồ bị Trương Cương đánh trúng, ánh mắt đảo quanh, dừng lại một lúc mới trả lời: “Đây là thẻ thành viên của một khách sạn bình thường.”

"Thật sự?" Trương Cương lạnh lùng nói. 

"Ừ... tất nhiên là đúng rồi," Lưu Yến Lý nói. 

"Xì hơi, bây giờ cậu đang nói dối tôi! Nhìn xem đây là cái gì!" Trương Cương tức giận nói, sau đó từ túi bên kia lấy ra một tấm thẻ vàng giống hệt rồi thả xuống đất. 

Khi Liu Yanli nhìn thấy tấm thẻ giống hệt nhau trên mặt đất, sắc mặt cô ấy tái nhợt và nói: "Anh... sao anh có thể làm được điều này?"

Trương Cương chế nhạo: "Sao lại có tấm thẻ này? Những thứ này đều là do con đưa. Mẹ có thể đến câu lạc bộ để đụ những người đàn ông xa lạ khác, tại sao con không thể đến câu lạc bộ để đụ những người phụ nữ khác? Dù sao bọn họ đều đeo mặt nạ. Có lẽ tôi vẫn là một trong những vị khách!"

Sắc mặt của Liễu Diên Lập bỗng nhiên tái nhợt. Cô cảm thấy như thể cột sống của mình đã bị xé toạc khỏi cơ thể ngay lập tức. Cô không khỏi lùi lại vài bước. Cô yếu ớt dựa vào tường, cúi đầu, nước mắt không ngừng tuôn rơi. Một lúc sau, cô mới chậm rãi nói: “Anh có thấy mẹ đáng khinh không?”

"Mẹ, mẹ có thể nói thật cho con biết không? Con không muốn bị lừa nữa." Giọng điệu của Trương Cương đột nhiên dịu lại

Liễu Yến Ly ngẩng đầu, trong đôi mắt đẹp có chút lo lắng nói: "Con trai, mẹ hứa với con sẽ nói sự thật, nhưng sau khi nghe xong, đừng phớt lờ mẹ. Hy vọng duy nhất của mẹ bây giờ chính là con."

Trương Cương nghe xong không trả lời mà chỉ gật đầu. 

Sau khi nhìn thấy Trương Cương gật đầu, Lưu Diễm Ly trầm mặc một lát, suy nghĩ của cô trôi về đã lâu, cuối cùng cũng lên tiếng. 

"Khi cậu học cấp hai, tuy gia đình chúng ta không mấy tốt đẹp nhưng mỗi ngày chúng ta đều sống vui vẻ. Đó là khoảng thời gian hạnh phúc nhất đối với tôi."

Lúc này, trên mặt Lưu Diễm Ly tràn ngập vẻ vui mừng, sau đó cô dừng lại rồi nói tiếp: "Khi con học cấp ba, bố con nắm lấy cơ hội kinh doanh để mở rộng ngành nghề, cuộc sống của chúng ta tiến lên một tầm cao hơn. Khi đó, mẹ cũng thích chăm sóc sắc đẹp. Bố con lập tức mua lại thẩm mỹ viện này và tặng cho mẹ mà không nói gì. Trên đó viết tên mẹ là chủ tịch. Mẹ vui mừng đến mức cống hiến hết mình cho nó. Chẳng bao lâu, cả hai chúng ta đều trở nên bận rộn và bỏ rơi con ngoài trời lạnh. "Liễu Diễm Ly vẻ mặt u sầu.

"Không ngờ chuyện này lại trở thành nguyên nhân. Công việc càng ngày càng bận rộn, về nhà đương nhiên có ít thời gian nói chuyện. Chẳng bao lâu sau, tôi phát hiện ra vấn đề này, nên vào ngày kỷ niệm ngày cưới của tôi với bố cậu, tôi định làm ông ấy ngạc nhiên, nên tan làm từ rất sớm. Khi tôi bước vào phòng làm việc của ông ấy, tôi lại phát hiện ra ông ấy và một nữ cấp dưới của ông ấy đang quan hệ tình dục trên ghế sofa."

Nói đến đây, nước mắt Lưu Yên Ly không khỏi lại rơi xuống. 

Trương Cương đưa cho cô vài chiếc khăn giấy trên bàn. Sau khi Lưu Yến Lý nhận chúng, cô ấy đã khóc một lúc. Sau khi bình tĩnh lại, cô chậm rãi nói: “Sau đó tôi chạy đến quán bar uống say, sau đó có một người đàn ông lạ mặt đến nói chuyện với tôi. Lúc đó mẹ tôi đã say rồi, để trả thù bố anh, bà đã đưa ông ấy về. Anh biết chuyện gì xảy ra sau đó không.” Liễu Yên Ly chậm rãi nói.

Trương Cương đứng đó không nói gì. Những gì Lưu Yến Lý nói về cơ bản giống như những gì Lưu Vũ đã nói. Tâm trí anh bây giờ đang hỗn loạn. Cha anh ngoại tình và mẹ anh ngoại tình, điều mà anh không thể chấp nhận được. Anh chợt bật cười. "Ha ha ha, không ngờ, thật không ngờ nhà ta lại có thế lực như vậy, cha ta ở bên ngoài quan hệ với phụ nữ, mẹ ta lại dẫn nam nhân về quan hệ với bà, các ngươi thật giỏi giấu ta chuyện này!"

"Tiểu Cương, đừng làm như vậy, mẹ làm là vì lợi ích của con!" Liễu Yến Ly vừa nói vừa khóc. 

"Vì tôi? Sau đó vì tôi mà cậu đến câu lạc bộ để ngủ với những người đàn ông xa lạ đó?" Trương Cương gầm lên, không hề tỏ ra thương xót. 

"Mẹ thực sự là người mẹ tốt của con, hahaha." Trương Cương ngẩng đầu cười lớn. 

"Tiểu Cương, là lỗi của mẹ, đừng dọa mẹ như vậy!" Nhìn thấy Trương Cương như vậy, Lưu Yến Lý lo lắng tiến tới và kéo Trương Cương cầu xin. 

"Vậy thì tôi ở trong gia đình này để làm gì? Tôi cũng nên rời đi!" Nói xong anh bước đi. 

“Mẹ sẽ không để con đi đâu.” Lưu Yến Lý nắm chặt tay Trương Cương. 

"Buông ra!" Trương Cương tiến về phía trước trong khi cố gắng mở Lưu Yến Lý. 

Lúc này, Trương Cương giẫm phải những bức ảnh rải rác trên mặt đất, loạng choạng ngã ngửa. Lưu Yến Lý, người đang nắm tay Trương Cương, cũng theo quán tính ngã về phía trước và ngã đè lên người Trương Cương. 

Lúc này hai người đã rất thân thiết với nhau, nhưng Trương Cương dường như không nhận ra điều đó. Anh ta vừa vùng vẫy một cách tuyệt vọng để thoát khỏi Lưu Yến Lý, trong khi Lưu Yến Lý ôm chặt cổ Trương Cương. Lần này, cả hai đều không thể tách rời khỏi người kia.

Sau một thời gian hỗn loạn, thể lực của cả hai đều suy giảm và cử động của họ sớm dừng lại. Trương Cương hơi thở hổn hển vì động tác vừa rồi quá mãnh liệt. Anh nhìn người phụ nữ trước mặt đang ở gần mình như vậy, hơn nữa, mặc dù anh và Liễu Diên Lợi đều mặc quần áo nhưng vẫn khỏa thân. Anh cảm nhận rõ ràng hai bộ ngực lớn cuồn cuộn trên ngực Lưu Diên Lực đang ấn mạnh vào ngực anh. Lúc này, nữ nhân sắc mặt hơi đỏ lên, môi hơi hé ra, trên người mùi nước hoa phả vào mặt, con cặc dưới thân không biết từ lúc nào đã cương cứng. 

Lưu Yến Ly tự nhiên cảm nhận được phản ứng từ phần dưới cơ thể con trai mình, lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô chống một tay xuống đất và cố gắng đứng dậy. Khi Zhang Gang nhìn thấy Lưu Yến Lý đang cố gắng đứng dậy, đầu anh đột nhiên nóng lên. Anh ta lật người lại và ép Lưu Yến Lý xuống dưới mình. Lần này, vị trí của hai người đã đảo ngược, Trương Cương đè lên thân thể đầy đặn quyến rũ của Lưu Diên Lực, nội tâm dục vọng càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Trương Cương vẫn còn nhớ rõ ràng cảnh tượng lúc đó. Trong căn phòng này, anh chứng kiến ​​cảnh mẹ ruột quan hệ tình dục với một người đàn ông lạ mặt. Lúc này, người phụ nữ được gọi là mẹ đang nằm dưới anh. Vẻ đẹp lộng lẫy, thân hình kiêu hãnh và vẻ nữ tính trưởng thành toát ra từ cơ thể của Liu đã cám dỗ bản năng nguyên thủy của Trương Cương. 

Trương Cương bắt đầu nhìn người phụ nữ bên dưới mình. Chiếc váy liền thân có hai màu, đặc biệt là cúp ngực F ở phần cổ chữ V họa tiết da báo ở giữa. Chúng phồng lên và xẹp xuống cùng với hơi thở của người phụ nữ. Đôi dép cao gót trong suốt 14cm dưới đùi trắng nõn càng kích thích ánh mắt của Trương Cương.

Trương Cương nhớ lại quá khứ. Sau khi biết về đàn ông và phụ nữ ở trường trung học cơ sở, anh bắt đầu để ý đến mẹ mình. Tuy nhiên, vào thời điểm đó, mẹ anh vẫn chưa thể hiện quá mức hình dáng kiêu hãnh của mình. Cô đau khổ vì chính mẹ ruột của anh nên anh đã chôn sâu ý nghĩ này trong lòng. Khi anh học cấp 3, đặc biệt là sau khi mẹ anh mở thẩm mỹ viện, anh nhận thấy mẹ anh ngày càng thanh tú và xinh đẹp, cách ăn mặc của bà cũng bắt đầu gợi cảm hơn, điều này khiến ham muốn bên trong anh trở nên mạnh mẽ hơn. 

Đặc biệt là sau khi bị mẹ lừa dối, cách ăn mặc của anh ngày càng lộ liễu. Mỗi lần ra ngoài, anh hầu như luôn mặc áo bó sát, để trần ngực trần và đi giày cao gót hơn chục phân. Điều này khiến anh cảm thấy phẫn nộ và ngọn lửa trong lòng anh càng dâng cao hơn. Nhưng bây giờ, thực sự nghĩ lại, anh luôn nói chung, mẹ anh cũng là nạn nhân. Trong lòng Trương Cương bắt đầu thay đổi, nhưng lúc này hắn cũng không còn có thể quan tâm nhiều nữa. Toàn thân hắn nóng bừng không chịu nổi, dục vọng mãnh liệt trong lòng không thể kìm nén được. Sau đó anh cúi xuống hôn lên môi Liễu Yên Ly trước ánh mắt sửng sốt của cô.

Liễu Yến Ly cắn chặt răng, chống cự sự xâm nhập của đầu lưỡi của con trai, thân thể không ngừng vùng vẫy. Trương Cương thấy vậy ôm chặt Lưu Yến Lý và kiên nhẫn hôn lên môi cô. 

Cuối cùng, Trương Cương lợi dụng một tia rỉ ra trong miệng Lưu Diên Lợi, lập tức lợi dụng tình thế dùng lưỡi của mình, hung hăng ép vào đôi môi thơm của Lưu Diên Lực. 

Lưu Diên Ly không khỏi trợn tròn mắt trước sự xâm nhập đột ngột của lưỡi của con trai mình, càng chống cự quyết liệt hơn. Tuy nhiên, ngay khi đầu lưỡi của Trương Cương tiếp tục trêu chọc, sức phản kháng bắt đầu giảm xuống, và sau đó cô thực sự bắt đầu phản ứng. 

Khi Zhang Gang nhìn thấy điều này, anh biết rằng mẹ mình đã say mê. Vừa nói chuyện với cô, anh vừa nhanh chóng dùng một tay cởi quần, để lộ con cặc dày không kém gì tôi. Cùng lúc đó, hắn dùng tay còn lại nhanh chóng cởi bỏ vai váy của Lưu Diên Lợi, để lộ nửa thân trên trắng như tuyết và chiếc áo ngực lụa đỏ. Trong những ngày quan hệ tình dục trong câu lạc bộ, anh đã rất Trường Tiên Thư cởi móc áo ngực và ném nó đi, để lộ cặp vú cao trắng nõn mà anh từng mơ ước trên không trung. Trương Cương đã trực quan nhận ra bộ ngực khủng của mẹ anh có kích thước F-cup từ rất sớm. Trương Cương sốt ruột đưa tay ra chạm vào họ. Đúng như anh nghĩ, cặp vú to của mẹ thật thanh tú và mịn màng, đầy đàn hồi và đầy sức sống, khiến anh không thể bỏ xuống. 

Liễu Yến Ly nhắm mắt lại, hưởng thụ Trương Cương vuốt ve ngực mình. Trương Cương thấy thời điểm đã đến, lặng lẽ dùng một tay vén váy của Lưu Yến Lý lên. Khi tay của Trương Cương trèo lên chiếc quần lót ren đen gợi cảm của Lưu Yến Lý, Lưu Yến Lý đột nhiên mở mắt và phản kháng ngay lập tức. Một lực không thể giải thích được đã đẩy Trương Cương xuống đất. Cô dùng hai tay che ngực nói: "Tiểu Cương, đừng làm thế, mẹ là mẹ của con, mẹ không thể làm được việc này."

Trương Cương thực sự bối rối trước sự bất thường của Lưu Yến Lý. Theo kinh nghiệm quan hệ tình dục với phụ nữ trong các câu lạc bộ, anh biết đây là thời điểm phụ nữ thèm muốn mình nhất.

"Tiểu Cương, đừng ép mẹ nữa!" 

Mái tóc dài gợn sóng màu nâu tuyệt đẹp của Liu được xòe ra một cách ngẫu nhiên, tay cô không thể che được cặp ngực cuồn cuộn, chiếc quần lót ren màu đen ở phần thân dưới có vẻ hơi ướt.

“Tôi ép cậu làm gì?” Trương Cương có chút bối rối hỏi. 

"Chúng ta là mẹ con, vừa rồi việc chúng ta làm là loạn luân!" Liễu Diễm Ly háo hức nói

"Tiểu Cương, mẹ đã biết tâm tình của con rồi, nhưng chúng ta là mẹ con! Điều này trái với đạo đức xã hội."

"Ta hôn, sờ ngực, ta đều hưởng thụ. Bây giờ ta nói hai mẹ con không thể loạn luân, ngươi không thấy mình đạo đức giả sao? Nhìn biểu tình vừa rồi, ngươi muốn hết!"

"Đây là mẹ ta đã làm sai, nhưng chúng ta không thể tiếp tục!"

"Hahaha, đừng nói nhảm nữa, sau đó có thể dẫn đàn ông hoang dã về làm tình. Nhìn thấy thứ này, cậu không thấy phấn khích sao?" Trương Cương cười và tôi mỉm cười nhẹ. Con cặc dày và dài dưới háng anh trông rất hung dữ. "Tiểu Cương, ngươi..." Liễu Diễm Ly nhìn con trai mình nói lời này, lại nhìn con cặc to dài dài không kém gì Lưu Ngọc, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

"Đúng rồi, ngươi nhất định không chỉ bị tên hoang dã đó, mà còn bị Lưu Vũ đụ. Khi hắn đụ ngươi, lẽ ra đùi của ngươi phải dang rộng, âm thanh nghe rất dâm đãng." 

"Tiểu Cương, ngươi... ngươi..." Lưu Diên Ly vẻ mặt kinh ngạc nhìn ta.

"Cái gì? Tôi đã nói gì sai à? Bạn còn cần tôi giúp bạn nhớ lại chuyện xảy ra ngày hôm đó ở bãi đậu xe ngầm với Lưu Vũ trong xe không? Tiếng hét dâm đãng của bạn có lẽ có thể nghe thấy từ cách xa 5 mét. Xem ra cặc của Lưu Vũ đang phục vụ bạn rất thoải mái." Trương Cương nói với vẻ mặt chế nhạo, rồi từ từ đến gần Lưu Yến Lý.

"Cái gì? Đừng nói nữa. Ta thấy ngươi không chỉ bị Lưu Vũ tự nguyện làm tình, mà còn bị những người đàn ông xa lạ trong câu lạc bộ đó làm tình. Thân là con trai của ngươi, ta không thể hưởng thụ sao?" 

Lời nói của Trương Cương đã chạm vào điểm đau của Lưu Yến Lý, khiến cô không nói nên lời. Liễu Diễm Ly cứ thế khóc. Lúc này, Trương Cương nhân cơ hội đi tới trước mặt Lưu Diên Lợi, bế cô lên, ném cô lên chiếc giường lớn vốn là của cha mẹ anh, sau đó toàn thân đè lên người Lưu Diên Lợi. Trên người hắn thô bạo mút lấy đôi môi thơm của Liễu Yên Ly. Trương Cương hôn lên miệng mẹ, rồi nhanh chóng dùng tay cởi chiếc váy bó sát của Lưu Yến Lý, chỉ để lại đôi dép cao gót trong suốt dài 14 cm trên đôi chân xinh đẹp của bà. Cơ thể trắng như tuyết và gợi cảm của Lưu Yến Lý lộ ra trước mắt Trương Cương.

Lưu Yến Lý thờ ơ trước sự vi phạm của Trương Cương và rơi nước mắt nhiều hơn. Cô không biết mình đang nghĩ gì, nhưng Trương Cương lại phớt lờ cô. Sau khi cởi váy của mẹ cô, anh dùng hai tay nghịch cặp vú to trắng như tuyết. Anh phải nói cặp vú bự của mẹ đúng là đỉnh cao, to và săn chắc, không hề chảy xệ một chút nào.

Một tay của anh chỉ có thể che được phần lớn nó. Mặc dù ngực của những người phụ nữ anh từng chơi cùng trong câu lạc bộ trước đây cũng to như thế này nhưng hầu hết đều chảy xệ và cảm giác không được tốt. Trương Cương dùng cả hai tay thô bạo nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ mình và làm động tác xoay tròn. Miệng Trương Cương không ngừng mút lấy đôi môi thơm của Lưu Diễm Ly, dùng đầu lưỡi trêu chọc chiếc lưỡi thơm của cô. Lưu Diên Lực tuy rằng không phản kháng nhưng thân thể mảnh dẻ của hắn cũng đã có phản ứng. 

Trên chiếc giường lớn của bố mẹ này, thân thể của tôi và mẹ đang lăn lộn, quấn vào nhau. 

Chiếc giường này vốn dĩ là của cha mẹ anh, nhưng khi Trương Cương nghĩ rằng mẹ anh thực sự đã mang về một người đàn ông hoang dã từ bên ngoài, trên chiếc giường lớn này, cơ thể xuất thần của mẹ anh đang bị người đàn ông xa lạ chết tiệt đó chơi đùa, trong miệng phát ra những âm thanh dâm ô, tận hưởng khoái cảm do con gà trống mang lại, ngọn lửa vô danh của Trương Cương lại bùng lên khi anh nghĩ đến điều này.

Nhưng cho dù anh có hận người phụ nữ trước mặt thì điều anh cũng không thể phủ nhận là người phụ nữ này vẫn là mẹ ruột của cô, người phụ nữ đã nuôi dưỡng anh suốt 17 năm, và sâu thẳm trong lòng anh vẫn bị ám ảnh bởi cô. Tại sao những người đàn ông xa lạ bên ngoài đó có thể quan hệ với mẹ anh, còn anh thì không. Khi Zhang Gang nghĩ đến điều này, con cặc dài và dày 18 cm ở phần thân dưới của anh ta càng trở nên hung dữ và săn chắc hơn. 

Trương Cương cảm thấy máu mình như sôi lên, anh dùng tay đặt đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ thành hình chữ M. Lưu Yến Lý nhìn Trương Cương với đôi mắt đẫm lệ, và không bao giờ chống cự từ đầu đến cuối. 

Con cặc dài và dày của Trương Cương đã nhắm vào lỗ âm đạo của người mẹ, và dương vật quy đầu màu đỏ đã ấn vào môi âm hộ đầy đặn. Cửa âm đạo của Lưu Yến Lý đã bị ướt bởi sự tán tỉnh trước đó của Trương Cương. Đối mặt với giây phút căng thẳng này, Trương Cương, với tư cách là một cựu chiến binh, không chỉ hít một hơi thật sâu mà đẩy về phía trước, con gà trống thuận lợi đi vào cơ thể mẹ. Tuy nhiên, kết quả hoàn toàn trái ngược với ý tưởng của Trương Cương. Theo kinh nghiệm của anh ở câu lạc bộ, các cô gái ở đó thường quan hệ tình dục với nhiều người đàn ông khác nhau. Sau khi mọi người đi ngủ, âm đạo phải tương đối lỏng lẻo. Anh cho rằng mẹ anh đã lên giường với nhiều người đàn ông nên hoàn cảnh chắc cũng như vậy. Anh nhận thấy âm đạo của mẹ rất nhỏ gọn. Ngay khi cặc anh tiến vào, thành âm đạo căng cứng cọ xát cặc anh rất thoải mái. Trương Cương, với tư cách là một cựu chiến binh tình dục, phát hiện ra rằng mình sắp xuất tinh. Anh ta bị sốc và ngay lập tức điều chỉnh lại hơi thở. Sau khi đứng yên một lúc, anh ấy không còn ham muốn xuất tinh nữa.

"Ờ..."

Lưu Yến Lý tuy đang khóc nhưng sau khi bị con cặc dài và dày của con trai đâm vào, cô vẫn không khỏi bật ra tiếng kêu. Trương Cương biết rất rõ rằng bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ cảm nhận được con cặc dài và dày của anh. 

Tiếp theo, Trương Cương phát hiện bên trong âm đạo của mẹ mình cực kỳ nhỏ gọn. Có vẻ như phải tốn rất nhiều công sức mới đưa dương vật từng chút một vào, dương vật to và dài của anh bị thành âm đạo dày đặc ép chặt, khiến anh vô cùng thoải mái và có cảm giác như đang ở thế giới thiên đường.

"Thật tuyệt vời!"

Trương Cương vui vẻ nói, con cặc dài và dày của anh từ từ đẩy vào sâu trong âm đạo của Lưu Yến Lý, ngay sau đó con cặc của anh đã đưa thẳng vào tử cung của cô. 

Liễu Yến Ly không nói gì, hàm răng bạc cắn chặt môi, như muốn chống lại sự va chạm của cặc. 

Đôi mắt anh nhắm chặt, nước mắt không ngừng chảy ra từ khóe mắt. 

Trương Cương, người rất hứng tình, thô bạo đưa con cặc của mình ra vào âm đạo chật hẹp của Lưu Yến Lý, giống như một chiếc máy đóng cọc. 

"Ừm... ừm..."

Liễu Yến Ly cắn chặt môi, nhưng sự va chạm của cặc khiến cô lại rên rỉ.

Bởi vì Lưu Yến Lý đã bị nhiều người đàn ông trong câu lạc bộ đụ nên chất lỏng bên trong âm đạo của cô rất đầy. Cùng với những bức tường thịt dày đặc, nó mang lại khoái cảm cho Trương Cương là điều hiển nhiên. Anh cảm thấy tất cả những người phụ nữ mà anh từng cặp kè trong câu lạc bộ trước đây đều không thể so sánh được với mẹ anh. 

"Sao vậy, ngươi còn muốn làm thánh tử đạo sao? Gà đã được gài vào rồi." Trương Cương vừa nói vừa nhìn vào đôi mắt nhắm nghiền của Lưu Yến Lý. 

"Đây không phải là kết thúc mà bạn mong muốn sao?" Đôi mắt mẹ nhắm chặt

“Lúc này cậu vẫn còn giả vờ à?” Trương Cương mỉm cười nói. 

"Không có gì phải giả vờ cả. Trong mắt anh, chẳng phải tôi chỉ giống một con chó cái thôi sao?"

Lời nói của Lưu Yến Lý khiến Trương Cương ngay lập tức tức giận, anh ta tàn nhẫn nói: "Không phải sao? Trong câu lạc bộ, cơ thể của bạn đã bị vô số người đàn ông xa lạ mà tôi chưa từng thấy trước đây làm tình, có lẽ bạn đã bị tôi làm tình, nhưng lúc đó bạn đang đeo mặt nạ. Tại sao bây giờ bạn lại chán ghét việc làm tình của con trai mình như vậy?"

Trương Cương nhìn mẹ mình trước mặt. Cô có khuôn mặt xinh đẹp và thân hình đầy đặn, gợi cảm. Cơ thể này đã bị rất nhiều người đàn ông đụ. Bộ ngực trên ngực cô đã bị vô số người cọ xát. Bao nhiêu tinh dịch dâm đãng đã chảy ra khỏi âm đạo của cô. Nghĩ đến thân thể xuất thần ngày đêm bị người lạ khác chiếm đoạt, Trương Cương không khỏi tức giận và ghen tị. 

Lời nói của Trương Cương khiến Lưu Yến Lý tức giận. Đột nhiên, Lưu Yến Lý mở đôi mắt xinh đẹp của mình, vòng tay qua cổ Trương Cương, kéo anh xuống, sau đó trực tiếp hôn anh, sau đó bắt đầu hợp tác với con cặc dưới cơ thể cô. 

"Ừ, tôi là con khốn. Chẳng phải cậu chỉ thích cơ thể của tôi sao? Cậu có thể chơi đùa với nó như cậu muốn!" Nói xong, Liễu Diễm Ly lại dùng đôi môi căng mọng hôn tôi, chủ động đưa lưỡi vào trong miệng Trương Cương. Phải nói rằng nụ hôn lưỡi của Lưu Yến Lý trong câu lạc bộ vừa mãnh liệt vừa khéo léo khiến Trương Cương không thể không thè lưỡi ra đáp ứng và họ gắn kết với nhau như điên. 

Trong khi Lưu Yến Lý đang vướng vào miệng Trương Cương, cô ấy không ngừng vặn xoắn cặp mông đầy đặn và tròn trịa của mình, khiến thành trong âm đạo của cô ấy càng hút cặc Trương Cương chặt hơn. 

Trương Cương cảm nhận được một cỗ lực hút từ dưới cơ thể gà trống phát ra, miệng không ngừng quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của mẹ. Một hơi thở không ổn định phát ra từ mũi anh. Chẳng bao lâu, Trương Cương cảm thấy một cảm giác khoái cảm tê dại dưới cơ thể. Anh muốn điều khiển nhịp điệu nhưng lại phát hiện mình đã bị mẹ mình điều khiển. Chẳng mấy chốc, đầu óc tôi trống rỗng trong giây lát, tôi khịt mũi lạnh lùng. Với một nỗ lực cuối cùng, con cặc của tôi đã ấn vào tử cung của tôi. Sau đó tôi cảm thấy con cặc dài và dày trong cơ thể mẹ tôi bắt đầu phát ra không ngừng. Từng đợt tinh dịch đặc đặc liên tục được đẩy ra từ túi hạt vào trong ống và đi vào tử cung của mẹ tôi.

Trương Cương thở hổn hển và nhìn mẹ mình, người không ngờ mình lại xuất tinh nhanh như vậy. Liễu Yến Ly dùng đôi mắt đẹp nhìn con trai một cái, cười giễu cợt nói: "Ta xuất tinh nhanh như vậy, con trai, con thấy thoải mái không?"

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Trương Cương lớn tiếng nói.

"Cái gì? Anh vốn không muốn nhìn thấy tôi như thế này, nhưng bây giờ nhìn thấy tôi, anh chưa hài lòng sao? Tôi là một con khốn nạn! Tôi là một bà mẹ khốn nạn khiến anh phải coi thường và xấu hổ!" Liễu Yên Ly tiếp tục cười dâm đãng.

"Mẹ, con chưa bao giờ coi thường mẹ, con chỉ cảm thấy rất tức giận, nhất là khi mẹ bị người đàn ông khác chơi." Trương Cương lớn tiếng nói

"Bây giờ nói những điều này cũng vô ích, lẽ ra tôi không nên bán thân để trả thù cha anh. Sau này, vì tìm kiếm khoái cảm thể xác, tôi sẽ đến câu lạc bộ tìm người đàn ông khác, trở thành một con điếm có thể muốn làm gì thì làm. Tôi không hề để ý đến cảm xúc của anh, không xứng đáng làm mẹ." Liễu Yến Ly cười tự giễu, trong mắt rưng rưng nước mắt. 

"Mẹ, con chỉ đau lòng thôi. Mẹ có biết cảnh mẹ nằm trên giường với một người đàn ông xa lạ, con cảm giác như cả thế giới sắp sụp đổ. Lúc đó con muốn lao tới giết chết ai đó, con không muốn người khác làm bẩn cơ thể mẹ." Trương Cương nói xong lời này, đột nhiên rơi nước mắt. 

"Con trai, là mẹ trách nhầm con. Mẹ tưởng con luôn ghét mẹ." Lưu Diên Ly nghe được Trương Cương nói, trên mặt lộ ra một tia vui mừng nói: "Mẹ, con vẫn luôn yêu mẹ!" Trương Cương nói trong nước mắt. 

"Mẹ cũng sẽ luôn yêu con!" Liễu Diễm Ly cười nói. 

Nói xong, hai mẹ con nhìn nhau rồi đồng thanh mỉm cười. 

Một lúc sau, sau khi hai mẹ con bình tĩnh lại một chút, Lưu Diên Lực nhận thấy tình huống có chút kỳ quái, liền nịnh nọt nói: "Con ngoan, thứ này con nhét vào âm đạo của mẹ sắp ra ngoài phải không? Con có nghĩ là có thứ gì chảy ra không?" Lưu Yến Lý chỉ vào dương vật dài và dày được đưa vào âm đạo, cùng với dòng tinh dịch dày đặc đang sủi bọt ra ngoài. 

Trương Cương cười nói: "Nếu cha đã phản bội ngươi, vậy ta liền thay thế hắn, sau đó vợ hắn đương nhiên sẽ là vợ ta."

Đôi mắt của Lưu Yến Lý lại rơi nước mắt, nhưng lần này là những giọt nước mắt vui mừng, và cô rên rỉ: "Mẹ là của bạn."

"Thật sự?" Trương Cương vui vẻ nói. 

"Nhưng cậu phải nhịn lâu hơn, đừng xuất tinh nhanh thế." Liễu Diễm Ly cười ngọt ngào nói. 

"Đó chỉ là một tai nạn." Trương Cương không khỏi đỏ mặt. 

Lưu Yến Lý một lần nữa dùng tay giữ chặt cổ Trương Cương, đôi môi đỏ tươi mím chặt vào miệng Trương Cương, cô thè chiếc lưỡi mịn màng của mình để đan xen với Trương Cương, đôi chân xinh đẹp đi đôi giày cao gót mảnh mai 14 cm kẹp chặt eo Trương Cương. Hai mẹ con hôn nhau điên cuồng, mút lưỡi và nước bọt của nhau. 

Chẳng bao lâu, con gà trống được nhét vào cơ thể Lưu Yến Lý đã lấy lại được sức sống. Liễu Yến Ly rất nhanh cảm nhận được sức mạnh của con gà trống, không khỏi rên rỉ: "Đáng tiếc, nó khôi phục nhanh như vậy."

"Đó không phải là do mẹ quá gợi cảm đâu nhé! Ngày nào cũng làm con vất vả rất lâu!" Trương Cương nói đùa. 

“Anh có ý tưởng này lâu chưa?” Lưu Yến Lý dùng ngón tay chọc vào đầu Trương Cương. 

"Ừ, chuyện đó xảy ra khi tôi còn học cấp hai, nhưng lúc đó bố mẹ tôi rất hòa thuận nên tôi đành phải dập tắt ý định đó. Không ngờ khi lên cấp 3 ở nhà lại xảy ra nhiều chuyện như vậy. Nhưng tóm lại, tôi phải cảm ơn bố tôi. Nếu không có ông ấy, làm sao tôi có được một người vợ xinh đẹp như vậy?" Trương Cương mỉm cười nói. 

"Được rồi! Đó là những gì bạn nghĩ! Đồ con trai hư." Lưu Yến Lý mỉm cười ngọt ngào và đập vào ngực Trương Cương. 

"Nhưng có một điều là sự thật, anh yêu em rất nhiều." Trương Cương nhìn Lưu Yến Lý một cách trìu mến và nói. 

"Mẹ cũng yêu con!" Liễu Yên Ly nói.

"Tôi bắt đầu di chuyển!" Trương Cương mỉm cười nói:

Sau đó hắn hít một hơi thật sâu, ôm chặt Liễu Diên Lợi, lại khởi động con cặc của mình như máy đóng cọc, nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của Lưu Diên Lợi. Mỗi lần, con cặc lại đâm vào tận cùng 18 cm, lấp đầy thành trong âm đạo của Lưu Yến Lý đến mức không còn lại gì.

"Hừ... ừm... to quá... chịu không nổi." Lưu Diên Lực thở hổn hển.

Thân dưới của Trương Cương cử động, hai tay anh leo lên đôi môi trắng nõn cúp ngực F, dùng lưỡi hôn liên tục vào Lưu Yến Lý. Lưu Yến Lý ôm chặt cổ Trương Cương và hôn cô một cách vị tha. Đôi chân xinh đẹp quấn quanh eo Trương Cương trở nên thon gọn hơn. Khi con cặc lớn của Trương Cương được đưa vào âm đạo của Lưu Yến Lý, giữa da thịt và chiếc giường lớn phát ra những âm thanh va chạm, cũng như những âm thanh lắc lư và cọt kẹt của chiếc giường lớn.

"...Ừ...tôi đã đẩy nó vào tử cung...khó khăn...Tiểu Cương"

Con cặc dài 18cm của Trương Cương nhanh chóng được đẩy vào. Lưu Yến Lý không còn kiểm soát được cơ thể mình nữa, đôi môi gợi cảm phát ra những âm thanh dâm đãng. "Con ngoan... Bên trong con có thoải mái không? Tử cung của con... sắp bị con phá hủy..." Trên mặt Liễu Diễm Ly lộ ra vẻ thích thú tột độ, cô không ngừng rên rỉ một cách vị tha.

Chẳng bao lâu, khi đã trải qua tình dục lâu năm, hai mẹ con trở nên quen thuộc với cơ thể nhau. Lúc này, Lưu Diên Lực và Trương Cương đã đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng vẫn không thể dập tắt được dục vọng do cơ thể va chạm và ma sát của khớp xương gây ra. 

"Ừ... lại đến... mẹ muốn làm gì thì làm đi," Lưu Yến Lý nói, đôi chân thon dài ôm chặt lấy eo Trương Cương, và cặp mông đầy đặn đung đưa theo một vòng cung ngày càng rộng hơn. Những bức tường thịt căng cứng bên trong hút chặt cặc tôi, chuyển động của pít-tông khiến cả chiếc giường lớn kêu cót két. 

"A...Mẹ...Mẹ lại co rút nữa rồi..." Trương Cương cảm nhận được âm đạo của Lưu Yến Lý đang co thắt, ngay sau đó não của anh lại bắt đầu ngừng hoạt động, phần thân dưới của anh ra vào càng lúc càng nhanh. 

Nó giống như một động cơ tốc độ cao, hai cơ thể hòa quyện vào nhau một cách hoàn hảo, khoái cảm khiến cả hai mẹ con chỉ muốn trút hết ham muốn trong cơ thể. 

"Ừ... con trai... con sắp xuất tinh rồi à... Mẹ cũng sắp đến rồi."

"Mẹ cũng sắp...nào...xuất tinh hết tinh dịch của con trai mẹ...vào trong bụng mẹ...xuất tinh bao nhiêu tùy thích vào bên trong."

Rất nhanh, Liễu Diễm Ly tiếng khóc đã lên tới đỉnh điểm, toàn thân run rẩy. Thành âm đạo chật hẹp của cô cọ xát dữ dội vào con cặc to lớn của Trương Cương. Sau đó, một làn sóng nhiệt phun ra từ sâu thẳm và đổ thẳng lên quy đầu. Trương Cương gầm lên và nhét thẳng con cặc của mình vào bụng mẹ. Sau đó anh cảm thấy tê ở thắt lưng. Sau đó, giống như núi lửa phun trào, anh phun tinh dịch đặc quánh từ cặc mình vào tử cung của Lưu Diên Lợi.

Trương Cương cảm thấy đây là lần xuất tinh lâu nhất mà anh từng có trong lịch sử thủ dâm. Anh cảm thấy những thứ trong túi hạt giống của mình không ngừng được truyền vào cơ thể mẹ anh, trong khi thành thịt của cơ thể mẹ anh hút chặt cặc anh và liên tục vận chuyển tinh trùng vào trong đó. Cuối cùng, toàn bộ âm đạo chứa đầy tinh dịch. 

Sau khi xuất tinh, Trương Cương lấy con cặc của mình ra khỏi cơ thể Lưu Yến Lý, và một dòng lớn chất lỏng hỗn hợp sền sệt chảy ra từ cửa âm đạo. Sau khi xuất tinh, Trương Cương trực tiếp ấn vào cơ thể thanh tú của Lưu Yến Lý và không muốn cử động. 

"Chết tiệt, ngươi thật sự xuất tinh vào trong ta nhiều như vậy!" Liễu Diễm Ly thở hổn hển nói. 

Lúc này tôi đang đi bộ về nhà. Không ngờ chuyện xảy ra tiếp theo lại khiến tôi không khỏi bất ngờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Chẳng bao lâu sau, tôi mở cửa vào nhà như thường lệ. Khi bước vào, tôi phát hiện đôi giày cao gót 14cm màu đỏ sáng chế mà mẹ tôi mang sáng nay đã được dán trên tủ giày. Có vẻ như mẹ tôi đã quay lại. 

"Mẹ, con về rồi." Tôi thản nhiên hét lên, ném cặp sách lên ghế sofa sang một bên, cởi giày chuẩn bị vào phòng tắm lau chùi. Khi bước đến phòng mẹ, tôi thấy cửa đã bị che, để lộ một khe hở nhỏ. Tôi thấy mẹ tôi đang đứng trước tủ quần áo, với mái tóc dài gợn sóng màu hạt dẻ. Mái tóc xoăn được xõa thoải mái, cô cúi đầu nhìn đồ vật trên tay. Mẹ cô vẫn mặc bộ quần áo lúc sáng nhưng đi đôi dép cao gót trong suốt màu bạc cao 15 cm. Nhìn thấy bộ váy gợi cảm của cô, đồng thời nghĩ đến những cuộc thảo luận buổi sáng của các bạn cùng lớp về cô, phần thân dưới của cô lại đột nhiên sưng lên. 

Tôi vừa định lặng lẽ bước vào thì thấy mẹ đang để đồ trên tay lên bàn trang điểm. Cô nhanh chóng nhặt một hộp túi mới toanh trên bàn trang điểm. Tôi nhìn vào cái túi. Mẹ tôi lại đi mua sắm nữa à? 

Đúng lúc tôi đang thắc mắc thì mẹ tôi đã thực sự bắt đầu cởi khuy chiếc áo sơ mi cổ chữ V màu trắng trong mờ. Hai chiếc cúc trên cùng của chiếc áo sơ mi lụa nguyên bản đã được cởi cúc. Từ hình ảnh phản chiếu trong gương tủ quần áo, tôi có thể nhìn thấy bộ ngực khủng 38G thấp thoáng của mẹ tôi nhô ra khỏi chiếc váy. 

Trên áo không có nhiều cúc nhưng mẹ tôi di chuyển rất chậm, nhẹ nhàng cởi chiếc cúc thứ ba bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình. Không biết có phải mẹ cố tình chậm như vậy để tôi có thể trân trọng thân hình tuyệt đẹp mà tôi đã nhìn thấy rất nhiều lần này. Kiểu này càng chọc tức thần kinh của tôi hơn, và khiến chiếc quần sắp rách của tôi càng khó chịu hơn. 

Khi từng chiếc cúc được cởi ra, chiếc áo sơ mi lụa trắng trên người của mẹ tôi rơi xuống đất, để lộ phần thân trên trắng như tuyết của bà. Từ tấm gương trên tủ quần áo, tôi nhìn thấy chiếc áo ngực màu đen trước mặt mẹ và khe ngực lớn màu trắng bị chiếc áo lót ép chặt. Sau khi cốc cốc của mẹ tăng từ F lên G, ngực mẹ càng ngày càng lớn. Chiếc áo ngực màu đen dường như không thể làm nổi bật bộ ngực khủng của cô. Hơn nữa, ngực của mẹ tôi hình cầu, trông to, tròn và rộng khiến chỗ phình ra trên chiếc áo ngực đen càng lộ rõ. 

Sau đó, mẹ tôi bắt đầu từ từ kéo khóa kéo chiếc váy hẹp của mình xuống và cúi xuống. Từ sau cánh cửa, tôi có thể nhìn thấy rõ chiếc quần lót màu đỏ gợi cảm của mẹ. Chiếc quần lót chỉ che được một phần mông của mẹ, còn một phần màu đen lộ ra từ chiếc quần lót. Chẳng bao lâu, chiếc váy hẹp màu đen của mẹ tôi cũng rơi xuống đất. Âm đạo đầy đặn của mẹ dính chặt vào chiếc quần lót màu đỏ, toàn bộ âm đạo của tôi hiện ra lờ mờ trong gương. 

Lông mu thậm chí còn mảnh và dày hơn. 

Sau khi mẹ tôi cởi quần áo và váy, mẹ lấy ra một chiếc váy ngủ bằng vải tuyn hở cổ màu tím gợi cảm từ trong chiếc túi mới toanh. Tôi chưa từng nhìn thấy chiếc váy ngủ này bao giờ, sau đó cô ấy từ từ mặc nó vào, rồi buộc sợi dây màu tím dưới ngực. 

Cặp vú khủng 38G của mẹ đã đẩy toàn bộ chiếc váy ngủ bằng vải gạc lên cao ngang người. Dù đã nhìn thấy nhiều lần nhưng lần nào tôi cũng bị sốc trước hình dáng quỷ dị của mẹ. Cơ thể trắng nõn mịn màng, đầy cám dỗ và ham muốn lan tràn này chắc chắn là vũ khí chí mạng của mỗi người đàn ông. Đôi chân thon trắng nõn nà dưới váy gạc, đôi dép cao gót 15 cm dưới đôi chân xinh đẹp khiến tôi không thể kiềm chế được nữa. 

Sau khi tôi nhanh chóng cởi quần ở ngoài cửa, con cặc to và dài 20cm thò ra đẩy cửa phòng mẹ tôi ra. Khi mẹ tôi quay lại và nhìn thấy tôi chạy với tốc độ cực nhanh về phía bà, đôi mắt xinh đẹp của bà hơi mở to. Sau khi từ “nhỏ” đầu tiên ra khỏi miệng, đôi môi đỏ mọng của mẹ đã bị tôi hôn lên. Bị nụ hôn choáng váng một lúc, mẹ tôi mới tỉnh lại và từ từ nhắm mắt lại.

"Tiểu Vũ, thè lưỡi vào đi!" Mẹ nhắm mắt thì thầm, rồi mở cái miệng nhỏ nhắn và quàng tay qua cổ tôi.

Tôi không ngờ mẹ tôi lại nói như vậy, lúc này tôi cũng không có thời gian để suy nghĩ nhiều như vậy. Tôi mút thật mạnh đôi môi căng mọng của mẹ rồi lùa lưỡi vào miệng mẹ với một ít nước bọt. Chẳng bao lâu sau, hai cái lưỡi quay trái phải, quấn vào nhau.

Tôi dùng lưỡi hôn cô ấy một lúc và cảm thấy hơi mệt. Sau khi tôi rút ra khỏi miệng mẹ, không ngờ mẹ lại đột nhiên mở mắt, đột nhiên đưa lưỡi vào miệng tôi, liếm láp xung quanh khiến tôi càng ngạc nhiên hơn. Sự nhiệt tình của mẹ hôm nay đơn giản là quá nhiều nên tôi càng phải đáp lại nhiệt tình hơn. Sau khi xong việc, tôi hỏi về tình hình cụ thể. Lưỡi của mẹ và tôi quyện vào nhau mãnh liệt. 

Tiếp tục hút nước bọt từ miệng người khác. 

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ hé mở, vẻ mặt thích thú của mẹ khiến tôi càng thấy thoải mái hơn. Mẹ ôm tôi chặt hơn, một lần nữa tôi cảm nhận được bộ ngực 38G ngoạn mục trên ngực mẹ. 

Đột nhiên bàn tay của mẹ tôi nắm lấy con cặc dài, to và nóng hổi của tôi và bắt đầu xoa bóp qua lại. 

Tôi thực sự rất sợ hãi trước hành động của mẹ. Mẹ tôi chưa bao giờ hành động như vậy trước đây. Có vẻ như tôi phải hỏi cô ấy sau trận chiến. Tôi cởi trói ngực mẹ, để lộ chiếc áo lót đen và khe ngực trắng của mẹ. Tôi nhanh chóng cởi móc áo ngực, cặp vú 38G lộ ra, trông đặc biệt hoành tráng. Mẹ tôi bỗng tách môi ra khỏi môi tôi, vừa cười vừa chửi: “Con trai hôi hám, con cởi áo ngực của mẹ càng ngày càng thành thạo đấy.”

Tôi mỉm cười, cố ý mỉa mai nói: “Động tác của mẹ bây giờ càng ngày càng cởi mở, không ngờ mẹ lại dùng tay trực tiếp xoa cặc của con, trước đây mẹ không làm được.”

Sau đó, một tay tôi trèo lên bộ ngực to 38G của mẹ và bắt đầu xoa bóp không ngừng. Mẹ tôi rên rỉ trước hành động của tôi và nói: "Chết tiệt Xiaoyu, lần nào tôi cũng làm điều này với ngực của mẹ."

Tôi phớt lờ mẹ và liên tục vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ. Cô ấy thường xuyên rên rỉ vì hành động của tôi.

Càng cọ xát, tôi càng cọ xát mạnh hơn. Mẹ tôi vặn vẹo eo và rên rỉ ngày một to hơn. Cánh tay ôm cặc tôi di chuyển tới lui nhanh hơn, cặc tôi thỉnh thoảng bị ấn vào quần lót của mẹ. Từ lúc cặc tôi chạm vào quần lót của mẹ, nó đã ướt đến nỗi không thể ướt được nữa.

"À" tôi rên rỉ và dừng việc đang làm lại. Cùng lúc đó, bàn tay nhỏ bé của mẹ đang cầm cặc tôi dừng lại. Hai người thở hổn hển. Tôi nói: “Mẹ ơi, quay lại đi.”

Mẹ mỉm cười duyên dáng, trợn mắt nhìn tôi, quay lại với ánh mắt quyến rũ rồi cố ý dạng chân ra. Không nói một lời, tôi kéo chiếc quần lót màu đỏ của mẹ tới tận tận đùi. Con cặc dày 20 cm của tôi hướng về phía khe hẹp.

Tay tôi vòng ra phía trước và nắm chặt lấy cặp vú to đầy đặn bất tận. Khi con cặc từ từ đi vào âm đạo mẹ tôi từng chút một, nó phát ra tiếng kêu cót két. "A" tôi và mẹ tôi đồng thanh hét lên. 

Mẹ nhắm mắt lại, hơi cong đầu gối, cong người về phía sau tạo thành hình vòng cung, để con cặc hoàn toàn đi vào cơ thể mẹ, chẳng mấy chốc đã chạm vào thứ gì đó giống như miệng nồi, đó chính là tử cung của mẹ. 

Mẹ không khỏi rùng mình khi con cặc to và dài lại lấp đầy cơ thể mẹ một lần nữa.

Mẹ quay lại, quàng một tay qua cổ tôi và nói với nụ cười quyến rũ: "Mẹ ơi, đụ con mạnh hơn đi." Sau đó cô ấy hôn lên môi tôi bằng đôi môi đỏ mọng của mình. Với tư cách là người liên quan, tôi bỗng như bị kích thích đến cao trào. Tôi hôn lại mẹ một cách say đắm, phần thân dưới của tôi bắt đầu thúc đẩy một cách thô bạo và nhanh chóng. Mẹ cũng bắt chước động tác của tôi và di chuyển mông.

Đẩy vào tử cung

Tôi không nhàn rỗi chút nào. Dương vật dưới của tôi tiếp tục giao hợp với âm đạo của mẹ tôi. Tay tôi xoa mạnh bộ ngực 38G của mẹ. Thỉnh thoảng tôi lại trêu chọc núm vú đang nhô cao của mẹ. Tôi hôn mẹ say đắm bằng lưỡi. Lưỡi mẹ tôi như con giun trơn trơn. Nụ hôn thật cuồng nhiệt và nhanh chóng. Một ít chất lỏng chảy xuống miệng tôi và rơi xuống cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi.

"Hmm... ừm..." Những âm thanh "pah pah pah..." liên tục phát ra từ căn phòng.

"Hmm... ừm..." Mẹ chỉ có thể rên rỉ không rõ ràng vì đang hôn tôi say đắm. 

“Pah, pah, pah…” Tiếng gà chạm vào háng mu của mẹ tôi ngày càng to, tần số càng lúc càng nhanh. 

Âm đạo của mẹ ngậm chặt con cặc to lớn của tôi, mỗi cú va chạm thân mật và bạo lực đều khiến tôi hưng phấn hơn. 

Mẹ tôi và tôi giống như những người máy. Sau khi duy trì động tác này gần 20 phút, một cảm giác quen thuộc lại ập đến. Tôi nhìn vào đôi mắt mờ nhòe của mẹ. Có vẻ như cô ấy gần như đã ở đó. Tôi bắt đầu tăng tốc trở lại và bị kẹp nhiều lần. Mẹ tôi biết rằng đây là dấu hiệu báo trước của việc xuất tinh. Cô hiểu điều đó và rên rỉ "Hmm" trong miệng. Cô ấy cũng di chuyển mông nhanh hơn để phù hợp với tốc độ của tôi, điều đó cũng có nghĩa là cô ấy sắp lên đỉnh. Chẳng mấy chốc, khoái cảm trong cơ thể mẹ tôi trở nên mãnh liệt hơn.

“Hmm…” thoát ra khỏi miệng tôi, nước suối tiếp tục phun ra từ âm đạo của tôi, đổ xuống con cặc đang ra vào nhanh chóng của tôi.

Nước suối rưới lên con cặc dày và nóng, sự kích thích lan khắp cơ thể tôi. Tôi không thể giữ nó được nữa. Tôi nói "ừm" trong miệng và dùng hết sức đẩy nó vào âm đạo. Con gà dễ dàng xuyên qua các lớp thành thịt và đi vào tử cung. Sau đó toàn bộ eo của tôi bắt đầu tê cứng. Quy đầu phun trào như núi lửa và phun ra một lượng lớn tinh dịch đặc và dính, tất cả đều đổ vào âm đạo của mẹ tôi.

Lúc này, tay mẹ quàng qua cổ tôi. Cô cảm nhận được sự rung động mạnh mẽ từ con cặc sâu trong tử cung, tinh dịch lần lượt được bắn vào tử cung khiến cô đạt cực khoái. 

Cả người mẹ áp vào ngực tôi, tôi dùng hai tay vuốt ve cặp vú 38G của mẹ. Lúc này, môi chúng tôi đã tách ra và chúng tôi thở hổn hển. Cả hai chúng tôi đều say sưa trong khoảnh khắc giao tinh trùng này. 

Sau khi tôi và mẹ nằm trong tư thế này một lúc, mẹ nhìn tôi một cách duyên dáng và nói: “Làm sao có một đứa con trai như con vừa về đến nhà lại cưỡng hiếp mẹ mình mà không nói một lời?” 

"Làm sao không được! Con vừa nói con đã về rồi, mẹ ơi, mẹ không nghe thấy, nhưng khi đi ngang qua phòng con nhìn thấy mẹ đang thay quần áo, trong lòng không nhịn được." Tôi nói với một nụ cười.

"Được rồi, con hư hỏng, con lại dám nhìn lén mẹ thay quần áo, nhân cơ hội cưỡng hiếp mẹ." Mẹ trợn mắt nhìn tôi, nói bằng giọng nịnh nọt rồi dùng mông đẩy cô ấy ra sau. 

"Ai cho ta thân thể của ác quỷ và khuôn mặt của thiên thần? Đặc biệt là bộ ngực của ngươi. Ta nghĩ ngươi là nam nhân, nhịn không được. Mẹ, ta phát hiện ngươi bây giờ nói chuyện càng ngày càng khiêu khích." Tôi cười nham hiểm rồi đút con cặc của mình vào trong mẹ rồi đẩy lần nữa.

"A... Tiểu Ngọc chết tiệt, ngươi lại dám phản kháng." Mẹ dùng tay nhẹ nhàng đánh vào lưng cô. 

"Mẹ ơi, nhìn cái quần lót dưới kia kìa." Tôi rất thích thú, dùng cả hai tay xoa vòng tròn lên bộ ngực lớn của mẹ.

"Hả?" Mẹ có chút bối rối. Cô cúi đầu xuống nhìn thấy hỗn hợp màu trắng sữa không ngừng chảy ra khỏi khớp xương của chúng tôi, chỉ nhỏ giọt xuống chiếc quần lót màu đỏ, trông đặc biệt tục tĩu. 

"Tất cả là lỗi của anh. Anh đã làm cho chiếc quần lót của mình trông như thế này." Mẹ nói nhẹ nhàng.

"Này, không phải là vì con thấy mẹ ăn mặc như thế này sao? Nhưng nói thật mà nói, mẹ mua chiếc váy ngủ bằng vải tuyn gợi cảm này khi nào vậy?" Tôi cười nham hiểm, lén nhìn mẹ. 

"Con đang làm gì vậy? Con đang thẩm vấn mẹ à?" Mẹ ngước mắt lên, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, nhưng tôi vẫn nhìn thấy. 

"Sao con dám? Con chưa từng thấy mẹ mặc bao giờ. Mẹ ơi, mẹ không nhận thấy hôm nay cơ thể con hưng phấn quá, cử động cũng đặc biệt lớn sao?" Tôi cười. 

"Tiểu Ngọc chết tiệt, mỗi lần con không đụ mẹ mạnh, mẹ sẽ bị con đập chết." Mẹ trợn mắt nhìn tôi và nói. 

"Tuy nhiên, hôm nay con có chút khác thường! Giống như một kẻ biến thái, con muốn vội đổ thứ khó chịu đó vào người mẹ." Mẹ tiếp tục. 

"Đúng vậy mẹ, nếu mẹ ở nhà mỗi ngày đều cư xử như vậy, con sợ sẽ bị mẹ bóp chết. Mẹ ăn mặc như thế này rõ ràng là đang dụ dỗ con phạm tội!" Tôi cong môi. 

“Con thật là một người tốt khi có được lợi thế,” mẹ tôi cười khúc khích nói. 

"Phải không? Mẹ, mẹ mua cái này cho con xem à?" Tôi nói với một nụ cười. 

“Vậy cậu có muốn tôi mặc nó cho người khác xem không?” Mẹ nói với nụ cười duyên dáng. 

Tôi lập tức lắc đầu, mẹ tôi mỉm cười nói: “Chính là thế đấy!”

“Mẹ, con rất vui mừng, nhưng với hoàn cảnh hiện tại của gia đình chúng ta, mua quần áo là không thích hợp!”

Tôi cố gắng diễn giải mẹ tôi. 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi cười nói: “Mẹ ơi, con có tin vui. Con đi làm ở bên ngoài, đến nhà một người bạn cùng lớp để dạy kèm vào buổi tối. Nghe nói điều kiện ở nhà bạn cùng lớp rất tốt, lương rất cao”.

Trong lòng tôi hiện lên một tia bất an, nhưng ngoài mặt tôi giả vờ mỉm cười nói: "Thật sao? Đó là học sinh trường nào vậy?" Sau đó tôi đẩy con cặc đưa vào trong mẹ vài lần. 

Mẹ tôi dùng tay đẩy tôi ra sau, nũng nịu nói: “Con ở giữa, mẹ ghét lắm, đừng gây chuyện với chuyện đó.”

"Trường trung học số 1, là một ngôi trường quý tộc và người dân ở đó khá giàu có. Làm sao mẹ liên lạc được?" 

Tôi tiếp tục hỏi.

"Là một giáo viên khác giới thiệu! Hôm nay các em có rất nhiều câu hỏi." Mẹ nói một cách quyến rũ.

"Con không quan tâm tới mẹ sao? Mẹ ơi, khi nào mẹ mới đi?"

"Sớm, có lẽ sẽ sớm thôi." Mẹ nói với một nụ cười. 

"Việc dạy kèm thường kéo dài bao lâu?" Tôi nói, giả vờ cong môi. 

“Ồ, mẹ không biết đâu, có thể phải mất vài giờ đấy.” Mẹ nói một cách tinh quái. 

“Sẽ lâu như vậy, phần dưới của tôi phải làm sao đây? Điều đó sẽ không làm tôi đau khổ đâu,” tôi nói, giả vờ buồn bã. 

Đôi mắt của mẹ quyến rũ như lụa, mẹ cười ngọt ngào nói: "Đó chỉ là nhẫn nhịn thôi. Mẹ đã làm như vậy với con rất nhiều lần, chưa đủ sao?"

"Không đủ, tôi muốn nó ngay bây giờ." Nói xong, sau khi nghe được lời dâm đãng của mẹ, tay cô đang vuốt ve cặp vú to đầy đặn 38G rồi bất ngờ nhào nặn một cách thô bạo. Con cặc bị nhét vào âm đạo của mẹ cô hàng chục lần liên tiếp. Chẳng bao lâu, con cặc lại được kích hoạt trong âm đạo của cô. 

"Hãy đến đây ngay sau khi con nói xong, à... ồ... ồ... đồ con hư!" Vì tôi đã xuất tinh vào bên trong mẹ một lần nên tôi đẩy vào và ra mà không cần dùng chút sức lực nào. Trong phòng lại vang lên tiếng cặc và xương mu va chạm nhau cùng tiếng nước suối xèo xèo trong âm đạo của mẹ. 

Con cặc của tôi liên tục đẩy về phía trước một cách nhanh chóng và lần nào nó cũng được thâm nhập hoàn toàn. 

Mông mẹ tôi lùi về phía sau để hợp tác với chuyển động của tôi. Nước suối trong âm đạo của cô không thể ngừng lại mà cứ chảy ra từ khe hở trong âm đạo và chảy xuống sàn nhà.

Tôi cười nói: “Mẹ ơi, mẹ có thích con cặc của con trai mẹ không? Nhìn xem, nó chảy máu khắp sàn nhà!”

"Hmm...hmm, tôi ghét nó...tác dụng lực." Chẳng mấy chốc người mẹ lại lạc mất chính mình. 

"A... lại bắt đầu rồi..." Mẹ đột nhiên co giật, toàn thân bắt đầu run rẩy. Chẳng bao lâu sau, một lượng lớn nước suối đã được đổ lên cặc tôi, và một lượng lớn nước suối đã chảy ra từ sự kết hợp của chúng tôi. 

Toàn bộ quá trình kéo dài hơn 40 giây. Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi có vẻ hơi kiệt sức, chân và bàn chân hơi yếu. Cô đang định ngồi xuống đất. Tôi ôm eo mẹ, rút ​​cu ra, đặt mẹ lên giường rồi giật chiếc quần lót màu đỏ còn dài đến đùi ra khỏi chân mẹ rồi ném xuống đất.

Sau khi nhìn mẹ nằm nghỉ trên giường một lúc, cuối cùng tôi cũng bình tĩnh lại. Tôi thấy tôi đứng trước mặt cô ấy với nụ cười xấu xa trên môi. Tôi nghĩ về cơn cực khoái mà tôi vừa được làm tình. Tôi không khỏi cảm thấy trên mặt có chút nóng. Tôi nhổ nước bọt: “Con trai hư, lần nào mẹ cũng cho con thấy những điều đáng xấu hổ như vậy!”

Tôi nói: "Mẹ ơi, con là con của mẹ, con không phải người ngoài. Làm sao con có thể xấu hổ được? Hơn nữa, mẹ thật đáng yêu. Được làm con của mẹ thật là một điều may mắn. Hôm nay con trai con sẽ xuất tinh vào trong mẹ."

"Con trai hư, nếu có thể thì hãy đến xem hôm nay con có thể xuất vào trong mẹ được bao nhiêu!" Mẹ đột nhiên đưa ngón trỏ vào miệng và mút. 

Nhìn thấy tư thế quyến rũ của mẹ và nghe mẹ nói những lời như vậy, tôi đột nhiên đè lên người mẹ, một tay ôm chặt bộ ngực to 38G của mẹ rồi đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo lần nữa. 

“Ồ… sưng quá… đầy quá…” Đôi chân xinh đẹp của mẹ cũng đang đi đôi dép cao gót mười lăm centimet ôm chặt lấy eo tôi, mông mẹ chuyển động lên xuống theo nhịp điệu của tôi. 

Dương vật dài 20 cm được đẩy vào bụng mẹ theo từng cú vuốt ve, trong phòng có thể nghe thấy tiếng cơ quan sinh dục va chạm và tiếng rung chuyển của chiếc giường lớn. 

"Mẹ, mẹ thấy khỏe không?"

"Ồ...chết tiệt, con trai hư...Mẹ cảm thấy thật tuyệt!" Mẹ hét lên ngây ngất và không ngừng lắc lư, bộ ngực khủng 38G của mẹ đung đưa trong tay tôi. 

"Gọi tôi là chồng!" Tôi nói với một nụ cười tự mãn. 

"Ghét... ừm... chồng... anh hãy thỏa mãn đi!" Âm đạo của mẹ đã bị mất hoàn toàn do con cặc 20 cm của tôi nghiến nát. Cô đã quên mất mình là giáo viên nhân dân và cứ thở hổn hển, rên rỉ và la hét. 

Lúc này, mẹ tôi toàn thân đổ mồ hôi, đôi mắt hơi nhắm lại, khuôn mặt đỏ bừng lộ rõ ​​sự hài lòng và vui mừng. Nhưng lúc này tôi còn tệ hơn cả mẹ tôi, toàn thân đổ mồ hôi. Mồ hôi trên người tôi cứ nhỏ giọt trên cơ thể mỏng manh của mẹ, ga trải giường cũng phải chịu đựng điều này, thấm đầy mồ hôi của mẹ và tôi, cùng với nước suối chảy ra từ các khớp của cơ quan sinh dục. 

“Vậy bây giờ em đang làm gì vậy, vợ?” Tôi mỉm cười và tiếp tục hỏi.

Mẹ đỏ mặt, vặn vẹo hông nói: "Ồ... vợ chồng tôi đang quan hệ!"

"Vậy ngươi cùng Lưu Vũ có quan hệ gì?" Khi tôi và mẹ tiến vào sâu hơn, con cặc dài 20 cm chạm vào thành thịt âm đạo, gây khoái cảm mãnh liệt hơn. 

“Tôi ghét, tôi phải nói… Tôi… là… mẹ của Lưu Vũ… và cũng là vợ anh ta… Tôi đang làm tình với con trai tôi…” Niềm vui của người mẹ càng thêm mãnh liệt. 

Nghe xong, tôi vô cùng hưng phấn và hét lên: "Mẹ... con muốn đụ mẹ... con muốn xuất tinh vào trong..."

"Chà...chết tiệt..." Mẹ đã nói không mạch lạc. 

Tôi đụ mạnh hơn, "Mẹ ơi, mẹ dâm đãng quá, con sắp xuất tinh rồi, con sẽ cho tinh trùng vào âm đạo của mẹ."

"Ừm... đi nào, con trai... Mẹ sắp xong rồi... Đổ đầy tinh dịch của con vào bụng mẹ..."

"Thoải mái...ừm...Mẹ ở đây..." Mẹ cảm thấy cơn cao trào đang đến gần. Cô dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, ngửa đầu ra sau và cắn chặt hàm răng bạc. Toàn bộ thành âm đạo đột nhiên co rút, ngậm chặt cặc, sau đó một dòng nước suối nóng lớn từ sâu trong phun ra, tràn ra ngoài. Con cặc của tôi đột nhiên bị đánh như thế này, sau đó eo tôi bắt đầu tê cứng. Tôi hít một hơi thật sâu và chạy nước rút lần cuối. Theo bản năng, tôi đẩy về phía trước vài lần, đẩy cặc của mình lại vào tử cung, tinh dịch trào ra từ quy đầu. Nó lấp đầy tử cung với tốc độ cực nhanh, rồi lấp đầy toàn bộ âm đạo từ tử cung ra ngoài. Trong lúc xuất tinh, đầu óc tôi trống rỗng. Tôi chỉ muốn xuất tinh một cách tuyệt vọng khắp cơ thể xinh đẹp trước mặt. Phải rất lâu sau gà mới ngừng phun tinh. 

Sau khi xuất tinh, tôi ngã gục xuống mẹ, mẹ ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay. Hai người đổ mồ hôi đang thở hổn hển trên giường. Tấm ga trải giường dính đầy mồ hôi của mẹ tôi và của tôi cùng chất lỏng chảy ra từ âm đạo. Nó ướt át và trông đặc biệt dâm đãng. 

Tôi ôm xác mẹ, tận hưởng dư vị của trận chiến ác liệt. Sau hai mươi phút, con cặc trong âm đạo mẹ tôi đã mềm hẳn ra. Sau khi tôi rút con cặc ra, một dòng tinh dịch lớn vốn được tích trữ trong cơ thể mẹ tôi lập tức chảy ra ngoài. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ nhất định rất hài lòng với biểu hiện của con trai mẹ. Nhìn nó hét lên dâm đãng như thế nào!"

"Tiểu Ngọc chết tiệt, mỗi lần em dùng nhiều sức như vậy, phần thân dưới của anh đều vì em mà đau." Mẹ nói một cách quyến rũ.

"Mẹ, mẹ vừa gọi con là chồng, chồng con nhất định phải cho mẹ trải nghiệm cảm giác làm vợ là như thế nào." Tôi nói với một nụ cười.

“Ồ, thế thì vợ có nên thưởng cho chồng không?” Mẹ nói một cách quyến rũ. 

“Vậy vợ tôi sẽ thưởng gì cho tôi?” Tôi nói với một nụ cười nham hiểm. 

Mẹ vòng tay qua cổ Tiểu Bình, sau đó dùng đôi môi căng mọng gợi cảm hôn con, chiếc lưỡi trơn tuột nhân cơ hội tiến vào trong miệng tôi lần nữa. Tôi mỉm cười và hôn mẹ lần nữa. Nước bọt ngọt ngào và vẻ đẹp của lưỡi đan xen đọng lại một lúc, sau đó miệng tôi và miệng tách ra, để lại một vệt chất lỏng lấp lánh. 

"Thỏa mãn chưa? Mau đứng dậy đi. Bây giờ là mấy giờ rồi?" Mẹ mỉm cười nói rồi chỉ vào chiếc đồng hồ báo thức bên cạnh. 

"Đã một giờ trưa rồi, thời gian trôi qua nhanh quá!" Tôi nói với vẻ hơi ngạc nhiên. 

"Con biết là nhanh mà. Con đã làm việc hơn một tiếng rồi, nhanh xuống đi. Mẹ nấu bữa trưa trước, chiều con phải đến lớp!" Mẹ nói một cách quyến rũ. 

“Mẹ, sao mẹ không xin phép cho con đi, con nghĩ…” Tôi cười nham hiểm. 

"Không, anh là đàn ông có tinh trùng trong não à? Anh muốn tình dục hơn là học tập à?" Mẹ trừng mắt nhìn tôi.

"Buổi chiều về cơ bản là các môn phụ, thể dục, tin học và toán. Cậu có ngoại lệ không?" Tôi tiếp tục thử. 

"Ta thực sự sợ ngươi, tổ tiên nhỏ." Mẹ nhìn tôi thật quyến rũ. 

Tôi hơi bất ngờ vì mới cố nói chuyện nhưng tôi lại thấy phấn khích hơn. Tôi không ngờ mẹ tôi lại thực sự đồng ý. 

"Vậy sao con không dậy đi, nếu không mẹ sẽ gọi điện cho giáo viên chủ nhiệm của con xin nghỉ phép." Mẹ nói nhẹ nhàng. 

"Ồ ồ ồ!" Tôi mỉm cười và nhanh chóng đứng dậy khỏi mẹ. 

"Anh! Càng ngày càng tệ rồi." Mẹ liếc nhìn tôi một cách tán tỉnh, dùng ngón tay chọc vào trán tôi rồi bước xuống giường. Sau khi cởi lại chiếc váy ngủ bằng vải gạc, cô xỏ đôi dép cao gót pha lê cao 15 cm rồi chậm rãi bước ra ngoài, đôi dép cao gót gõ nhẹ xuống sàn. Có tiếng click, tôi nhìn cái mông đầy đặn của mẹ lắc lư trái phải từ phía sau. Mỗi bước tôi đi, tôi lại thấy vài giọt nước trên sàn. Tôi nhìn vào thi thể mẹ tôi và thấy nó đang rỉ ra từ cửa âm đạo của bà. Có vẻ như lượng tôi vừa xuất ra quá nhiều và vẫn chưa chảy ra hết. 

Một lúc sau, mẹ tôi quay lại và mỉm cười nói: “Được rồi, chiều nay con không cần phải đến trường, con hài lòng chứ?”

"Tuyệt vời, con có thể đụ mẹ cả ngày!" Tôi hét lên. 

"Làm đi, làm đi, cứ nói những điều này suốt ngày." Mẹ tôi ném cho tôi một cái nhìn giận dữ. 

“Vậy mẹ, hành vi vừa rồi của mẹ không phải như thế này đâu!” Tôi cười khẩy đáp lại.

Tôi lập tức ôm mẹ và cười nham hiểm nói: “Bây giờ chúng ta tiếp tục nhé.”

"Chờ một chút, mẹ hơi đói phải không?" Mẹ nói với nụ cười duyên dáng.

Mẹ tôi nói xong bụng tôi kêu ầm ĩ. Mẹ tôi che miệng cười: “Nhìn xem, bụng con cũng phản ứng đấy!”

Nói xong mẹ tôi quay người đi vào bếp. Vì đã quá một giờ nên cô ấy tùy ý nấu mì, cả hai chúng tôi đều ăn xong. Nghỉ ngơi được một lúc, tôi lại nhìn mẹ với ánh mắt ác ý. Mẹ liếc nhìn tôi một cách quyến rũ rồi từ từ đứng dậy, lắc hông bước vào phòng. Tôi nhanh chóng đi theo vào. Trong phòng vang lên những tiếng rên rỉ vô đạo đức, cũng như tiếng da thịt va chạm và tiếng rung chuyển của chiếc giường lớn. 

Cuộc chiến tay đôi kéo dài đến gần năm giờ. Lần xuất tinh cuối cùng không có màu sắc và không khác gì nước. Và tôi cảm thấy hôm nay mình đã xuất toàn bộ tinh dịch trong cơ thể vào tử cung và âm đạo của mẹ, gần như xâm nhập vào âm đạo của mẹ. 

“Con trai hư, âm đạo của mẹ bị con làm đau.” Mẹ nhìn xuống lỗ âm đạo sưng tấy đỏ tấy và chất dịch màu trắng chảy ra.

"Mẹ, mẹ thấy khỏe không?" Tôi cười nham hiểm và nhìn mẹ đang nằm trên giường. 

"Ừ, mẹ rất thoải mái, được không!" Mẹ tức giận nói, sau đó từ trong tủ lấy ra một bộ váy ngủ và quần soóc truyền thống, chậm rãi bước vào phòng tắm để tắm. Sau trận chiến tay đôi khốc liệt trên giường, mồ hôi trên người hai mẹ con tôi ướt rồi khô, lại khô lại ướt. 

Sau khi nghe thấy tiếng nước chảy trong phòng tắm, tôi đứng dậy khỏi giường, thay ga trải giường và lấy một bộ ga trải giường mới trong tủ ra. Tôi quay lại và nhìn thấy một chiếc điện thoại di động ở cạnh bàn trang điểm. Tôi nhặt nó lên và nhìn nó. Hả?

Đây không phải là mẫu điện thoại di động mới nhất sao? 

Làm sao mẹ tôi có được nó? 

Tôi ngửi thấy mùi gì đó không ổn, lập tức mở màn hình điện thoại ra và bắt đầu mò mẫm xung quanh. Tôi bấm vào số liên lạc trên điện thoại. Khi tôi nhìn vào màn hình bật lên, tôi rất sốc khi thấy chỉ có một số liên lạc và không có tên, chỉ có chữ SU. Tôi đoán rằng đây phải là họ của người liên hệ. 

Sau đó, tôi kiểm tra lần liên lạc gần đây nhất và đó là cách đây 3 ngày. 

Người này là ai? 

Tôi bấm vào tin nhắn lần nữa, trên màn hình hiện lên một loạt tin nhắn, tất cả đều do SU gửi. Tôi kéo màn hình lên thì thấy tin nhắn sớm nhất đã được gửi cách đây một tháng. Tôi bắt đầu nhớ lại hoàn cảnh bất thường của mẹ tôi, tình huống đó lại trùng hợp với thời điểm đó. Đầu óc tôi như nổ tung, toàn thân tê dại. Tôi lắc đầu, rồi bấm vào tin nhắn đầu tiên và bắt đầu đọc nó. 

Ba mươi phút sau, cửa phòng tắm mở, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm và mặc chiếc váy ngủ cổ điển vào. Sự mệt mỏi trên gương mặt cô cũng giảm bớt đi rất nhiều, cô cảm thấy rạng rỡ hơn một chút. Không biết là do tắm hay do cô ấy bị tinh dịch làm ướt. 

"Mẹ, mẹ chậm quá, con đã dọn phòng rồi." Tôi nói với đôi môi cong lên. 

"Hả? Cậu đã đóng gói xong chưa?" Mẹ nhìn tôi ngạc nhiên. 

"Bạn có thấy nó không?" Mẹ ngạc nhiên nói, nhưng mẹ vẫn chưa nói hết câu. 

"Em thấy gì thế? Anh vừa thay ga trải giường, lấy áo ngực và chiếc quần lót của em ra. Đây có phải là hai thứ em nói đã nhìn thấy không?" Tôi nhặt chiếc áo ngực và quần lót trên sàn lên và lắc chúng. 

“Con trai hôi quá, nhanh bỏ vào chậu đi, bẩn quá, đi tắm đi.” Mẹ trợn mắt nhìn tôi nhưng tôi vẫn thấy được sự hoảng sợ trong mắt mẹ. 

"Ồ, tôi hiểu rồi." Tôi liếc nhìn trước khi bước vào phòng tắm và thấy mẹ tôi đang vội vã bước vào phòng. 

Mẹ tôi bước vào phòng thì thấy chiếc điện thoại vẫn ở nguyên vị trí. Cô nhặt nó lên và xem nội dung của điện thoại. Sau khi nghĩ về màn trình diễn vừa rồi của tôi, cô ấy thở ra từ miệng và có vẻ nhẹ nhõm. Sau đó, tiếng nước lại vang lên trong phòng tắm. Tôi khẽ mở mắt, để dòng nước lạnh từ vòi sen đập vào mình, bất động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Fan tiếp nối (Tác giả: z76488 Xixin)

"Tiểu Vũ, đã gần 8 giờ rồi, nếu không con sẽ muộn đấy. Mau dậy đi, mẹ đi trước."

Vì hôm qua tôi đang băn khoăn với nội dung tin nhắn trên điện thoại của mẹ nên khi tôi ngủ được một lúc thì giọng mẹ đã phá tan giấc mơ tiếp tục ngủ của tôi. 

Nghe tiếng mẹ đóng cửa, tôi vội đứng dậy, rồi ngồi dậy nhanh chóng mặc quần áo, vì hôm qua tôi nhắn tin hẹn sáng nay gặp mẹ. 

Tôi nhanh chóng đi ra ngoài và gặp mẹ tôi sau một lúc. Tôi thấy hôm nay mẹ tôi ăn mặc rất quyến rũ. Đôi tất đen ôm lấy đôi chân thon thả của cô. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn khoe đôi chân xinh đẹp, khoe trọn đôi chân quyến rũ trong chiếc tất chân của mẹ tôi và vô cùng quyến rũ. 

Tôi thấy rằng tôi không phải là người duy nhất khao khát được xem. Tôi thấy mọi người xung quanh đều chảy nước miếng giống như tôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ tôi lại có một mặt quyến rũ như vậy. Tôi thực sự muốn ném cô ấy lên giường và đụ cô ấy. 

Khi đang đi dạo xung quanh, tôi phát hiện ra mẹ tôi đã đến khu biệt thự. Nhân viên bảo vệ cho cô vào mà không chặn cô. Nhưng khi tôi muốn vào thì bảo vệ không cho vào. 

Tôi ngạc nhiên nói: “Tại sao mẹ tôi có thể vào được?”

"Anh là con trai của cô Lý phải không?" nhân viên bảo vệ nghi ngờ nói sau khi nghe lời nói của tôi.

Tôi thấy bác bảo vệ rất quen với mẹ tôi. Có vẻ như mẹ tôi thường xuyên đến, nếu không bảo vệ sẽ không quen mẹ tôi lắm. Nghĩ tới nội dung tin nhắn, trong lòng tôi chợt nhói lên, lo lắng mẹ sẽ bị bắt đi.

"Tiểu Chiêu, ta biết tiểu tử này, cho hắn vào đi."

Lúc này, một nhân viên bảo vệ khác bước ra. Anh ấy nhìn tôi và nhận ra rằng anh ấy chính là cậu bé đã ở đây kể từ khi Lưu Yến Lý. Anh ấy biết mình không phải là người xấu khi ở bên chủ gia đình nên đã để đồng nghiệp thả tôi đi.

Nghe được đối phương bảo vệ nói như vậy, Tiêu Chiêu gật đầu nói: "Vào đi."

"À, xin thứ lỗi, tôi muốn hỏi mấy giờ mẹ tôi đi?"

"Hãy để tôi kiểm tra nó cho bạn."

"Số 11, hàng 11."

"Hả?" Khi rời đi, tôi rất bối rối. Không phải số 11, dãy 11 là nhà dì Lưu sao? 

Chẳng lẽ Lưu Diên Ly là SU? 

Khi tôi đến nhà Lưu Yến Lý, cửa đã đóng và tôi nhấn chuông cũng không có phản hồi. Tôi vội gọi điện cho dì Lưu, nhưng gọi xong mới phát hiện dì không có ở nhà. 

Không có ở nhà, sao mẹ lại ở đây? 

Chẳng lẽ...nhân viên bảo vệ đã nói dối tôi? 

Có lẽ là không. Đây không phải là nơi chúng ta đã đến sao? 

"Chết tiệt, cậu đi đâu thế?" Tôi lo lắng mở mắt và hét lên, lo lắng như kiến ​​bò vào nồi lẩu. 

Tôi biết, lòng tôi đang bối rối. 

Và khi tôi nóng lòng muốn giết ai đó, Lý Thư Mẫn đã ở đâu? 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khi Lý Thư Mẫn nhấn chuông cửa, phát hiện không phải Tô Đại Kỷ, cô liền kinh ngạc hỏi: "Sao lại là anh, Tiểu Cương?"

"Dì Lý, dì đang tìm em họ của con à? Cô ấy sẽ ra ngoài một lát, mời dì ngồi xuống, cô ấy sẽ quay lại ngay."

Lý Thư Mẫn do dự một lát, sau đó mỉm cười nói: "Được rồi! Tôi đợi một lát."

Sau khi đóng cửa lại, Trương Cương nhìn vào thân hình duyên dáng của thiếu nữ xinh đẹp trước mặt. Ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ trong lòng Trương Cương tràn ngập trong mắt anh, ham muốn trong lòng anh bùng cháy dữ dội. Tiểu Vũ, Tiểu Vũ, ta bảo ngươi đụ mẹ ta, hôm nay ta cũng sẽ địt mẹ ngươi, haha.

Khi Li Shumin nhận thấy Trương Cương đang nhìn cô bằng ánh mắt dâm đãng, cô ấy lo lắng nói: "Tiểu Cương, bạn... bạn ... tại sao bạn lại nhìn cô như thế này!" Nói xong, mặt cô đỏ bừng.

Nhìn thấy Lý Thư Mẫn như vậy, Trương Cương không thể chịu đựng được nữa và lao vào cô như một con sói.

"Ngươi muốn làm gì? Trương Cương?" 

Lý Thư Mẫn làm sao có thể không biết Trương Cương trong mắt lửa nóng có ý nghĩa gì. 

Nhìn về phía thiếu nữ hàng đầu Lý Thư Mẫn: chiếc mũi ngọc thẳng tắp, đôi mắt sáng như sương mù, có một lớp sương mù ẩm ướt, như nước mùa thu mù sương, như vực sâu không đáy. 

Thân hình thanh tú của Lý Thư Mẫn có những ngọn núi nhấp nhô, đẹp đến mức cô ấy thanh tú và nhô ra vừa phải. Hai phần trước cao chót vót đầy đặn và thanh tú, phần áo phồng lên tạo thành một sườn núi cao ở giữa. Chiếc áo đi theo đường vòng cung hoàn hảo lên xuống đỉnh tuyết, đi xuống và đi lên. Khuôn mặt nối với bờ vai tròn trịa mềm mại, mặc một chiếc váy ngắn của nữ nhân chuyên nghiệp, với phần bụng dưới mịn màng như ngọc, vòng eo thon gọn, cặp mông săn chắc và đầy đặn, đôi chân thon dài hồng hào, quấn trong tất đen, càng thêm quyến rũ và rất quyến rũ.

Nó phác thảo hình dáng duyên dáng và xinh đẹp, đồng thời làm nổi bật khí chất phi thường. Nó trắng trẻo và không tì vết như một nữ thần. Nó đẹp đẽ và cao quý vô song và không thể chê bai được. 

Cô ấy là một phụ nữ trẻ trưởng thành, người sẽ khiến trái tim bất kỳ người đàn ông nào rung động và muốn gắn bó với cô ấy! 

Trương Cương thô bạo đem Lý Thụ Mẫn vẫn ở trên giường, đóng cửa lại cười nói: "Tiểu Vũ đã đụ mẹ ta rồi, ta cũng muốn nếm thử hương vị của dì." 

Lý Thư Mẫn vùng vẫy quyết liệt, nhưng làm sao một người phụ nữ có thể thoát khỏi sự cưỡng hiếp của một người đàn ông đầy ham muốn? Sau khi giãy giụa vô ích, Lý Thư Mẫn thở dài: "Trương Cương, anh thật sự không để ý tới tình huynh đệ của Tiểu Ngọc sao?"

Nghe Lý Thư Mẫn nói xong, Trương Cương đè Lý Thư Mẫn xuống giường, gay gắt nói: "Tiểu Vũ liền tình huynh đệ, đụ mẹ ta, ta còn cần lo lắng hắn cảm tình sao?"

Nói xong, Trương Cương lật người và đè Lý Thư Mẫn xuống dưới anh ta. Lý Thư Mẫn sửng sốt, vừa lo lắng vừa khẩn trương hỏi: "Không... không..."

Trương Cương cười nói: "Dì Li của tôi, nếu bạn không thể chạy trốn, hãy chấp nhận đòn roi của tôi, giống như Xiaoyu đã chơi mẹ tôi."

Trương Cương vừa nói những lời dâm ô vừa ôm chặt Lý Thư Mẫn và hôn hít ngửi cô say đắm dưới chiếc váy chuyên nghiệp của cô.

"Thằng khốn, mày... mày... không thể làm được việc này, ôi..."

Lý Thư Mẫn ban đầu từ chối thân mật với Trương Cương, nhưng sau nụ hôn và vuốt ve nồng nàn của Trương Cương, phần dưới cơ thể cô dần trở nên ẩm ướt. Lý Thư Mẫn cố gắng vùng vẫy và thì thầm cảnh báo Trương Cương. 

Tuy nhiên, không biết Trương Cương này lấy tà hỏa từ đâu ra?

Kỹ năng tán tỉnh của Trương Cương quá tuyệt vời và sức mạnh của anh ta còn mạnh hơn Lý Thư Mẫn. Một lúc sau, sức lực của Lý Thư Mẫn đã cạn kiệt, Trương Cương cuối cùng cũng chiếm được đôi môi ẩm ướt của cô, dùng đôi môi ẩm ướt và đam mê của cô ấn xuống. 

Trương Cương thèm khát dùng lưỡi thăm dò hàm răng của cô. Lý Thư Mẫn chỉ có thể thở hổn hển, để cho đầu lưỡi của Trương Cương điên cuồng khuấy động trong môi và răng cô, liếm từng góc miệng nhỏ nhắn của Cherry. Không lâu sau, cô chìm đắm trong tình yêu và sự âu yếm của nụ hôn nồng nàn của một người đàn ông và một người phụ nữ. Cô không còn bị cô khống chế nữa, chủ động vươn ra, quấn chặt lấy đầu lưỡi của Trương Cương.

Lý Thư Mẫn chỉ cảm thấy cơ thể mình tê liệt và yếu ớt, nhưng cũng vô cùng nóng bức. Lý Thư Mẫn cảm thấy bối rối và toàn thân cô trở nên yếu ớt.

Bộ ngực hồng hào thanh tú của Lý Thư Mẫn trắng nõn và mềm mại, sờ vào rất thoải mái. Trương Cương nhẹ nhàng dùng ngón tay vuốt ve bộ ngực hồng hào của cô, xoa qua xoa lại. Trong khoảng mười giây, nội tâm đầy nội tâm Lý Thư Mẫn cứng đờ. Lúc này cô đang liều mạng vặn vẹo thân thể mảnh dẻ của mình trong vòng tay của Trương Cương. 

Nhìn đôi chân nhỏ nhắn quyến rũ và dễ thương của Lý Thư Mẫn, Trương Cương không khỏi chơi đùa với chúng. Hơi thở dày đặc và nóng bỏng của anh phả vào lòng bàn chân mịn màng của Lý Thư Mẫn. Lý Thư Mẫn chỉ cảm thấy một chút ngứa ran, từ lòng bàn chân bò lên, xuyên vào trái tim cô. Cảm giác thật buồn nhưng cũng có phần thoải mái. 

Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy Trương Cương cúi đầu, ngơ ngác ngửi chân. Cô rùng mình vì xấu hổ, ngay cả ngón chân của anh cũng dường như đỏ bừng. Cảm giác kỳ lạ không thể giải thích được khiến trái tim cô run rẩy, trong chốc lát, cô mơ hồ cảm thấy ẩm ướt.

Trương Cương khịt mũi một lúc và cảm thấy hưng phấn. Anh ta chỉ đơn giản nắm lấy chân của Lý Thư Mẫn và bắt đầu mút chúng.

Lý Thư Mẫn, người đã hoàn toàn kiệt sức, cảm thấy cơ thể mỏng manh của mình vô cùng nhạy cảm. Cô cảm thấy cơn ngứa ngáy thấm sâu vào cơ thể, như có hàng ngàn con kiến ​​đang khoan vào tim, nổi da gà khắp người. 

Đây là lần đầu tiên Trương Cương tiếp xúc với thân hình quyến rũ của Lý Thư Mẫn. Anh cảm thấy cơ thể cô mịn màng và dịu dàng. Cảm giác thực sự thoải mái dễ chịu, hắn không thể bỏ xuống... Khúc dạo đầu thơm phức này lập tức khiến Trương Cương đau lòng, con gà trống dưới háng đã bay lên trời. 

Trương Cương nhanh chóng cởi bỏ quần áo của anh ta, sau đó áp cơ thể anh ta vào người Lý Thư Mẫn xinh đẹp và trưởng thành, và cưỡng cởi áo thun của cô. Anh thấy cô lập tức biến thành một mỹ nhân xinh đẹp. Khuôn mặt trắng như tuyết chín chắn, thanh tú và hồng hào của cô toát ra mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành. Bộ ngực trắng như ngọc và ửng hồng của cô khiến Trương Cương toàn thân nóng bừng, con cặc dưới háng anh càng nở rộng hơn.

Anh một tay vuốt ve bộ ngực mềm mại hồng hồng như ngọc của Lý Thư Mẫn, tay kia vén chiếc váy ngắn của cô lên, vuốt ve con đường hoa gợi cảm và quyến rũ xuyên qua lớp ren.

"A! A! Trương Cương?"

Lý Thư Mẫn lại hét lên khi cô nửa tỉnh nửa mê. Vùng nhạy cảm trên và dưới của cô đều bị Trương Cương xoa bóp cùng một lúc. Tuy nhiên, cô cảm thấy toàn thân tê dại và bộ ngực đàn hồi bị sưng tấy do bị cọ xát. Âm đạo của cô cảm thấy rất nóng và không thể chịu nổi, những giọt nước màu trắng sữa trong suốt chảy ra, khiến cơ thể nhỏ bé của cô ướt át. Trương Cương lại kéo tay Lý Thư Mẫn ra và nói thẳng: "Hôm nay tôi muốn bạn hát "Chinh phục" dưới háng tôi!

Lý Thư Mẫn bị trêu chọc như thế, thân thể mảnh dẻ không ngừng né tránh, cái miệng đỏ tươi thường xuyên phát ra những tiếng rên nhẹ: "Ừm..."

Lý Thư Mẫn với khuôn mặt hồng hào và khuôn mặt đỏ bừng cố gắng kẹp đôi chân thon thả của mình để ngăn bàn tay An Lộ Sơn của Trương Cương tiến sâu hơn vào âm đạo của cô. Cô nắm lấy bàn tay thăm dò của Trương Cương bằng cả hai tay.

Nhưng Trương Cương xảo quyệt đã nhanh chóng dùng miệng bịt kín đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của Lý Thư Mẫn. Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Thư Mẫn với đôi mắt đầy sao nheo lại và đôi lông mày hơi nhíu lại lộ ra vẻ buồn bã và quyến rũ. Trương Cương đưa miệng về phía trước và hôn môi cô một cách điên cuồng. Lý Thư Mẫn hừ một tiếng, mím chặt môi, cắn chặt hàm răng trắng nõn, theo bản năng vừa phòng thủ vừa chống cự.

Hơi thở nặng nề của Trương Cương không ngừng phả vào khuôn mặt hồng hào của cô, chiếc lưỡi khéo léo của anh cũng dùng dụng cụ cứng và mềm để cạy đôi môi và hàm răng đỏ mọng đang khép kín của cô. Trương Cương có đủ thời gian để cù nhẹ vào lỗ tai của Lý Thư Mẫn, nhưng cô ấy lại nói "Ừm... ừm..."

Không ngừng, hàm răng trắng như tuyết thơm tho mở ra, miệng đột nhiên mất khống chế.

Đây là nụ hôn làm tan nát cả thế giới. Phòng ngự tâm lý của Lý Thư Mẫn đã bị nụ hôn này phá vỡ hoàn toàn. 

Lưỡi của Trương Cương mềm mại và xảo quyệt, kỹ năng uốn lượn của nó rất tinh tế; có khi như con tằm mùa xuân đang kéo tơ, nhẹ nhàng liếm vào miệng và nướu; có lúc giống như con trăn phun ra chữ, há miệng ngậm vào cưỡng bức quấn lấy cô. 

Lý Thư Mẫn giống như một con én con bị lạc trong cơn bão dữ dội, vô tình phun ra những chiếc đinh hương, quấn lấy cái lưỡi xâm chiếm của Trương Cương. 

Cảm giác của nụ hôn vừa ấm áp vừa ngọt ngào, nó nâng đỡ cơ thể cô lên. Cô dần dần thả lỏng toàn bộ cơ thể, toàn bộ cơ thể chìm đắm trong giấc mơ tình dục dễ chịu. 

Lý Thư Mẫn, người luôn lý trí và không dễ bị lừa, đã hoàn toàn tuân theo bản năng của mình để cố gắng thoát khỏi nụ hôn ướt át của Trương Cương. Trương Cương vẫn thèm khát hôn hai bờ môi mềm mại của cô. Giống như một du khách trên sa mạc, anh cố gắng hết sức để mút và húp nước ngọc thơm vào miệng cô, đồng thời anh cũng đang mút miệng cô. Hai người đều thở hổn hển trong chốc lát, Lý Thư Mẫn thở ra như hoa lan không khỏi rên rỉ, tỏa ra mùi thơm trên cơ thể như hoa lan và xạ hương. Dịch âm đạo dưới háng cô tràn ra, rỉ ra ngoài cánh hoa, khiến tay Trương Cương ướt đẫm. Lý Thư Mẫn quyến rũ và trưởng thành đã cảm động. 

Lý Thư Mẫn dần dần bị mê hoặc bởi kỹ năng tình dục khéo léo và tuyệt vời của Trương Cương. Cô nhìn thấy trên chiếc giường lớn này, cô và Trương Cương ở chung một phòng, Trương Cương thèm muốn giường của cô như sói. Lý Thư Mẫn trong lòng biết rằng hôm nay cô không thể thoát khỏi số phận bị Trương Cương làm tình. 

Bị Trương Cương khơi dậy, một cỗ khoái cảm mãnh liệt đột nhiên dâng lên, lý trí của Lý Thư Mẫn dần dần mơ hồ. Cô cảm thấy một niềm đam mê đang dâng trào và bùng nổ trong cơ thể mình, mong chờ sự an ủi và yêu thương của Trương Cương. Toàn thân cô nóng bừng, âm đạo mềm mại, tê dại và ngứa ngáy, rất mong được dương vật an ủi và làm phong phú thêm. 

"Ôi, thật là xấu hổ, thật xấu hổ." Lý Thư Mẫn hét lên. Cô không ngờ rằng Trương Cương lại thực sự nắm lấy tay cô và đặt vào con cặc của anh. Trương Cương nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của Lý Thư Mẫn để giữ con cặc của anh ta, và dùng tay kia xoa bóp con cặc của Lý Thư Mẫn cho đến khi nó trở nên rất đàn hồi. Bộ ngực xúc giác di chuyển lên xuống, và Lý Thư Mẫn, người có vẻ mặt dễ chịu, không ngừng run rẩy khi được vuốt ve. Dù đã cố gắng hết sức để che giấu tình yêu rộn ràng trong lòng nhưng cô không thể chịu đựng được kỹ thuật tán tỉnh điêu luyện của Trương Cương nữa và bị kích thích nhiều lần. 

Lý Thư Mẫn xinh đẹp, trưởng thành, quý phái và thanh lịch cuối cùng đã từ bỏ phẩm giá của một người phụ nữ. Cô cầm con cặc của Trương Cương và bắt đầu sờ nắn nó. Đôi mắt quyến rũ của cô tràn đầy vẻ đẹp khao khát và mơ hồ, như thể cô đã trở thành một Lý Thư Mẫn khác! 

Nhìn thấy phản ứng của Lý Thư Mẫn, Trương Cương biết rằng Lý Thư Mẫn trưởng thành và xinh đẹp không thể cưỡng lại sự tán tỉnh của anh và bước vào trạng thái phấn khích. Lý Thư Mẫn lại đè lên cô, cởi váy ngắn cùng toàn bộ quần áo của cô. Hình dáng trưởng thành, quyến rũ và nữ tính của Lý Thư Mẫn một lần nữa được thể hiện trước mặt người đàn ông của mình! 

Cô thở hổn hển và vùng vẫy, bộ ngực lớn đung đưa một cách tinh tế và dịu dàng như mỡ cừu, lấp lánh ánh bạc. Nó thực sự rất quyến rũ. Cô dùng hai tay che bộ ngực lớn và âm đạo của mình rồi nói: "Trương Cương, không, đừng..."

Lý Thư Mẫn toàn thân run rẩy. Cô ấy vùng vẫy và la hét. Tiếng kêu ngọt ngào đó thật đẹp! 

Trương Cương kéo đôi tay đang che giấu sự xấu hổ của Lý Thư Mẫn ra, và cơ thể trần trụi trắng trẻo không tì vết hiện ra trước mắt anh. Hình dáng duyên dáng và duyên dáng rất đều đặn, quyến rũ, tinh tế và mịn màng. Nhìn cái bụng dưới phẳng lì mềm mại, cặp mông trắng nõn mịn màng, tròn trịa, to tròn và thon thả! 

Lớp cỏ sẫm màu của cô dày, bóng và mảnh, bao quanh hoàn toàn hành lang quyến rũ và giàu trí tưởng tượng. Con đường hoa thấp thoáng màu hồng được bao phủ bởi sự ẩm ướt, hai cánh hoa màu đỏ nhạt run rẩy khép lại, giống như đôi môi anh đào trên mặt cô, thật quyến rũ. 

Trương Cương dang đôi chân tròn trắng như tuyết của Lý Thư Mẫn và dùng miệng hôn vào đường hầm. Những làn sóng mùi hương của phụ nữ trưởng thành tràn ngập mũi anh. 

"A! Trương Cương... Ngươi thật là biến thái... Ngươi làm cho ta... Ta khó chịu quá... Ngươi... thật... xấu xa..."

Lý Thư Mẫn xinh đẹp sắp phun nước, bị cù đến tận đáy lòng, xuyên thấu vào tận xương tủy. Những làn sóng khoái cảm đánh vào cô như một dòng điện. Hông cô cứ vặn lên trên và lắc lư sang trái và phải. Cô dùng hai tay ôm chặt đầu Trương Cương, thở ra một hơi ngọt ngào, vui sướng và an ủi: “Em chịu không nổi… ôi… anh liếm em nhiều quá… sướng quá… Em sắp đến rồi, sắp mất rồi…”

Trương Cương hung hăng cắn vào bên trong và bên ngoài đường hoa, một dòng dung nham nóng hổi phun ra từ âm đạo của Lý Thư Mẫn như suối. Cô run rẩy, cúi xuống và ngọ nguậy những ngón chân trắng như ngọc, nâng cặp mông xinh đẹp lên cao hơn, nâng âm đạo đang nhỏ giọt của mình lên cao hơn nữa, để Trương Cương liếm và hút dòng nước chảy đầy màu sắc và hương thơm của cô kỹ lưỡng hơn. 

Có vẻ như âm đạo trống rỗng và im lặng của Lý Thư Mẫn xinh đẹp và trưởng thành nhất đã bị Trương Cương khơi dậy và đang rất cần sự an ủi từ con cặc của Trương Cương.

Trương Cương cầm con cặc trong tay và không ngừng mài và vuốt ve âm đạo của Lý Thư Mẫn. Việc mài giũa khiến Lý Thư Mẫn ngứa ngáy không chịu nổi. Anh không khỏi hét lên: “Đừng… mài… nữa, ngứa quá… đau quá…” Trương Cương lặng lẽ nhấc đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Lý Thư Mẫn lên, đẩy eo anh về phía trước, và với một tiếng bốp, toàn bộ chiều dài con cặc của anh chìm vào con đường ẩm ướt và mềm mại của dương vật đã chờ đợi từ lâu của Lý Thư Mẫn, chạm tới lõi của bông hoa. 

Lý Thư Mẫn thở dài một tiếng “A…”, trong lòng cảm thấy tê dại, đau nhức, ngứa ngáy và đau đớn. Cảm giác tuyệt vời đó, sảng khoái và sảng khoái khiến cô cảm thấy như đang ở trên thiên đường. 

Trương Cương, người cực kỳ tài năng và khéo léo, đã trực tiếp đẩy vào lõi hoa ẩn sâu trong cơ thể cô. Đôi chân thon dài tròn trịa của Lý Thư Mẫn vui sướng giơ lên ​​trời, năm ngón chân co lại và đá lên trên. Trông nó thoải mái đến mức không thể chịu nổi. 

Âm đạo thành thục và đói khát của Lý Thư Mẫn quấn chặt quanh con cặc xâm nhập, những lớp thịt mềm mại không ngừng bóp nát con cặc xâm nhập. Trương Cương không thể tưởng tượng được rằng nó sẽ thoải mái và dễ chịu đến thế, đơn giản là không thể diễn tả được nên anh duỗi thẳng eo và vung hông rồi dùng sức đứng dậy. 

Con cặc liên tục cọ vào thành bên trong mềm mại của âm đạo. Cảm giác đó giòn, tê, chua và ngứa. Lý Thư Mẫn cảm nhận được khoái cảm ngọt ngào, không khỏi rên rỉ điên cuồng: "Trương Cương... Trương Cương..."

Niềm vui ập đến như một cơn sóng tràn ngập. Dưới sự thoải mái tột độ, hai người ôm hôn nhau một cách tự nhiên, trao đổi chất lỏng trong cơ thể, bản năng của họ được phát huy hết mức. 

Lý Thư Mẫn trong lòng có một loại cảm giác ngây ngất như mơ, khiến cô không thể tiếp tục suy nghĩ. Một cảm giác ấm áp vừa ngứa ngáy từ sâu trong lòng chậm rãi bốc lên, ăn mòn xương sống của cô, khiến ruột cô sưng lên. 

Loại cảm giác thoải mái choáng ngợp đó khiến cặp mông trắng nõn mềm mại của Lý Thư Mẫn lên xuống như điên mà không hề hay biết, hai cánh tay trắng như tuyết của cô nắm chặt ga trải giường, trông thật thoải mái và vui vẻ. 

Trương Cương cũng bị lây nhiễm bởi phản ứng xuất thần của Lý Thư Mẫn và cố gắng kích thích sự trống rỗng và khát khao của Lý Thư Mẫn. 

Trong chốc lát, Lý Thư Mẫn cảm giác được từng đợt khoái cảm dâng trào, nhanh chóng lan tràn toàn thân. Một làn sóng vui sướng đã đưa cô đến đỉnh điểm của hạnh phúc. Cô thở hổn hển và cảm thấy hoàn toàn thoải mái. 

Trương Cương càng lúc càng nhanh, càng ngày càng điên cuồng và hung bạo. Đột nhiên, một dòng lửa rực lửa lao ra, một lượng lớn magma cực mạnh phun ra từ đường hầm. Lý Thư Mẫn xoay người một cách thô bạo và ấn Trương Cương xuống dưới cô. Cặp mông trắng nõn của cô ấy điên cuồng nâng lên hạ xuống, trong miệng phát ra những tiếng hét cuồng loạn. Đột nhiên, toàn thân cô run lên, co giật, trong nháy mắt đã đạt đến đỉnh điểm. 

Trương Cương nhìn thấy Lý Thư Mẫn đang trong trạng thái hưng phấn sau khi xuất tinh, với vẻ mặt đầy nước mắt và quyến rũ, trên môi nở một nụ cười hài lòng, khiến cô ấy trông càng thêm thanh tú và quyến rũ! 

Âm đạo xinh đẹp và đầy đặn của Lý Thư Mẫn thật chật và hẹp. Con cặc bị ép chặt vào lõi bông hoa của Trương Cương bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, Lý Thư Mẫn đang nằm trên người anh cũng vặn cái mông tròn trịa trắng nõn mịn màng để hợp tác. 

"Em yêu, em có chịu được không? Anh rút cặc của mình ra nhé?"

Trương Cương cố tình trêu chọc Lý Thư Mẫn. Lý Thư Mẫn, người đang cảm thấy con gà trống tràn ngập đường hoa và cảm thấy no và tê dại, nhanh chóng dùng tay ôm chặt lấy lưng anh. Một đôi môi trắng như tuyết mềm mại thơm ngát áp vào Trương Cương xoa xoa nàng, e rằng Trương Cương thật sự sẽ rút cặc của mình ra. 

Lý Thư Mẫn tràn đầy yêu thương, trắng như ngọc, bay lên và rơi xuống theo nhịp dương vật của Trương Cương. Cô thường xuyên vặn vẹo cặp mông trắng nõn của mình lên xuống, nhiệt tình hét lên: "A... nhẹ hơn... a... quá... sâu... la..."

Những dòng dung nham nóng hổi tuôn ra. Trương Cương cảm thấy dương vật của mình bị bỏng bởi dung nham nóng. Nó cực kỳ thoải mái, kích thích bản năng vốn có của anh bộc phát. Anh ta không còn tỏ ra thương hại mà dùng nhiều thủ đoạn như đâm mạnh, đâm mạnh, mài phần giữa cơ thể, 9 nông 1 sâu, cắm hoa trái phải để trêu chọc Lý Thư Mẫn. 

Cơ thể thanh tú của Lý Thư Mẫn ngồi thẳng như đang bốc cháy, vặn vẹo cặp mông ngọc tròn trịa và nhảy múa điên cuồng; cô ấy cứ di chuyển lên xuống và cô ấy chỉ có thể nghe thấy tiếng gà ra vào, "Puff! Puff!"

Mãi mãi. 

Trong khi Trương Cương đang tận hưởng niềm vui sướng vô hạn khi cơ thể xinh đẹp và tinh xảo của Lý Thư Mẫn đang lắc và di chuyển con cặc của cô, Trương Cương đang vuốt ve và nhào nặn bộ ngực lớn không thể không run rẩy lên xuống, trái phải, bằng một tay, dùng ngón tay dạo quanh vòng eo thon thả và cặp mông ngọc bích của cô, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp chỗ sâu của đường hoa. 

Lý Thư Mẫn thoải mái đến mức gần như phát điên. Đôi cánh tay ngọc của cô ôm chặt lấy vai Trương Cương, cặp mông trắng nõn xinh đẹp lắc lư điên cuồng. Thỉnh thoảng, cô ấy thốt lên một tiếng ngây ngất từ môi và răng: "A...ah...trời ơi...đẹp quá...chết đi...tôi...tôi không thể...ồ...tôi sắp...mất nó lần nữa..."

Lý Thư Mẫn không thể chịu được những cú đâm mạnh của Trương Cương, toàn thân cô run lên. Da thịt mềm mại của cô vẫn còn đó, cô không ngừng mút và hôn con cặc của Trương Cương. Đột nhiên, dung nham phun trào ra, khiến Trương Cương vô cùng thoải mái. Anh cảm nhận sâu sắc rằng con cặc đi vào âm đạo của Lý Thư Mẫn giống như một chiếc xúc xích kẹp giữa bánh mì. Nó cảm thấy vô cùng tuyệt vời. Lý Thư Mẫn, người đã bị rò rỉ nhiều lần, đột nhiên mềm mại ngã vào anh! 

Khi dương vật của Trương Cương đang cảm thấy cực kỳ thoải mái, anh thấy Lý Thư Mẫn đột nhiên ngừng cử động, điều này khiến anh không thể chịu nổi nên quay người lại, ấn Lý Thư Mẫn vào dưới mình và dùng cả hai tay nâng cặp vú xinh đẹp hoàn mỹ của cô lên. Anh gác chân lên vai, đặt một chiếc đệm dưới mông của Lý Thư Mẫn, khiến âm đạo ẩm ướt của Lý Thư Mẫn càng dâng cao hơn. Trương Cương nắm lấy con cặc vẫn còn đầy sát ý của mình, nhắm vào âm đạo của cô và đâm đến tận cùng. 

Trương Cương đâm vào cô không thương tiếc và đâm mạnh, thậm chí còn dùng thủ đoạn của ông già khiến Lý Thư Mẫn muốn chết. Trương Cương đụ cô cho đến khi cơ thể mảnh dẻ của Lý Thư Mẫn run lên, cô rên rỉ và hét lên: "A... Tôi sắp chết... Tôi sắp chết..."

Trương Cương, người có kỹ năng tình dục tuyệt vời, thỉnh thoảng vung nó vài lần và nghiền nát con cặc của mình vào sâu trong lõi của bông hoa. 

Thiếu nữ giỏi nhất Lý Thư Mẫn chưa bao giờ được hưởng thụ một con cặc mạnh mẽ như vậy bị xâm nhập và đẩy và xoay một cách thô bạo? 

Với kỹ năng xuất thần và kích thích như vậy, Lý Thư Mẫn, người ướt đẫm mồ hôi trước những cú đâm và đẩy của Trương Cương, vui mừng đến nỗi khuôn mặt xinh đẹp của cô rung lên dữ dội, tóc bay tung, hơi thở nặng nề, toàn thân run rẩy, toát ra mùi thơm cơ thể kích thích tình dục, và cái miệng nhỏ của cô hét lên như ngây ngất:

“A... Tôi không thể... Bỏ... chân tôi xuống... Tôi không thể chịu nổi nữa... Tôi sắp chết rồi... Anh... tha cho tôi... tha cho tôi đi!" Trương Cương bị mê hoặc bởi phong thái hoang dã và dâm đãng của Lý Thư Mẫn, anh ta càng làm việc chăm chỉ hơn, như thể anh ta sẵn sàng xâm nhập vào âm đạo của cô. 

Lý Thư Mẫn xuất thần, tóc rối bù, thường xuyên thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, toàn thân thoải mái vô cùng, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi và nước thơm. 

"Người đẹp, xin hãy... kiên nhẫn... tôi sắp nổ tung rồi..."

Khi Li Shumin biết Trương Cương sắp đạt được nó, cô nhanh chóng sử dụng sức lực còn lại của mình, nâng cặp mông tròn trịa của mình lên và vặn vẹo chúng một cách liều lĩnh để đáp ứng lực đẩy cuối cùng của anh, đồng thời dùng da thịt mềm mại của mình để mút và thả con cặc. 

Lý Thư Mẫn đột nhiên ôm chặt eo Trương Cương, dung nham nóng bỏng lại được phóng ra. Trương Cương cảm thấy dương vật của mình tê dại vô cùng, cuối cùng anh không khỏi phun ra một lượng lớn dung nham, vui vẻ phun trào vào sâu trong cơ thể xinh đẹp và trưởng thành của Lý Thư Mẫn. 

Lý Thư Mẫn toàn thân run rẩy vì magma nóng. Cô trợn mắt rồi ngất đi, thở không ra hơi. 

Lý Thư Mẫn xinh đẹp và cao quý đã rất phấn khích trước kỹ năng tuyệt vời và sức chịu đựng ngoan cường của Trương Cương đến mức cô ấy phun hết lần này đến lần khác. Vẻ ngoài gợi cảm và dâm đãng của cô khi quan hệ thực sự khiến Trương Cương phát điên. Trương Cương hôn Lý Thư Mẫn. Đôi môi anh đào của Min, đầu lưỡi từ từ xâm nhập vào môi và răng của Lý Thư Mẫn, đuổi theo đôi môi mịn màng và quấn lấy chúng thật chặt. Hai cánh tay sen của Lý Thư Mẫn yếu ớt mở ra. Trương Cương chậm rãi và nhẹ nhàng di chuyển, và miệng của Lý Thư Mẫn Chất lỏng ngọc thơm trong khoang, hai đôi môi đỏ mọng thở ra như hoa lan, cổ, dái tai màu hồng như ngọc, Trương Cương hôn và liếm lưỡi cô, và Lý Thư Mẫn, người đang dần đắm chìm trong tình dục, bị thu hút bởi tình dục vô tận của Trương Cương. Phương pháp tán tỉnh của Jin đạt đến đỉnh cao, tiếng thở hổn hển trong miệng cô dần trở nên điên cuồng. Đôi tay thanh tú của cô từ từ di chuyển đến eo Trương Cương, ôm chặt lấy eo anh, cơ thể trắng nõn của cô từ từ vặn vẹo như một con rắn.

Lúc này, Trương Cương khóe miệng cũng dần dần hướng xuống dưới, đầu tiên chạm đến hương trầm thơm ngát đỉnh đầu. Trương Cương rất hào hứng trước phản ứng của mỹ nhân trẻ hàng đầu Lý Thư Mẫn dưới quyền. Đầu tiên anh rút con cặc của mình ra, sau đó từ từ di chuyển đôi môi đang say sưa trên đỉnh cô, từng inch một. Liếm hôn xuống phía dưới, hôn lên cái rốn nhỏ nhắn quyến rũ, cái bụng mịn màng mềm mại, chậm rãi xuyên qua thảm cỏ um tùm, cuối cùng đi đến con đường hoa ướt át của thiếu nữ đẹp nhất Lý Thư Mẫn. Dòng nước suối từ từ chảy ra từ đường hoa, phủ kín toàn bộ bộ rễ. Một khu vực rộng lớn bị ướt khắp tấm trải giường. Cảnh tượng này khiến Trương Cương càng phấn khích hơn. Anh mở miệng, lè lưỡi và liếm thật nhanh. Lý Thư Mẫn lúc này cảm giác như bị sét đánh, toàn thân nhanh chóng run lên, nói: "A......" Mềm mại rên rỉ một tiếng, toàn bộ linh hồn của hắn tựa hồ bay lên chín tầng trời. Anh ta dùng hai chân giữ chặt đầu Trương Cương giữa hai chân mình. Một dòng nước từ con đường hoa tuôn ra như suối, phun vào miệng Trương Cương đầy hương thơm cơ thể thơm ngon nồng nàn.

Trương Cương biết Lý Thư Mẫn lại tiết lộ, vì vậy anh ta từ từ giảm tốc độ miệng. Mãi đến khi Lý Thư Mẫn xinh đẹp như máu chảy, hai chân cô mới thả lỏng, sau đó anh mới ngẩng đầu lên, hai tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mềm mại và trơn trượt của cô. Lúc này, anh nhìn thấy thiếu nữ hàng đầu Lý Thư Mẫn mềm nhũn như bùn, đôi mắt đầy sao hơi nhắm lại, trong miệng không ngừng ngân nga. Anh ta rõ ràng đang say sưa với dư vị của những gì vừa xảy ra ... Trương Cương không thể chịu đựng được sự quyến rũ nữ tính trưởng thành của Lý Thư Mẫn và hôn lên đôi môi thanh tú của cô một lần nữa, và đôi tay anh ta lang thang khắp cơ thể thanh tú của cô mà không dừng lại. Chậm rãi, Lý Thư Mẫn dần dần tỉnh lại sau cơn choáng váng, chỉ nghe thấy Trương Cương thì thầm vào tai hắn: "Dì Lý, dì có thoải mái không?"

Nói xong, anh đưa những hạt tai oi bức của cô vào miệng, nhẹ nhàng liếm. Lý Thư Mẫn, người đang say sưa với ánh hào quang, dường như đã mất hết lý trí và sự tỉnh táo. Cô mở một đôi mắt mơ hồ quyến rũ, ngượng ngùng nhìn anh, hừ nhẹ, duỗi cánh tay ngọc ra móc cổ Trương Cương, lặng lẽ tận hưởng nụ hôn của Trương Cương, như thể đó là của cô. 

Nhìn thấy mỹ nữ trong vòng tay mình như thế nịnh nọt, trong lòng Trương Cương đã nóng bừng lên. Nếu không muốn chinh phục hoàn toàn con ngựa hồng Lý Thư Mẫn Thu, anh đã cùng cô chiến đấu trên lưng ngựa. 

Vì thế hắn đè nén tức giận, nhẹ giọng nói với mỹ nữ trong lòng: "Được rồi, ta đã làm cho ngươi thoải mái như vậy, hiện tại nên xem ngươi cư xử thế nào!"

Nghe những gì Trương Cương nói, Lý Thư Mẫn mở đôi mắt to mờ trong bối rối và nhìn Trương Cương với vẻ mặt khó hiểu. 

Trương Cương mỉm cười nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của cô, đưa vào háng anh. Lý Thư Mẫn cảm thấy tay mình đột nhiên tiếp xúc với con gà trống sát nhân. Cô cảm giác như bị điện giật. Cô vội vàng rút tay lại. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức ửng hồng, trông rất xấu hổ. Trương Cương thậm chí còn phấn khích hơn. Một đôi bàn tay không đều đặn bắt đầu dạo quanh cơ thể trắng như tuyết và trơn trượt của Lý Thư Mẫn. Đồng thời, anh ghé vào tai cô, dâm đãng thì thầm: "Em sợ cái gì? Có gì phải xấu hổ? Cứ làm đi."

Đồng thời, Trương Cương cũng không quên đưa tay về phía đường hoa trơn trượt và thơm ngát của Lý Thư Mẫn, tách hai cánh hoa căng mọng ra, sau đó nhẹ nhàng bơm chúng từ từ. 

Lúc này, Lý Thư Mẫn đã sớm bị Trương Cương, cao thủ tán tỉnh thiêu đốt, nhưng dù thế nào đi nữa, cô cũng không thể làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy. Khi cô đang do dự, Trương Cương lại một lần nữa đưa miệng vào âm hộ thơm tho của cô. Môi, trong một nụ hôn mãnh liệt và mãnh liệt, đồng thời, anh nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại và thơm ngát của Lý Thư Mẫn, để cô lại ôm lấy con cặc của anh, để bàn tay ngọc mềm mại của cô nhẹ nhàng ôm lấy con cặc, một cái chạm ấm áp và mịn màng kích thích con cặc của anh. Việc đánh vào âm đạo thực sự thoải mái không thể tả. Tôi không nhịn được lại đưa tay vào âm đạo ẩm ướt của thiếu nữ quyến rũ Lý Thư Mẫn này và nhẹ nhàng bơm vào. Lần này Lý Thư Mẫn không có rút tay cô ra mà cảm thấy con cặc trong tay mình sắp nổ tung. Nó đang đập, và anh không thể không bắt đầu vuốt ve dương vật của mình một cách chậm rãi. Động tác vụng về khiến Trương Cương càng hưng phấn, động tác miệng và tay càng điên cuồng hơn, khiến tiểu thư nhất Lý Thư Mẫn rên rỉ: "A... nhẹ... có chút..."

Lúc này, Trương Cương thấy đã đến lúc, từ từ ngồi dậy, sau đó nhẹ nhàng ấn đầu Lý Thư Mẫn vào háng anh, ra hiệu rằng anh muốn cô thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với mình.

Vào lúc này, Lý Thư Mẫn đã hoàn toàn khuất phục trước sức mạnh của Trương Cương. Mặc dù cảm thấy vô cùng ghê tởm trước con gà trống giận dữ nổi gân xanh mà cô nhìn thấy trước mặt nhưng cô vẫn từ từ mở môi và ngậm đầu rồng vào miệng. 

Trương Cương nhìn thấy Lý Thư Mẫn kiêu ngạo và lạnh lùng cuối cùng cũng sẵn sàng cho anh ta một cú búng tay. Anh không khỏi đắc ý, nhẹ nhàng ấn đầu cô, yêu cầu cô di chuyển lên xuống. Anh ấy cứ nói: "Ừ, chính là nó. Đừng chỉ dùng miệng mà mút mà còn dùng lưỡi liếm nó. A... vâng, chính là nó... ngoan... em yêu... ừ... em thật thông minh..."

Đồng thời, anh dùng một tay nhẹ nhàng chải mái tóc hơi nhuộm màu của Lý Thư Mẫn, thỉnh thoảng đưa nó về phía tấm lưng như sa-tanh của cô để nhẹ nhàng vuốt ve. Thỉnh thoảng, anh dùng móng tay nhẹ nhàng gãi lưng cô, trong khi tay kia Bộ ngực to được bôi trơn trên ngực cô được nhẹ nhàng xoa bóp, thỉnh thoảng cô lại lẻn vào những con đường hoa nhỏ giọt mật ong để khám phá. Điều này ngay lập tức khiến dục vọng đã lên đến đỉnh điểm của Lý Thư Mẫn thở hổn hển, vẻ mặt thực sự ngây ngất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Khi Li Shumin ra khỏi phòng, cô ấy nhìn thấy tôi ở đây và ngạc nhiên nói: "Xiaoyu, tại sao bạn lại ở đây?"

Nhìn thấy trong mắt mẹ có chút hoảng sợ, tôi bình tĩnh nói: “Con đã đọc hết tin nhắn trên điện thoại của mẹ. Mẹ nghĩ tại sao con lại ở đây?”

"A... Tiểu Vũ, mời nghe ta giải thích!" Khi nghe tin nhắn trên điện thoại, mẹ cô rất bối rối. 

"Tại sao chúng ta đã đi ngủ rồi còn phải giải thích? Trả lại tiền là không sai, nhưng tôi không có năng lực." Nói xong, đôi mắt đen của tôi hiện lên vẻ buồn bã, khóe miệng nở ra một nụ cười gượng gạo, chậm rãi và dứt khoát nói: “Về rồi hãy cẩn thận.”

Đột nhiên tôi quay lại và sải bước về hướng ngược lại. 

Lý Thư Mẫn nhìn bóng người đang rời đi với đôi mắt ngấn lệ, cảm nhận được bầu không khí dần dần thờ ơ xung quanh mình. Một nỗi sợ hãi và cô đơn to lớn bao trùm lấy cô. Lúc đó, cô cảm thấy cả thế giới đã chết cùng mình! 

Cô dùng chút sức lực cuối cùng để đuổi theo nhưng mới đi được hai bước đã bị bong gân và nặng nề ngã xuống đất. Cô nhìn gót chân bị gãy, nước mắt lại tuôn rơi. Cô không quan tâm ánh mắt quái dị của người khác, không quan tâm lời thì thầm của người khác, không để ý đến lời bình luận của người xem, đau lòng kêu lên: "Tiểu Ngọc..."

Về đến nhà trong tình trạng say khướt, tôi bật đèn lên thì thấy mẹ đang ngồi trên sofa khóc khe khẽ. Khi biết tôi đang ở nhà, cô ấy lập tức đứng dậy, lao vào vòng tay tôi và không ngừng xin lỗi.

Nhìn mẹ buồn, tôi biết đó không phải lỗi của mẹ, chỉ là sự kém cỏi của tôi mà thôi. Nếu tôi có khả năng thì mẹ tôi đã không bán mình vì tiền. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, không phải lỗi của mẹ mà là con vô dụng”.

Nghe những lời của tôi như vậy, mẹ tôi thở dài nhẹ nhõm, rồi hôn lên môi tôi một cách mãnh liệt và điên cuồng và nói: "Xiaoyu, mẹ kiếp, mẹ muốn tinh dịch của con."

Nghe được lời nói dâm đãng của mẹ, tôi không khỏi liếm lưỡi. Ham muốn của tôi chợt bùng lên, tôi điên cuồng hôn lên khuôn mặt ngọc hoàn hảo, chiếc cổ ngọc trắng mịn và làn da trắng như tuyết trên ngực của cô ấy.

Làn da của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp mềm mại, mềm mại và thơm ngát, khiến tôi gần như không thể kiềm chế được. Tôi điên cuồng đòi hỏi, trút bỏ những ham muốn của mình...

Sau khi hôn cô ấy như điên một lúc, tôi thở dài nhẹ nhõm. Lúc này, mẹ tôi, một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm, đã bị đụ đến nỗi cổ và khuôn mặt hồng hào của bà dính đầy nước bọt của tôi. Có lẽ do nụ hôn mãnh liệt và điên cuồng mà khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng và quyến rũ. 

Phụ nữ trong thời kỳ động dục thường nhạy cảm hơn bình thường. Làn da trắng nõn không tì vết của mẹ giờ đây hơi hồng lên, trắng hồng, dịu dàng và thanh tú. 

Tôi nhìn mẹ quyến rũ và đầy nhiệt huyết, tôi rất phấn khích. Với sự phấn khích, tôi bắt đầu cởi quần áo của mẹ với đôi tay run rẩy. Tôi cởi từng nút một, và thứ nổi lên là một đôi đỉnh ngọc bích cao chót vót đầy đặn. Chiếc áo ngực màu tím thanh lịch và gợi cảm, ôm chặt lấy cặp ngực trắng nõn và đầy đặn. 

Tôi nhìn kỹ mẹ tôi, vẻ đẹp trưởng thành đĩ điếm này, tôi thấy cánh tay của bà trắng trẻo, bụng dưới phẳng và trắng trẻo, bộ ngực đầy đặn và có một thân hình trưởng thành, gợi cảm và hoàn hảo. 

Tôi gầm gừ và ôm chặt mẹ vào lòng. Hai người đều khỏa thân và da kề da.

Tôi mở miệng và bắt đầu gặm cái miệng như quả anh đào của mẹ. 

Ngực anh áp chặt vào bộ ngực cao chót vót của mẹ, anh dùng ngực xoa nhẹ, cảm nhận rõ ràng sự thay đổi của quả anh đào trên ngực mẹ. 

Cơ thể thanh tú của mẹ càng ngày càng mềm mại, càng ngày càng nóng, làn da trắng như tuyết của mẹ ửng hồng.

Tôi dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng trắng mịn màng của mỹ nhân rồi leo lên đỉnh Thánh Nữ với đôi tay run rẩy. Tôi cảm thấy một tay chỉ có thể nắm giữ phần lớn Thánh Nữ đỉnh, nhưng không thể nắm giữ hoàn toàn. Cảm giác bắt đầu quá tuyệt vời khiến tôi không thể không dừng lại.

Người mẹ trong vòng tay bắt đầu rên rỉ liên tục “ừm, à, ôi” khiến tôi càng bị kích thích, máu sôi lên.

Tôi thở ra. Tôi vừa mới hôn mẹ như điên, và tôi thậm chí còn không thở được. Hương vị của cái miệng thơm quyến rũ của cô thật tuyệt vời, chiếc lưỡi hồng hào quyến rũ của cô cũng chủ động đòi hỏi.

Tôi hơi cúi đầu xuống và cảm thấy một mùi hôi sâu trong mũi. Hương ngực ngọc của mẹ tôi rất nhẹ và thơm. Bộ ngực đầy đặn, trắng như tuyết vẫn rất kích thích trải nghiệm thị giác của mọi người. Đặc biệt khi họ được đánh giá cao từ khoảng cách gần như tôi, sự kích thích càng mãnh liệt hơn. 

Đây không phải là lần đầu tiên tôi được ngắm bộ ngực đầy đặn của mẹ ở khoảng cách gần như vậy, nhưng tôi thấy lần này không còn hào hứng như trước nữa.

Hôn nhẹ lên bộ ngực quyến rũ, tôi gần như say đắm trong khoái cảm nồng nàn. Miệng tôi không ngừng hôn bộ ngực hoàn hảo của mẹ, tay còn lại tiếp tục vuốt ve bộ ngực chưa được hôn của Qingrou. 

"Ồ... đừng... tôi buồn quá..."

Mẹ trong lòng tôi rên rỉ, tôi không khỏi ngẩng đầu lên nhìn mẹ với đôi má đỏ bừng. Hehe, cơ thể cô ấy vẫn còn nhạy cảm lắm...

Sau khi bộ ngực cao của mẹ tôi đầy vết hôn của tôi, anh ta lật người mẹ lại và cởi hết quần áo của bà ra. Thứ hiện ra trong tầm mắt là đôi chân xinh đẹp được bọc trong đôi tất đầy thịt. Đôi chân của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp tròn trịa và thon thả, đầy đặn, mê hoặc và đầy cám dỗ đối với cô.

Mẹ đang mặc chiếc quần lót ren màu tím gợi cảm cùng màu với áo lót của mẹ. Mặc dù chúng không phải là loại quần lót quá hở hang như quần lọt khe, nhưng chúng bó sát và có nhiều vải hơn quần lọt khe một chút. Chúng chỉ che được một nửa cặp mông hồng hào hơi nhô ra trên đồng cỏ của người phụ nữ trưởng thành, trên đũng quần vẫn còn lưu lại những vệt nước nhẹ. 

Tôi không chịu nổi sự kích thích bằng mùi hương nên gục đầu vào giữa hai chân mẹ, nhìn chiếc quần lót gợi cảm và chút nước ép trên chỗ phình ra. Anh đưa tay dang rộng đôi chân của mẹ tôi, vùi đầu vào một nụ hôn say đắm khác, một tay vuốt ve cặp mông tròn trịa của mẹ, một tay dạo chơi đôi chân không tì vết của mẹ. 

Vùng nhạy cảm của phụ nữ thường là ngực và vùng kín khiến người ta phải suy nghĩ nhiều. Nói chung, độ nhạy cảm của vùng kín giữa hai chân lớn hơn nhiều so với bộ ngực trên ngực.

Một người phụ nữ dịu dàng và thanh tú sẽ có một số phản ứng tình dục nếu vùng kín của cô ấy bị người khác giới hoặc thậm chí là cùng một người chạm vào. Chưa kể mẹ tôi, một người phụ nữ xinh đẹp với thân hình nhạy cảm, bà là một người phụ nữ trưởng thành với thân hình vô cùng nhạy cảm và thân hình dịu dàng, mọng nước. 

Lúc này, có lẽ vì chuộc tội mà cơ thể của người mẹ trưởng thành xinh đẹp trở nên vô cùng nhạy cảm. Khi tôi hôn cô ấy, thung lũng quyến rũ đã bắt đầu tiết ra chất lỏng.

Tôi hôn vùng kín của mẹ một cách cuồng nhiệt một lúc qua chiếc quần lót đầy cám dỗ đó. Chiếc quần lót màu tím đã hoàn toàn ướt đẫm nước ép của người đẹp và nước bọt của tôi.

Tôi ngậm nước ép của mẹ trong miệng. Hương vị của nước ép rất nhẹ và rõ ràng. Không biết thơm hay ngọt, nhưng không thể nghi ngờ, hương vị rất kích thích, thậm chí còn mạnh hơn cả loại thuốc kích dục đó.

Tôi trực tiếp nuốt tinh dịch của mẹ vào miệng như uống rượu tiên. Tôi phấn khích đến mức từ từ cởi bỏ bộ đồ lót quyến rũ của người đẹp trưởng thành. Một thung lũng màu hồng sẫm quyến rũ hiện ra trong tầm mắt, mùi hương nhàn nhạt hưng phấn nồng nặc hơn một chút. 

Nhìn thân hình không tì vết đó, tôi kìm nén cảm giác muốn lấy súng và cưỡi ngựa lên ghế sofa trong phòng khách, rồi bế mẹ lên giường trong phòng ngủ.

Trong phòng ngủ bật lên chiếc đèn bàn mờ ảo, ánh sáng mờ ảo tràn ngập trong phòng ngủ một cảm giác ấm áp nhưng mơ hồ. Dưới ánh đèn mờ ảo, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nằm uể oải trên giường, thân hình ấm áp và xinh đẹp trải ra. 

Tôi ngơ ngác nhìn thân hình hoàn hảo và thót tim của mẹ. Tôi không thể không bị mê hoặc. Nó thật hoàn hảo và hấp dẫn. Đây là cơ thể trần truồng của một phụ nữ trẻ trưởng thành! 

Không thể chịu đựng được nữa, tôi không chút do dự nằm lên người mẹ và ôm chặt mẹ vào người. Thân hình của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp nóng bỏng, thanh tú, đầy đặn và tuyệt vời. 

Dù mẹ tôi chủ động trêu chọc tôi nhưng chỉ nhìn thân hình xinh đẹp của mẹ thôi cũng khiến tôi hưng phấn đến mức không cần trêu chọc bằng lời nói hay hành động nữa. 

Có kinh nghiệm quan hệ tình dục, tôi dùng tay vuốt ve cơ thể ngọc bích của mẹ một cách khéo léo. Mẹ phản ứng dữ dội, miệng nhỏ rên rỉ như "ừm, ôi, à...", cơ thể ngọc trưởng thành của mẹ bắt đầu vặn vẹo khó chịu.

Tôi mỉm cười, biết mẹ đang yêu nên không khỏi đưa tay vuốt ve cái bụng phẳng lì, trực tiếp chạm vào thung lũng thơm ngát. Nó cảm thấy thật mềm mại, thật ấm áp và có một cảm giác êm ái.

Những làn sương ngọc thơm ngát chảy trên giường, trên ga trải giường, trên đôi chân và cặp mông hồng hào của mẹ tôi. Mẹ tôi không chịu nổi sự trêu chọc của tôi, hai chân hồng hồng của mẹ quấn quanh eo tôi thơm quá. Cô lẩm bẩm trong cái miệng nhỏ nhắn: “Tôi muốn cơn mưa nhỏ, mau cho tôi đi…”

Lúc này, tôi không thể chịu đựng được nữa, với một tiếng gầm lớn, vật giơ cao trên háng tôi mãnh liệt xuyên qua vườn đào giữa hai chân mẹ tôi đang tỏa ra mùi thơm quyến rũ...

"À..."

Một tiếng rên rỉ giống như âm thanh của thiên nhiên. Mẹ tôi là một người đẹp gợi cảm và trưởng thành. Tất nhiên là tôi không cần phải đắn đo gì nữa. Tôi bật nguồn và bắt đầu di chuyển một cách tuyệt vọng. Đột nhiên, niềm khoái cảm không tả xiết lan tỏa trở lại cơ thể nhau dọc theo những bộ phận gắn chặt với nhau của cả hai.

Tôi không khỏi thích thú khi nhìn dáng vẻ dâm đãng và thanh tú của mẹ. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ, đẩy hai chân mình vào giữa hai chân trắng như tuyết của mẹ, cặc tôi lao thẳng vào khe núi của mẹ.

Tôi đẩy mạnh vào cặp mông tròn trịa đầy đặn, mẹ tôi thở hổn hển và rên rỉ ầm ĩ. Khóe lông mày tràn đầy xuân sắc, đôi mắt xinh đẹp ngập nước, đôi môi mỏng quyến rũ hơi hé ra, phun ra một tia dục vọng nhỏ nhất.

Cánh tay ngọc của mẹ vòng qua đầu tôi, mười ngón tay ngọc mảnh khảnh ôm chặt lấy lưng tôi. Phần thân dưới của cô ấy nhanh chóng di chuyển lên trên để gặp tôi, và vùng mu nhô lên của cô ấy đập mạnh vào quả bóng giữa háng tôi. Hai phần thân dưới quấn chặt vào nhau và bị tàn phá khi họ đang làm tình một cách hoang dã. 

Bức tường thung lũng mềm mại của mẹ tôi co lại và vặn vẹo mạnh mẽ theo từng đợt khiến con cặc dày đặc của tôi cảm thấy thật sướng. 

Nhìn thấy đũng quần của người mẹ xinh đẹp, đôi mắt cô mờ đi, những làn sóng khoái cảm liên tục ập đến khiến tiếng hét của cô biến thành hơi thở nặng nề và tiếng rên rỉ thoải mái. 

Tôi cúi đầu dùng miệng che lấy đôi môi mềm mại và thanh tú của mẹ. Mẹ lập tức thè đầu lưỡi ngọt ngào mềm mại ra, quấn lấy đầu lưỡi của tôi quấn lấy. 

Tôi tham lam mút thứ chất lỏng ấm nóng thơm ngát của mẹ, mẹ cũng nuốt từng ngụm lớn chất lỏng của tôi. Cuộc chiến giữa hai bộ phận tư nhân lúc này đã trở nên căng thẳng. Tôi cảm thấy vùng kín của họ hoàn toàn dính chặt vào nhau, không thể phân biệt được vùng kín của ai là của ai. 

"A...ah..." Má mẹ đỏ bừng, mẹ cứ thẳng eo, vặn cái mông xinh xắn, co giật mông và xoa xoa bi của tôi trong khi rên rỉ nặng nề.

Đầu cặc tôi ép chặt vào nhị hoa nằm sâu trong tử cung mẹ tôi. Tôi chỉ cảm nhận được quả cầu thịt nhỏ mềm mại nhô ra từ nhị hoa sâu trong tử cung mẹ. Nó cọ xát vào quy đầu của tôi như một nụ hôn ngọt ngào dưới cú xoay hông mạnh mẽ của mẹ tôi. Cảm giác thoải mái khi giao hợp mãnh liệt nhanh chóng lan truyền khắp cơ thể tôi từ khe âm đạo trên quy đầu bao quanh. 

Lập tức, trán tôi đầy máu và nổi da gà khắp người. 

Cùng lúc đó, những dòng nước suối mạnh và hơi nóng tiếp tục phun ra từ cái miệng nhỏ của lõi mẹ tôi. Con cặc tôi ngâm trong dòng nước suối nóng từ trong bụng mẹ mà cảm thấy ấm áp như bị một lỗ xốp mềm mại và ấm áp hút vào. 

Miếng thịt mềm mềm trên vách thung lũng của mẹ tôi như ăn kem, không ngừng vặn vẹo nghiền nát cả cặc tôi. Cơn cực khoái của mẹ tôi tiếp tục, và một làn nước trong vắt hiện lên trong đôi mắt cao đẹp của bà. 

Trong khi tôi đẩy con cặc của mình ngày càng dày hơn, tôi đẩy mạnh vào âm hộ nhỏ bé chật cứng của mẹ, ướt và trơn trượt vì nước mật ong. Nhụy hoa sâu trong bụng mẹ lại bị cặc tôi đánh mạnh. Cô ấy lập tức cảm thấy toàn thân tê dại, tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Tôi dùng lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực căng mọng và trắng nõn của mẹ, cúi xuống ngậm từng ngụm sữa hơi đỏ mọng. Hạt sữa của mẹ bị đầu lưỡi như rắn của tôi quấn lấy, được chất lỏng ấm áp trong miệng tôi làm ẩm, lập tức biến thành một quả anh đào cứng ngắc. 

Mẹ theo bản năng di chuyển vùng mu căng phồng của mình để đáp ứng lực đẩy của tôi, bức tường thung lũng mềm mại giống như một cái miệng nhỏ, không ngừng mút cặc tôi khi nó ra vào háng mẹ. 

Tôi nhìn người mẹ điên cuồng của mình trên giường, đột nhiên tôi cảm thấy mông mình bị những ngón tay thon dài của bà siết chặt, không còn một khoảng cách nào giữa con rồng to lớn của tôi và âm hộ xinh đẹp của bà. 

Vùng mu hơi cương cứng của mẹ cứ cọ cọ vào xương mu của tôi. Dương vật của tôi trở nên dày hơn và tiếp tục di chuyển ra vào cái lỗ xinh đẹp của tôi như một cái pít-tông. 

“A…” Mẹ rên rỉ khe khẽ khi tôi đụ mẹ, đôi mắt mèo mơ màng đầy trìu mến, đầu môi tôi là chiếc lưỡi mềm mại và thơm ngát của mẹ. 

Lúc này âm đạo của mẹ nóng như lửa, trong bụng mẹ phun ra giọt mật ấm áp cuối cùng đổ lên con cặc to lớn của tôi. Sự co giật của cơ bắp chân mềm mại của mẹ tôi xuất phát từ hai đùi sát nhau. Thung lũng nóng bỏng co lại nhanh chóng, và con cặc dày đặc của tôi dường như đã hòa nhập hoàn toàn với âm hộ xinh đẹp của cô ấy. Dương vật của tôi bị cái thung lũng trơn và chật của mẹ cọ xát và hút vào. Những làn sóng khoái cảm lấp đầy trán tôi. Tôi không thể nhịn được nữa. Một dòng dung nham dày đặc, nóng hổi phun vào lòng mẹ như núi lửa phun trào, khiến mẹ lại rên rỉ. 

"A..." Tôi vui vẻ gầm lên, giải phóng tinh hoa trong cơ thể mẹ tôi. Mẹ tôi, người đã lên đỉnh ba lần, lại được đưa lên đỉnh dưới sự bùng nổ mạnh mẽ của tôi. 

Tôi đưa tay vuốt ve mông mẹ. Vừa rồi mẹ tôi đang vặn vẹo cơ thể như điên để phục vụ tôi. Vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của cô ấy thực sự rất dâm đãng. Dù tôi có nhìn người mẹ nhiệt huyết và quyến rũ của mình thế nào đi chăng nữa, bà cũng không giống một giáo viên cấp trên mà tôi thấy ở trường. 

Tình dục mãnh liệt như vậy, người mẹ xinh đẹp trưởng thành lại bị ngất xỉu. Một lúc sau vẫn không có dấu hiệu tỉnh lại. Tôi hít một hơi rồi đứng dậy đi vào phòng tắm lấy khăn lau người cho mẹ. Vừa lau miệng, tôi vừa nói to: “Ướt quá, mẹ nhiều nước quá.”

Ngày hôm sau.

Khi tỉnh dậy, tôi thấy mẹ đang trong vòng tay mình. Đôi mắt cô ấy hơi nhắm lại, nán lại trong vòng tay tôi. Cô có chiếc mũi thẳng và đẹp, đôi môi hơi cong và đầy đặn, chiếc cằm nhỏ nhắn thanh tú và chiếc cổ trắng như ngọc. Nhìn xuống phía dưới, khe ngực trắng như tuyết và sâu càng rõ ràng và hấp dẫn hơn. Bộ ngực đầy đặn run rẩy, cao chót vót và chuyển động.

Lúc này mẹ tôi động đậy, chắc là sắp tỉnh rồi. Tôi nhắm mắt lại và giả vờ ngủ. Thân hình mẹ nghiêng về phía tôi. Tôi có thể cảm thấy mẹ tôi cũng trần truồng. Cô ấy đặt một tay lên eo tôi và tay kia lên ngực Diệp Vũ Đạo. Cô ấy tựa đầu vào tay tôi. Trong miệng cô vang lên một giọng nói xinh đẹp: "Tiểu Ngư, đừng giả vờ ngủ, tôi biết em đã tỉnh."

"Ha ha, ta biết ngươi chỉ là giả vờ mà thôi, hôm qua hương vị của mẹ thế nào?"

Rốt cuộc thì tôi cảm thấy hơi xấu hổ vì chuyện đã xảy ra ngày hôm qua và tôi đã đụ cô ấy. 

"Chào!" Tôi sờ mũi và cười ngượng ngùng. 

"Được rồi, hôm qua mẹ đã bù đắp cho con rồi!" Mẹ mỉm cười ngọt ngào. 

"Đền bù?" Tôi nhìn mẹ tôi trước mặt, thật không thể tin được. 

"Ngươi nhìn cái gì? Hôm qua ngươi xem chưa đủ!" Mẹ tôi cho tôi một vẻ ngoài quyến rũ. Sau một đêm ân ái, mẹ con chúng tôi như được quay về quá khứ. 

“Hehe, tất nhiên là tôi chưa thấy đủ, cả đời tôi cũng chưa thấy đủ,” tôi cười khúc khích. 

"Đó là khá nhiều nó!" Mẹ nghe tôi nói liền gật đầu hài lòng. 

"Trong trường hợp này, vợ tôi, chồng tôi hôm qua chưa tập đủ, hôm nay chúng ta tập thể dục buổi sáng nữa nhé!"

Tôi cười lạ lùng, hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của mẹ xinh đẹp rồi bắt đầu dùng tay chạm vào bộ ngực xinh đẹp của mẹ. 

"Ồ! Nhóc! Thật là một trò hay!"

Mẹ tôi phản ứng và trả lời tôi một cách quyết liệt. Tôi dùng hết sức đè mẹ xuống giường. 

"Con đĩ này, người ướt quá!"

Tôi rút con cặc to lớn của mình ra và mẹ nằm ngửa trên giường. Anh cúi xuống hôn lên môi cô. 

Tay phải của ta cũng không nhàn rỗi, bận rộn đi lên Thánh Phong. 

Sau đó, dùng môi hôn lên ngọc bội, dùng tay phải xuống núi đi vào cửa động Đào Viên. 

Mẹ đã bị ngập trong nước lâu ngày, sau khi trêu chọc mẹ lại càng không thể kiềm chế được. Ngón giữa tay phải của tôi nghịch nước và mò mẫm trước cái lỗ. 

Lúc này mẹ tôi đã dang chân ra chờ tôi. 

Thoạt nhìn tôi biết đã đến lúc nên đứng trước giường như ông già đẩy xe, tay cầm con rồng và nghiến cặc lên xuống vào âm vật của mình. 

Mẹ bị xoa đến mức mặt đỏ bừng, khó thở, tràn đầy yêu thương, đôi mắt trong veo như lụa, toàn thân ngứa ngáy. Cô nói bằng giọng ngọt ngào: "Cục cưng... toàn thân em khó chịu quá... đừng xoa nữa... đừng trêu chọc em nữa... em thật sự không nhịn được nữa... nhanh lên... nhét... vào..."

Tôi bị kích thích bởi thái độ dâm đãng và dâm đãng của mẹ, con cặc đầy máu của tôi sưng lên. Tôi dùng lực đẩy nó về phía trước, và với một âm thanh xèo xèo, con cặc to lớn lao vào.

Tôi cảm thấy cặc mình bị một lớp thịt dày mềm mại ôm chặt, bên trong nóng như lửa đốt. Tôi cúi đầu hôn thật sâu vào môi mẹ. Tôi đẩy mông lên và dương vật của tôi đi sâu hơn ba inch.

"Tiểu Vũ... cảm thấy quá... ừm... thế thôi... ôi... chồng... kẻ thù... muốn... bị anh... đụ chết... à... ồ..." Mẹ tôi bị con cặc dày, dài và khỏe của tôi đụ mạnh đến nỗi tinh dịch chảy ra điên cuồng. 

Mặc dù tôi gần như bất tỉnh vì bị đụ nhưng tôi vẫn giữ được năng lượng và chiến đấu hết mình bất chấp sự mệt mỏi. 

Mẹ bắt chéo chân đặt lên vai tôi, âm đạo của mẹ duỗi ra, tôi dùng tay nâng mông ngọc của mẹ lên, tốc độ đẩy dần dần tăng lên, mỗi lần đều kích thích thật sâu vào nơi bí ẩn. 

Mẹ chìm trong những làn sóng khoái cảm dễ chịu và bắt đầu rên rỉ vô cảm. 

Tôi tăng tốc độ của mình đến giới hạn và tiếp tục di chuyển. 

Toàn thân mẹ run lên, thành thịt co rút nhanh chóng, mẹ đột nhiên hét lên. Toàn thân cô lập tức cứng đờ, cô bị một cơn cực khoái mạnh mẽ tấn công. Toàn thân cô run lên, dư vị khoái cảm vẫn tiếp tục. 

Tôi cảm thấy bức tường bên trong của hang động vặn vẹo, một sự thôi thúc chưa từng thấy dâng lên từ bụng dưới, một cơn co thắt và tê cứng ở quy đầu. Tôi xoa xoa lòng mẹ mấy lần, nhảy mấy lần vào cái lỗ nhỏ của mẹ. Quy đầu to phồng lên, xuyên thấu mẹ tôi. Trong bụng mẹ xuất hiện một luồng kích thích nóng bỏng, một dòng tinh trùng nóng bỏng đột nhiên bắn vào sâu trong bụng mẹ khiến người mẹ lại run rẩy. Hai cơ thể nóng bỏng đồng thời tê dại và ngứa ngáy, say sưa trước ham muốn nhục dục này. 

Tôi nằm khập khiễng trên cơ thể mẹ. Mẹ dang tay ôm tôi thật chặt, vuốt ve lưng tôi rồi hôn lên môi tôi với nụ cười mãn nguyện. 

Cô biết mình sẽ không mất đi đứa con trai quý giá của mình, bởi vì Tiểu Vũ chính là người đàn ông tương lai của cô, đồng thời là cha của đứa trẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

"Bạn cùng lớp Lưu Vũ, cậu ngủ ngon không?"

Cô Lâm Lâm giọng điệu không tốt hỏi, ánh mắt có chút không vui. 

Tôi không nói nên lời và cúi đầu xuống. Vì ngày hôm qua liên tục tranh cãi với mẹ nên hôm nay tôi rất muốn ngủ. 

"Bạn học Lưu Vũ, lát nữa xuống phòng làm việc của tôi nhé!" Nói xong, ông bước trở lại bục giảng tiếp tục giảng dạy. 

"Chán nản..."

Sau giờ học, “Là Lưu Vũ, vào đi.” Lâm Lâm sư phụ nói. 

Sau khi mở cửa bước vào, tôi nhìn thấy cô Lâm Lâm một mình trong văn phòng, ngồi khoanh chân trên ghế. Tôi phải nói rằng cô Lâm Lâm là một phụ nữ xinh đẹp với dáng người cân đối và làn da trắng trẻo. Điều quan trọng nhất là ngực của cô ấy cũng khá to. Dù không thể so sánh với mẹ tôi nhưng mẹ vẫn có điểm C.

Cô Lâm Lâm không nói gì khi nhìn thấy tôi bước vào. Cô cảm thấy có gì đó. Theo ánh nhìn của tôi, cô ấy nhận thấy tôi đang nấn ná trên ngực cô ấy. Cô có chút ngượng ngùng, nhanh chóng khoanh tay hình chữ X để bảo vệ ngực nói: "Bạn cùng lớp Lưu Vũ, sao bạn lại ngủ trong lớp?"

“Tối qua tôi học muộn quá nên…” tôi giải thích. Bạn không thể nói rằng hôm qua tôi địt mẹ quá muộn nên muốn đi ngủ phải không?

"Ồ, ra là như vậy. Tôi biết cậu học giỏi nhưng cũng cần chú ý nghỉ ngơi, hiểu không?"

Khi biết tôi học muộn, cô Lâm Lâm gật đầu và bảo tôi quay lại lớp học sau vài lời. 

Sau khi nghe một vài câu hỏi và vượt qua bài kiểm tra, khi chuẩn bị quay người rời đi, tôi phát hiện ra rằng thầy Lâm Lâm đang ngồi xếp bằng và lộ liễu, đặc biệt là hai chân ngọc thon dài trắng như tuyết được bọc trong chiếc tất lụa đen trong suốt. Điều đáng sợ hơn nữa là khe núi lồi lõm không thể bị che đậy bởi chiếc quần lót dây chữ T gợi cảm màu đỏ lấp ló giữa hai chân ngọc. 

"Thầy Lâm Lâm, thầy đẹp quá phải không?" Tôi mỉm cười, cố gắng giảm bớt cú sốc thị giác. 

"Tiểu biến thái, ngươi nhìn đi đâu vậy?" Cô Lâm Lâm nghe tôi nói vậy liền nhận ra mình đã nở hoa, cô nhanh chóng đặt đôi chân trắng như tuyết của mình xuống. 

Vừa rồi đối mặt với mùi thơm kích thích như vậy, tôi không khỏi dựng lều thật cao. Mặc dù cô Lâm Lâm đã hạ chân xuống, nhìn vào đôi bắp chân mịn màng, nhưng đôi bắp chân thon thả lại rất cân đối và khỏe mạnh, xuyên qua chiếc tất đen trong suốt bằng lụa đen tỏa ra ánh sáng hấp dẫn. Nhìn lên đùi cô, chúng tròn trịa, mềm mại và thon thả. 

Ôi chúa ơi, vừa rồi tôi nhìn thấy tia sáng mùa xuân đó và cặc tôi trở nên hơi cương cứng. Bây giờ không nhìn thấy ánh xuân, tôi chỉ nhìn đôi chân xinh đẹp ấy thôi. Nó khiến tim tôi càng đập loạn hơn, tôi vô thức đưa tay ra. 

Tôi bước tới bằng cả hai tay và nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất lụa đen trong suốt của thầy Lâm Lâm. Chúng dịu dàng đến nỗi cơ thể thanh tú của cô run lên và cô thở hổn hển. Tôi tiếp tục vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của cô Lâm Lâm và chỉ áp mặt vào đôi chân săn chắc của cô. Xoa đôi chân xinh đẹp đang mang đôi tất lụa đen và trong suốt của cô, cho dù xuyên qua chiếc tất, trên mặt anh vẫn có thể cảm nhận được đôi chân xinh đẹp dịu dàng và mịn màng của cô Lâm Lâm. Tôi nhịn không được lè đầu lưỡi liếm chân nàng, hôn nàng xuyên qua lớp lụa đen và đôi tất trong suốt. Nó cảm thấy rất mịn màng và mềm mại. 

"Lưu Vũ, ngươi đang làm cái gì, dừng lại!" Thầy Lâm Lâm nói với đôi mắt mờ và run rẩy. Cô cảm thấy hụt hẫng vì chưa bao giờ trải qua chuyện như vậy.

Lúc này, khi ham muốn bùng phát liệu nó có dừng lại không? 

Hôn lên bắp chân cô qua đôi tất mỏng trong suốt bằng lụa đen, rồi đến đùi cô, chúng thật mịn màng.

Tôi hôn suốt giữa hai chân cô ấy và đến giữa hai đùi cô ấy. Ôi, chiếc quần dài trong suốt bằng lụa đen mỏng ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa và đôi chân thon thả của cô. Chiếc quần lót dây chữ T màu đỏ gợi cảm mơ hồ lộ ra vực sâu của trò chơi cấm kỵ sâu trong háng.

Tôi từ từ rúc đầu vào váy của cô Lâm Lâm, tiến gần hơn vào giữa hai chân cô và hôn vào cặp đùi trong tròn trịa đầy đặn của cô. Tôi cứ xoa đi xoa lại chúng qua chiếc quần dài trong suốt bằng lụa đen. Chúng mềm mại và mịn màng, đầy đặn và tròn trịa, cảm giác thật tuyệt.

Tôi hôn và liếm đến đỉnh đùi của cô Lâm Lâm, rồi dần dần đến vùng tam giác bí ẩn được làm nổi bật bởi đôi tất mỏng trong suốt bằng lụa đen của cô ấy, và vùng tam giác bí ẩn không thể bị che bởi chiếc quần lót dây chữ T màu đỏ gợi cảm. Khi tôi đến gần đùi cô ấy, hơi thở của cô ấy càng lúc càng dồn dập. Tôi không khỏi đặt tay vào giữa hai chân của cô Lâm Lâm và cởi chiếc quần lót dây chữ T màu đỏ gợi cảm của cô ấy ra. Bên trong mịn màng và sạch sẽ, có hình dạng lồi lõm tinh tế, đầy đặn và tròn trịa, giống như một quả đào chín hoàn hảo, lấp lánh và nhỏ giọt nước. 

Tôi không nhịn được đưa đôi tay dâm đãng của mình vào, vuốt ve, nhào nặn.

"A... Lưu Vũ không muốn... ngón tay của ngươi... a... sâu quá... a... sẽ có người tới!" Từ trong mũi của thầy Lâm Lâm vang lên những tiếng rên rỉ. Dù nói không nhưng cô ấy nghiêng người về phía trước và dang rộng cặp đùi trắng nõn đầy đặn của mình ra xa nhất có thể, để bàn tay gợi tình của tôi xâm nhập dễ dàng hơn. Cặp mông tròn trịa của cô ấy chuyển động để đáp ứng chuyển động của ngón tay tôi.

Khi môi cô ấy hé ra, những luồng hương thơm như hoa lan tỏa ra từ miệng và mũi cô ấy, phả vào mặt tôi. Nó cảm thấy nhột nhột, ấm áp và sảng khoái trong lòng. Nó làm tôi bối rối và bối rối. Ngoài ra, nhìn thấy thái độ quyến rũ và say mê của cô Lâm Lâm khiến tôi càng thêm xúc động và say mê.

Cô Lâm Lâm đột nhiên nhảy lên người tôi, môi cô hơi hé ra, cọ sát môi vào môi tôi. Cô ấy thở hổn hển như một cô gái và nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ. Cô ấy rảnh tay vuốt ve, nhào nặn con cặc sưng tấy ở phần dưới của tôi, trong mắt có lò xo nũng nịu nói: "Tiểu ác nhân, ngươi có biết làm như vậy là phạm pháp không? Không sợ sao?"

"Thầy Lâm Lâm, dù có vi phạm pháp luật tôi cũng sẽ không dừng lại. Thầy xinh đẹp đến mức tôi đáng phải xuống địa ngục." Tôi vuốt ve và xoa bóp cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô Lâm Lâm.

Cô Lâm Lâm tiếp tục di chuyển ngón tay và cười ngọt ngào nói: "Tôi không ngờ rằng tôi quyến rũ đến mức bạn cùng lớp Lưu Vũ muốn lấy tôi bất chấp hậu quả?" Cô Lâm Lâm cầm con cặc to lớn, to lớn và vô song của tôi trong tay và bắt đầu vuốt ve nó thật mạnh.

"Nhẹ nhàng thôi, đừng chọc tức anh ấy như vậy, cẩn thận chọc giận anh ấy." Tôi thở dốc, một tay ôm eo cô Lâm Lâm, tay kia vuốt ve bộ ngực cao và đầy đặn của cô, cười xấu nói: “Cô Lâm Lâm, ngực của cô thật to và trắng, kết cấu thật tốt.” "Tiểu tiểu ác nhân, ngươi thật xấu xa, ngươi thật sự là nữ nhân chúng ta kẻ thù." Thầy Lâm Lâm nũng nịu nói.

"Em bị sao vậy thầy Lâm Lâm?" Tôi khéo léo và điên cuồng nhào nặn bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô Lâm Lâm, bộ ngực vẫn đầy đặn, tròn trịa và co giãn dù xuyên qua lớp quần áo của cô. Tôi cười một cách tục tĩu và nói: Cô Lâm Lâm, ngực cô to quá, bây giờ tôi sắp thành kẻ biến thái rồi.

Cô Lâm Lâm cảm thấy một niềm khoái cảm vô cùng dễ chịu, lan từ ngực đến mọi bộ phận trên cơ thể và đi sâu vào cơ thể cô. Cô thở hổn hển, rít lên và lẩm bẩm với đôi mắt xuân: "Đồ khốn nạn, người ta sợ mày, đồ biến thái."

"Bạn ham muốn đến mức nào?" Tôi, Vu Sơn Lư Sơn, cởi cúc quần áo, đưa tay vào xoa nắn đôi đỉnh đầy đặn của thầy Lâm Lâm, nhếch mép tục tĩu nói: "Đây chính là cái mà ngươi gọi là biến thái sao?"

"Người xấu, ngươi cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào ta." Cô Lâm Lâm thở hổn hển nói: "Người xấu, bây giờ cậu có thích mẹ tôi không?"

"Tôi thích nó." Tôi khuấy động con cặc to trong tay thầy Lâm Lâm, nở nụ cười dâm đãng nói: “Từ giờ trở đi, sư phụ sẽ là vợ của con.”

"Tiểu quỷ." Khi cô Lâm Lâm nghe tôi nói những lời như vậy, cô ấy đã tràn đầy yêu thương và yêu quý. Cô ấy dang rộng đôi chân ngọc tròn trắng nõn của mình và cưỡi lên đùi tôi. Cô ấy cầm con cặc to lớn của tôi trong tay và nghiền nát nó. Cô thì thầm với đôi mắt quyến rũ: “Anh có thực sự muốn em làm vợ anh không?”

Tất nhiên rồi vợ hiền, bây giờ tôi phải làm những việc giữa vợ chồng tôi. Tôi cắn vào dái tai mềm mại trắng nõn của thầy Lâm Lâm, nói nhỏ một cách tục tĩu. Sau đó tôi vòng tay quanh eo thầy Lâm Lâm và ấn xuống. Vòng eo bị đẩy lên và bất ngờ đi vào âm đạo của thầy Lâm Lâm. 

Đáy quần màu hồng của cô Lâm Lâm trơn tru rơi xuống, cô cảm thấy con cặc cứng rắn và uy nghiêm của tôi xuyên suốt. Cô không khỏi rên rỉ một tiếng dài: "Tiểu Vũ... chồng tốt của em thật lớn... thật sâu..." Cô ôm cổ tôi say đắm, chủ động hôn tôi. Cô ấy thè cái lưỡi ngọt ngào và mượt mà của mình ra và quấn lấy lưỡi tôi. Vòng eo liễu của cô đung đưa, háng hồng nẩy lên hạ xuống, cặp mông xinh đẹp đưa lên đẩy xuống. Cô tận hưởng niềm vui. 

Nhìn dáng vẻ dâm đãng và khêu gợi của cô Lâm Lâm, tôi xoay người ấn cô ấy xuống dưới, nhào nặn bộ ngực ngọc trắng đầy đặn của cô ấy, cúi đầu mút và cắn, nuốt bộ ngực căng mọng và mềm mại vào miệng, mút và nhai mạnh, duỗi thẳng eo, con cặc lớn bắt đầu rút ra mạnh mẽ, sau đó đi vào một cách bạo lực, kéo cơ thể mạnh mẽ và thô bạo, đẩy nhanh và mạnh mẽ, ra lệnh với cảm giác: Vợ Linlin dâm đãng của tôi, chồng của anh, tôi vĩ đại lắm phải không? 

"Đau quá... Chồng yêu... Ngươi giết sư phụ..." Lâm Lâm lão sư toàn thân đau nhức tê dại, ngứa ngáy không chịu nổi, mềm nhũn, ngứa ngáy không chịu nổi. Tôi không thể biết đó là cơn đau do tôi cắn vào bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô ấy, hay là cơn đau do tác động mạnh của tôi lên khe núi đầy đặn và tinh tế giữa hai chân cô ấy. Tôi chỉ cảm thấy cảm giác khó chịu này. Sự cưỡng hiếp kích thích cô đến một khoái cảm chưa từng có, xâm chiếm cơ thể và tâm trí cô hết đợt này đến đợt khác. Cô ấy giơ hai chân ngọc tròn trắng như tuyết được bọc trong chiếc tất lụa đen trong suốt và quấn chặt quanh eo và hông của tôi. Phần sâu trong cơ thể cô co giật và co thắt mạnh. Nước suối róc rách rồi trào ra. Thân ngọc của nàng run rẩy, thở hổn hển và rên rỉ liên tục, nàng hét lên:

"Chồng...em đang bay...bay...ừm...tàn nhẫn quá...hôn chồng em...anh chèn...ôi...em sắp...thua...ôi...đẹp quá...ah...xuất tinh...xuất tinh...đến...chồng...ừ...ừ...ah...ah...ah...ah...hôn chồng em...nụ hôn nhỏ của em...cô giáo có thể làm em...vui quá...ah...làm ơn chết đi" Chồng...thầy...thầy...sẽ bay...anh làm tôi...đi lên...bầu trời...ồ...ah...hôn chồng tôi đi, anh...giết tôi đi...tôi sướng quá...tôi muốn...xuất tinh...xuất tinh...ah...con cặc lớn...trái tim...cưng...âm hộ của giáo viên...do anh tạo ra...chồng con gà trống lớn...ôi...tôi thực sự muốn bị anh đụ đến chết...vui quá..."

Tôi hưng phấn đến mức không thể ngã xuống được nên yêu cầu cô Lâm Lâm lật người nằm trên ghế tựa, tôi vẫn tiến vào cô ấy từ phía sau.

Cô Lâm Lâm đã bị tê liệt và cho phép tôi tàn phá. Tôi cảm thấy bàn tay dâm đãng của anh vuốt ve dòng nước suối ẩm ướt giữa hai chân cô, sau đó bôi nó vào rãnh mông giữa cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, dùng tay anh tát vào cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô. 

"Chồng, anh đang làm gì vậy?" Thầy Lâm Lâm rên rỉ và lẩm bẩm.

Tôi dùng ngón tay chọc ghẹo cái hậu môn căng cứng và nhăn nheo của thầy Lâm Lâm. Sử dụng chất bôi trơn của nước suối, ngón tay tôi nhẹ nhàng tiến vào. Tôi cười một cách tục tĩu nói: “Thầy giỏi, em muốn phá trinh của thầy.”

"A... Không... Nơi đó ngươi không thể làm được... Tiểu phu quân... ngón tay của ngươi..." Lâm Lâm lão sư thân thể run lên, khe núi cùng thung lũng càng ngập nước. Cô thở hổn hển và rên rỉ: "Làm ơn... chồng tốt... rút ngón tay ra... à..."

Chà, tôi không chỉ rút ngón tay ra mà còn rút cả đứa bé ra.

Tôi cười nham hiểm rồi rút con cặc to cứng của mình ra, ấn nó vào lỗ đít thanh tú của thầy Lâm Lâm. 

"Chồng, anh đang làm gì vậy? Vì cái gì ngươi lại lấy ra con cặc lớn?" Cô Mỹ Lâm Lâm đột nhiên cảm thấy trống rỗng không chịu nổi, cô không khỏi vặn vẹo thân thể, lẩm bẩm: "Mau đưa cho sư phụ một con cặc lớn... Chồng yêu của em... Em muốn một con cặc lớn..."

"Thầy giỏi lắm vợ ơi, anh đưa cho em nhé." Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông trắng như tuyết của cô Lâm Lâm và dùng lực ấn mạnh, quy đầu to lớn hoàn toàn lọt vào lỗ đít nhỏ của cô ấy. 

"Đau... Đại ác nhân... Lão công... đừng... đau quá... Ta không thể... a..." Cô Lâm Lâm đau đớn như thể cặp mông xinh đẹp của mình bị xé toạc. Cơ thể tròn trịa đầy đặn của cô bỗng trở nên căng cứng như bị đóng băng, từ lỗ đít truyền đến một cơn đau thấu tim. Tuy nhiên, tôi vẫn đẩy eo và đẩy con cặc cực cứng vào sâu đến tận cùng. 

"Cô giáo giỏi quá... lỗ đít của cô chật quá... hẹp quá..." Tôi thô bạo bơm con cặc to ra và đánh vào mông cô Lâm Lâm. 

Cô Lâm Lâm lắng nghe tiếng va chạm "bốp" của bụng dưới và âm thanh dâm đãng phát ra từ cặp mông xinh đẹp của cô. Cô ấy cảm thấy mỗi lần tôi đẩy về phía trước đều chạm vào sâu trong cơ thể cô ấy. Cơn đau dần dần thuyên giảm, theo sau là cơn cực khoái dâng trào. Niềm vui tát vào cơ thể và tâm trí cô, vốn đã bị lãng phí suốt hai mươi sáu năm, và cô bắt đầu hét to một cách vô thức: "A... à... thoải mái quá... đẹp quá... sao lỗ đít lại thoải mái đến vậy... di chuyển... di chuyển... ah... Tôi muốn... một người chồng tốt" …Tốt…con cặc to…đụ em thật mạnh…đưa lỗ đít của em vào…thật…ngứa quá…ừm…ừm…ah…ah…ah…ừm…nhanh…khật…khỏa quá thú vị…thật…thật là một con cặc to…trong mông…thật…dễ chịu…thật đầy…ah…ừm…tôi thực sự…thích…con cu lớn…tốt…người đàn ông tốt…người chồng tốt…”

Sau khi thọc hàng nghìn lần, tôi rút con cặc lớn ra khỏi lỗ đít của thầy Lâm Lâm, lật người nằm xuống, chĩa con cặc lớn vào háng của thầy Lâm Lâm, rồi vô tư đưa con cặc lớn vào âm đạo lần nữa, đẩy nó lên một cách thô bạo.

Sau khi đẩy hơn một ngàn lần, thầy Lâm Lâm cảm thấy rõ ràng rằng người chồng nhỏ của tôi đã sưng lên đến cực điểm. Cô ấy biết tôi sắp nổ tung. Cô vội vàng rên rỉ, van xin, thở hổn hển: "Chồng tốt, anh đừng xuất tinh vào trong em. Hai ngày này đối với em là khoảng thời gian nguy hiểm."

Được rồi, mở miệng anh đào của bạn ra.

Tôi rút con cặc to lớn của mình ra và đẩy nó đến trước môi thầy Lâm Lâm. Cô ngoan ngoãn mở đôi môi đỏ tươi gợi cảm rồi đưa con cặc to lớn vào miệng. Tôi ôm đầu cô Lâm Lâm, kéo mạnh và đẩy nó vào sâu trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô để gầm lên vài tiếng. Cuối cùng, nó rung chuyển dữ dội và phun trào như núi lửa phun trào. Dung nham nóng phun khắp miệng thầy Lâm Lâm. Cô gái phát triển quả thực rất dâm đãng và quyến rũ. Cô dùng chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của mình liếm dòng dung nham màu trắng đục từ khóe miệng chảy ngược vào miệng. Cô nuốt tất cả theo từng chuyển động của cổ họng. Thân hình tròn trịa đầy đặn được phủ một màu hồng gợi cảm và quyến rũ.

"Cô giáo tốt, em thật quyến rũ và quyến rũ, anh rất yêu em." Tôi ôm cô Lâm Lâm và nhẹ nhàng nói, trong khi móng vuốt của Lushan cọ xát bộ ngực đầy đặn và trắng trẻo của cô. 

“Anh xã nhỏ, anh có thấy vợ tôi quá dâm đãng không?” Thầy Lâm Lâm đột nhiên buồn bã và bực bội nói. 

"Thật ra hôm nay tôi cũng không biết chuyện gì đã xảy ra, dâm đãng như vậy. Bình thường tôi không như vậy."

"Vợ ngoan, anh thích sự dâm đãng của em." Tôi an ủi: “Có lẽ em là kẻ thù của anh, khiến anh vừa nhìn thấy em đã trở nên dâm đãng.”

“Anh thực sự không ghét tôi sao?” Thầy Lâm Lâm lặng lẽ hỏi.

"Đã quá muộn để yêu em, làm sao em có thể ghét em được?" Tôi ôm lấy thầy Lâm Lâm, nhẹ nhàng hỏi: “Thầy bây giờ thấy vui không?”

"Tôi rất hạnh phúc. Tôi chưa bao giờ hạnh phúc như hôm nay". Cô Lâm Lâm rúc vào ngực người chồng nhỏ của Ngải Lang, vuốt ve bộ ngực rộng lớn rắn chắc của anh, trong mắt nhẹ nhàng nói: "Em muốn tìm một bộ ngực rộng rãi, một cái ôm ấm áp, một bến cảng có thể che mưa che gió, và một người đàn ông thực sự yêu em. Tiểu Ngọc, em có bằng lòng tiếp tục cho anh hạnh phúc không?"

"Vợ ơi, vừa rồi em có vui không?" Tôi vuốt ve và nhào nặn bộ ngực trắng nõn đầy đặn của thầy Lâm Lâm, đồng thời nhìn đỉnh núi của cô thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay thầy. Tôi dịu dàng hỏi: “Vợ ơi, em có bằng lòng tiếp tục tận hưởng hạnh phúc cùng anh không?”

Đã hai mươi sáu năm rồi nhưng bây giờ mọi người mới biết thuốc lắc là gì và thuốc lắc là gì.

Bàn tay ngọc của thầy Lâm Lâm ôm lấy chồng nhỏ của Ngải Lang. Mặc dù tôi nửa cứng nửa mềm trong trận chiến vừa rồi, nhưng tôi vẫn có một con cặc có kích thước vô song. Nghĩ đến lực ly kỳ và hung hãn vừa rồi, cô không khỏi chơi đùa với con cặc to lớn và không thể bỏ nó xuống. Cô mê mẩn đến mức hôn chồng nhỏ của Ngải Lang như lụa. Tôi lẩm bẩm: “Tôi bằng lòng đi theo anh, phục vụ anh, nhưng lại sợ anh ghét tôi?” 

"Vợ ơi, hãy xem phản ứng của con cặc của anh. Nó rất hứng thú với bộ ngực đầy đặn, thung lũng tròn trịa của em." Tôi không thể không khoe con cặc to lớn của mình một lần nữa. Tôi không khỏi vuốt ve, xoa xoa chỗ trũng giữa hai chân thầy Lâm Lâm, cười xấu xa nói: “Vợ ơi, từ nay trở đi em sẽ là vợ của anh thôi.”

Cô Lâm Lâm liếc nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ, cúi đầu với nụ cười trên môi, thè cái lưỡi ngọt ngào và mượt mà ra liếm con cặc siêu to của tôi. Cô ấy nâng đùi tôi lên xuống, kể cả hai vòng tròn của tôi. Cô ấy làm sạch những quả bóng bằng miệng và lưỡi, đồng thời liếm hậu môn của tôi. Đầu lưỡi mềm mại và mịn màng của cô ấy kích thích các cơ của tôi co rút mạnh, khiến tôi gần như rên rỉ và hét lên. Cuối cùng, cô lại nuốt vào và mút nhẹ nhàng, rên rỉ thật sâu không ngừng. 

"Vợ tốt, không ngờ em lại giỏi phục vụ người khác như vậy, xứng đáng làm giáo viên của mọi người, haha." Tôi cười nham hiểm nói: “Vợ ngoan, em vất vả quá, em còn muốn nữa không?”

Cô Lâm Lâm vội vàng nhổ con cặc to của tôi ra, nước bọt lấp lánh, cô nói một cách nũng nịu: "Tiểu khốn nạn, tôi không phải muốn lấy lòng anh cả đời sao? Anh cũng muốn bắt nạt tôi. Anh có thể thấy phần thân dưới của cô ấy sưng tấy đỏ bừng. Không phải anh nói nhảm đâu, đồ khốn nạn. Chồng tốt, hôm nay anh tha cho em đi được không? Lát nữa em phải đến lớp."

“Được rồi, hôm nay tôi sẽ để cậu đi.” Tôi duỗi bàn tay to lớn của mình ra, vuốt ve khe núi giữa hai chân thầy Lâm Lâm. Massage khí nóng khiến cô Lâm Lâm cảm thấy thoải mái và dễ chịu. 

Cô Lâm Lâm giúp tôi mặc quần áo, chỉnh tề quần áo, để tôi không nhân cơ hội dùng tay ăn đậu phụ nữa, vuốt ve xoa xoa cô cho đến khi cô Lâm Lâm thở hổn hển và mặt cô đỏ bừng. 

"Chồng ơi, lúc khác anh đến nhà em nhé. Ở đây không tiện à?" Cô Linlin lẩm bẩm với vẻ mặt tươi tắn. 

"Được rồi, tôi sẽ chiến đấu với bạn cho đến khi bình minh, hehe." Tôi nói với một nụ cười xấu xa. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi muốn đánh chết sư phụ sao?" Bàn tay thanh tú của cô Lâm Lâm vỗ vào háng tôi, cô ấy nói với đôi mắt quyến rũ một cách quyến rũ. 

"Cái gì, anh không muốn hôn cô vợ bé nhỏ của tôi à?" Nói xong, con cặc to lớn của tôi đẩy vào phần dưới của thầy Lâm Lâm. 

"A, có người đến sẽ xong. Chồng à, lần sau em đưa cho anh được không?" Nhìn thấy cặc của tôi ấn mạnh vào phần dưới của cô ấy, cô ấy tưởng tôi lại quan hệ bất tận nên nhanh chóng nài nỉ.

"Được rồi." Tôi cũng biết rằng nếu tôi ở lại văn phòng lâu, nếu có ai đó phát hiện ra tôi thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Hơn nữa, mẹ tôi vẫn học cùng trường. Cuối cùng tôi làm quen với cô Lâm Lâm một lúc rồi bỏ đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Tôi đứng ngoài văn phòng, hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại rồi nhanh chóng rời đi sau khi thấy không có ai để ý. Sau đó tôi đến trước cửa phòng làm việc của mẹ tôi và thấy mẹ tôi đang thu dọn đồ đạc. Khi cô ấy thấy tôi đến, tôi mỉm cười vui vẻ, bước tới và nói: "Em đã thu dọn đồ đạc rồi à? Chúng ta cùng nhau về nhà nhé."

Sau khi mẹ tôi dọn dẹp xong, mẹ mua rau trên đường về nhà. Khi tôi về đến nhà, mẹ bảo tôi đi làm việc riêng trong khi mẹ đi nấu ăn. 

Chơi máy tính một lúc, tôi thấy chán và chuẩn bị nhìn mẹ đang ở trong bếp. Khi tôi đứng trước cửa bếp, tôi ngước lên và đôi mắt tôi chợt mở to. Có một tiếng "nổ" vang lên trong đầu tôi, và một phản ứng sinh lý xảy ra ở phần dưới cơ thể tôi...

Mẹ cầm thìa trên tay với vẻ mặt vui vẻ xào qua đảo lại rau. Cặp mông cao lớn, trắng nõn, tròn trịa của cô ấy nhảy múa lắc lư khi cô ấy nhẹ nhàng vặn eo trong tâm trạng vui vẻ. 

Người mẹ này đặc biệt quyến rũ, với đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, chiếc mũi nhỏ, đôi môi đỏ gợi cảm, khuôn mặt xinh đẹp, làn da trắng mịn toàn thân, thân hình cân đối và thon thả, vòng eo thon, mông tròn và bộ ngực cao chót vót. Có thể nói cô có đủ mọi nét quyến rũ của một thiếu nữ. 

Lúc này, cô đang mặc một chiếc váy bó sát bằng lụa đen, được ánh nắng chiếu vào gần như trở nên trong suốt. Cặp vú nhọn hấp dẫn trên ngực cô cao chót vót. Dưới lớp áo vải tuyn lót trắng, mơ hồ lộ ra hai chiếc áo ngực màu đen gần như trong suốt, ôm chặt bộ ngực đầy đặn của cô, có hai chấm nhỏ nhô ra khỏi quầng vú trên quần áo. 

Chiếc áo lót nửa cúp màu đen dường như không thể che hết phần ngực. Quầng vú màu đỏ nhạt hơi lộ ra từ mép cúp ngực cao cấp thêu ren, để lộ khe ngực sâu. Chỉ cần vặn nhẹ eo, bộ ngực trắng nõn và mềm mại sẽ lộ ra một nửa. Đôi tất đen ôm chặt lấy cặp hông tròn trịa và thân hình thon thả của mẹ. Đôi chân thanh tú, chiếc váy bó sát bằng lụa hồng trong suốt với đường viền cổ rất thấp, để lộ một vùng lớn làn da trắng như tuyết và thanh tú trên ngực cùng khe ngực sâu và hấp dẫn, làm nổi bật khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô, với lông mày liễu, mũi hồng và má hồng đào, đôi môi đỏ mọng hơi rộng nhưng lại càng gợi cảm. 

Bộ ngực cao chót vót khiến váy phồng lên, khe ngực sâu khơi gợi trí tưởng tượng của người ta, vòng eo thon gọn, cặp mông đẹp đầy đặn cùng hình dáng lồi lõm khiến miệng tôi lúc này khô khốc. Tôi không khỏi nghĩ đến việc vừa rồi được đụ cô Lâm Lâm. Bây giờ nhìn thấy mẹ như thế này, cặc tôi lại cứng lên. 

Mẹ tôi hiện đang tập trung nấu ăn cũng quay lưng lại với tôi. Bộ quần áo được cắt may khéo léo ôm sát lấy thân hình mảnh dẻ, duyên dáng, bụ bẫm và nóng bỏng của cô. Một dấu dập nổi hình tam giác mờ nhạt phản chiếu trên chiếc váy đen mỏng. 

Dường như bữa ăn trên tay cô đã sẵn sàng. Cô đặt chiếc thìa trên tay xuống và ngân nga một giai điệu ngọt ngào. Để tắt lửa, cô nâng cặp mông tròn trịa, trắng như tuyết lên, cúi xuống ngồi xổm xuống, không cản trở để lộ cặp mông xinh đẹp được quấn chặt trong chiếc quần lót ren gợi cảm dưới váy đen. 

Lúc này, tôi chợt thấy đầu nóng bừng, tim đập mạnh khó chịu, trước mắt là một cánh đồng hoa trắng muốt, màu da thịt mềm mại béo ngậy gợn sóng. 

Kích thích, thơm tho, nóng bỏng, khêu gợi và dâm đãng, đầy cám dỗ vô tận, cặp mông trắng như tuyết trắng nõn, thanh tú và mịn màng nhẹ nhàng đung đưa, dường như đang cầu xin lòng thương xót, cầu xin và khao khát sức mạnh, sức mạnh và sự thô ráp của chính mình, và đôi tất gợi cảm lộn xộn trên đôi chân tròn trịa, mảnh khảnh, đầy đặn và xinh đẹp đó không ngừng khơi dậy ham muốn dâng cao trong lòng tôi và kích thích thú tính sôi sục trong máu tôi. 

Với một tiếng “hoo”, tôi lao về phía trước với một hơi thở nặng nề, vươn tay ra và ôm chặt mẹ từ phía sau. 

Hơi thở của cô nặng nhọc và hơi thở nóng bỏng, kèm theo một mùi nồng nặc đặc trưng của cơ thể đàn ông xộc thẳng vào chiếc mũi thanh tú và thanh tú của cô. Mùi tình yêu khiến hơi thở cô nặng nề hơn. 

Mẹ cảm thấy ngượng ngùng, khuôn mặt xinh đẹp mịn màng bỗng đỏ bừng, gò má Hạ Phi xinh đẹp không gì sánh bằng. Bà biết con trai mình vốn năng động như vậy sẽ không chịu nổi nếu bà ăn mặc gợi cảm như vậy. 

Hơi thở của tôi dần trở nên nhanh hơn, năng lượng nam tính dâng trào khắp cơ thể và tôi cảm thấy cặc mình sắp nổ tung. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Tôi vội vàng dùng tay cởi cúc áo rồi thò tay vào trong quần áo của mẹ. Qua chiếc áo lót ren gợi cảm, tôi cọ xát mạnh mẽ hai quả bóng tròn căng phồng, mềm mại và hồng hào, tận hưởng tiếng rên rỉ bất mãn vì ham muốn và ham muốn của mẹ. 

Làm sao tôi có thể chịu đựng được sự cám dỗ khiến tôi đổ máu như vậy? Tôi nhấc chiếc váy đen lên bằng bàn tay to lớn của mình và đưa tay kéo chiếc quần lót ren gợi cảm của mẹ xuống. 

"A! Không... đừng..."

Mẹ tôi nhẹ nhàng vùng vẫy để chống cự, cố gắng hết sức để ngăn cản cử động của tôi, nhưng đôi chân xinh đẹp trắng trẻo và thon thả của mẹ yếu đến mức không thể cử động được nửa bước. 

Trong một không gian khép kín như căn bếp, người mẹ nhút nhát của tôi cũng cảm nhận được sự phấn khích do sự kích thích này mang lại giống như tôi. 

Môi tôi hôn thật chặt vào khuôn miệng anh đào mềm mại và ẩm ướt của cô ấy. Lúc đầu, mẹ tôi nửa vời, vặn vẹo nhưng chiếc lưỡi nhanh nhẹn của tôi đã mở răng và luồn vào trong miệng thơm của mẹ. Cô lăn tròn, mút và nuốt, và chẳng mấy chốc cô trở nên xúc động. Cô ôm chặt cơ thể hổ nổ của anh bằng cả hai tay và hôn đáp lại một cách mãnh liệt. 

Ở thời kỳ thanh xuân nhất, một thiếu nữ trưởng thành như sói ở tuổi ba mươi và hổ ở tuổi bốn mươi, một khi đã đam mê, cô sẽ lập tức như một ngọn núi lửa đang ngủ say trỗi dậy, sẵn sàng bùng nổ bất cứ lúc nào. Mẹ mút chiếc lưỡi thông minh của tôi một cách say mê và cuồng nhiệt, môi và lưỡi của mẹ quấn lấy nhau, chất lỏng chảy ra. 

Tay phải tôi vuốt ve, nhào nặn, véo bộ ngực cao chót vót của mẹ qua lớp váy đen. Chiếc áo lót ren mỏng gợi cảm không thể che giấu được bộ ngực tròn trịa, căng mọng, đầy đặn, nhọn và đàn hồi của ngực cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ ửng hồng, đôi mắt trong veo như lụa, mẹ thở hổn hển và rên rỉ liên tục. Cô cảm nhận rõ ràng bàn tay gợi cảm của tôi toát ra hơi thở nóng hổi đang chậm rãi di chuyển xuống phía dưới, nâng chiếc váy ngắn màu đen của cô lên, vươn tới giữa đôi chân tròn trịa và thon thả của cô, vuốt ve bên trong đùi trắng nõn và mềm mại của cô, sau đó xuyên qua chiếc tất mỏng màu da thịt, tôi trực tiếp nhào nặn, vuốt ve bộ phận kín đáo dưới cơ thể cô, khe núi nơi nước suối dâng lên. 

"À! Không, tôi..."

Mẹ lại nắm lấy bàn tay dâm đãng của tôi, ngăn tôi tiếp tục hành động, nhẹ nhàng cầu xin: "Tiểu Ngọc, chúng ta ăn cơm trước đi!"

Tôi mỉm cười tà ác, trong mắt có vẻ khiêu khích, ôm chặt cơ thể mềm mại và trưởng thành của mẹ trong vòng tay. Tôi cúi đầu ghé vào đôi tai thanh tú của mẹ, nhẹ giọng nói: “Mẹ ơi, bây giờ con không muốn ăn gì, con chỉ muốn ăn mẹ thôi.”

Mẹ tôi nghe vậy giật mình, đôi mắt đẹp đầy ngượng ngùng. Khi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của tôi đang không kiềm chế nhìn chằm chằm vào bộ ngực cao và đầy đặn của mình, cô ấy cuối cùng cũng hiểu ý đồ say rượu của tôi, cắn một miếng nhưng cố tình giả vờ không hiểu ý anh ta và hỏi: "Sao mẹ lại ăn thịt mẹ?"

Khi mẹ đang nói, tai mẹ cảm nhận được hơi thở nóng hổi của tôi phả vào dái tai mềm mại và chiếc cổ ngọc trắng của mẹ, khiến mẹ càng bối rối, ngượng ngùng và yếu đuối.

“Đó là cách bạn ăn, hehe.” 

Cánh tay trái khỏe mạnh của tôi ôm chặt lấy thân hình mềm mại và thanh tú của mẹ, tay phải nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đen mượt mà của mẹ, đôi môi nóng bỏng cắn vào dái tai trắng nõn mềm mại của mẹ, tôi nói đùa: “Mẹ muốn ăn, mẹ ăn xong chưa?”

Dù mẹ biết ý tôi nhưng nghe tôi nói thẳng thừng như vậy lại là chuyện khác. Cô lập tức ngượng ngùng đỏ mặt, mặt và cổ đỏ bừng, nũng nịu nói: “Tôi, anh đúng là đồ biến thái, chỉ muốn ăn thịt mẹ tôi thôi.”

Thân thể mẹ được tôi ôm chặt, bà say sưa bởi mùi hương nam tính nồng nặc của tôi, lòng bà rối bời.

Tôi nhẹ nhàng cắn vào dái tai mềm mại và thanh tú của mẹ, dùng tay phải vuốt ve cặp mông đầy đặn và gợi cảm của mẹ. 

Cơ thể mảnh dẻ của mẹ run rẩy, miệng mẹ rên rỉ liên tục, dái tai là một trong những điểm kích thích nhạy cảm của cơ thể mẹ. Bây giờ ta mút, liếm, cắn nàng vô tâm như vậy, toàn thân nàng trở nên mềm nhũn, thân thể suy nhược, đôi môi thơm tho nhẹ nhàng mở ra, chờ đợi nói ra điều gì đó không chịu thua kém. 

"Ừm... ừm..."

Lời còn chưa kịp nói ra thì mẹ tôi lại một lần nữa bị cắn và mút vào dái tai mềm mại của mẹ một cách điêu luyện khiến cơ thể mẹ trở nên khập khiễng và yếu ớt. Cô ấy mệt mỏi trong vòng tay tôi đến mức gần như không còn sức để nói. 

Mẹ nhắm đôi mắt xinh đẹp trong sự thoải mái và mãn nguyện, khẽ hé cái miệng đàn hương thơm ngát, tận hưởng cảm giác khoái cảm dâng trào khi tôi xâm chiếm dái tai non nớt của mẹ. 

Khi mẹ cảm thấy tôi buông dái tai nóng đỏ của mình ra, mẹ vừa mở đôi mắt xinh đẹp ra thì thấy mặt tôi hung hãn áp sát vào mẹ. 

Nụ hôn nồng nàn, lưỡi nóng hổi, ​​nước ngọt, môi mịn màng. 

Môi và lưỡi đan xen, mút và cắn, kéo dài, nụ hôn ướt át nóng bỏng chưa từng có khiến cho sự vùng vẫy, phản kháng vốn không mấy kiên quyết mà càng có khuynh hướng dụ dỗ của mẹ tôi dường như thật yếu đuối. Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô ấy nhẹ nhàng ấn vào bộ ngực rắn chắc và rắn chắc của tôi, cố đẩy tôi ra một chút, nhưng vô tình, chúng từ từ đưa ra sau lưng tôi, ôm lấy tấm lưng rắn chắc của tôi và bắt đầu chuyển động cuồng nhiệt. 

Cơ thể xinh đẹp, trái tim ngượng ngùng, tất cả đều bùng nổ trong nụ hôn ướt át mãnh liệt và kéo dài này. 

Mẹ không kìm được mà bắt đầu hôn đáp lại tôi một cách say đắm, điên cuồng mút lấy chiếc lưỡi trơn trượt của tôi, đôi tay mảnh khảnh ôm chặt lấy sức bùng nổ từ vòng eo rắn chắc của anh, dùng thân hình xinh đẹp và nóng bỏng của anh say mê vuốt ve cơ thể anh. 

Mẹ cảm nhận rõ ràng con cặc cứng rắn của tôi đang ép chặt vào cái bụng phẳng lì mịn màng của mẹ, cảm nhận được hơi thở say đắm của tôi liên tục hôn lên môi mẹ, trượt qua chiếc cổ trắng nõn và thon thả của mẹ, hôn lên bộ ngực cao, trắng như tuyết của mẹ, và thậm chí còn dùng răng cắn xé từng cúc áo sơ mi của mẹ. 

Tay trái tôi ôm chặt lấy vòng eo săn chắc của mẹ, tay phải tôi cọ xát đôi chân bụ bẫm, tròn trịa, trắng nõn của mẹ qua đôi tất gợi cảm.

Mẹ tôi không thể chịu nổi sự khiêu khích chí mạng như vậy. Cô ấy thở hổn hển và ngân nga. Cô ấy khẽ nói và thì thầm với giọng ngọt ngào: "Tôi xin lỗi, xin hãy tha cho tôi! Ah... ahhh..."

Bộ ngực ngọc cao và đầy đặn, trắng như tuyết và mịn màng lộ ra hoàn toàn, tôi đưa chúng vào cái miệng ấm áp của mình, mút và cắn. Cơ thể mỏng manh của mẹ tôi lập tức bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát, hơi thở của bà trở nên nặng nề hơn và bà không thể tự chủ được. 

Tôi hôn và liếm bộ ngực ngọc cao và đầy đặn của mẹ một cách điên cuồng, mút và nuốt chửng vật cương cứng màu hồng mong manh trên đỉnh đỉnh ngọc. 

Bộ ngực tròn trịa, trắng như tuyết và mềm mại bị kích thích sưng lên dưới sự mút của môi và lưỡi của tôi, và chúng thực sự tăng kích thước. Hai quả anh đào màu hồng dần dần căng cứng và cương cứng, trở nên cứng và chắc, từ quả non thành quả nho màu tím. 

Tôi dùng tay trái cố định cơ thể thanh tú của mẹ, dùng tay phải đưa xuống, thọc thẳng vào vùng kín xinh đẹp giữa hai chân mẹ, và bóp chặt nơi thiêng liêng của sự cám dỗ bí ẩn qua đôi tất gợi cảm của mẹ. Những ngón tay tôi xé toạc chiếc tất, tôi vuốt ve trực tiếp hơn, thô bạo hơn và mạnh mẽ hơn vào khe núi sâu nơi dòng nước suối đang chảy dưới chiếc quần lót ren gợi cảm. 

Mẹ tôi tựa lưng vào quầy, thân hình mềm mại, đôi bàn tay mảnh khảnh yếu ớt vuốt tóc tôi, thở hổn hển liên tục, rên rỉ run rẩy: "A! Đừng... con ăn cơm trước đã! Nếu không... à... đồ ăn sẽ nguội mất... à... con, tha cho mẹ đi! Ah ah..."

Tình xuân ẩn sâu trong thân hình trưởng thành, đầy đặn, xinh đẹp của cô đã được khơi dậy, lan rộng về phía trước, gợn sóng lan tỏa. Thung lũng suối thiêng trong khe núi bí mật vốn đã róc rách, ẩm ướt, nhờn và lầy lội.

Tôi nhổ cái nụ sưng tấy và săn chắc trong miệng, tỏa ra ánh hào quang dâm đãng, ngẩng đầu lên, đôi mắt chợt mở to đầy tức giận. Tôi cảm thấy máu mình sôi lên, máu trong cơ thể đang trào ra, cơ thể không thể tự chủ được.

Hít một hơi thật sâu, Diệp Oa nhìn bộ ngực trắng như tuyết của mẹ kiêu ngạo đứng trước mặt. Một cặp ngực đầy đặn và cao chót vót đứng giữa không trung giống như hai đỉnh núi ngọc trắng tròn trịa và rắn chắc, nơi giao nhau tạo thành một khe nứt sâu. 

Hai quả anh đào đỏ mọng trên bầu ngực thanh tú tựa như hai hạt keo nhỏ điểm xuyết giữa chúng. Ở giữa quầng vú màu hồng nhạt đầy hấp dẫn, những nụ hoa đã phồng lên và đứng thẳng dưới cú mút trước. Như thể họ đã bị niềm đam mê của Diệp Cao đốt cháy, màu hồng cháy thành một vẻ đẹp rực rỡ. Thoạt nhìn, nó trông giống một cặp hồng ngọc rực rỡ hơn. 

Bộ ngực ngọc bắt mắt luồn xuống, xuyên qua chiếc bụng phẳng lì đầy đặn cùng vòng eo thon gọn không thể cưỡng lại. Chiếc váy ngắn màu đen được vén cao đến tận thắt lưng, lộ ra một đôi chân thon dài như ngọc không thể kẹp lại, như thể chỉ dùng một chút lực sẽ tách ra trái phải. Chiếc quần lót ren gợi cảm không thể che giấu được bụi cây đen bóng. 

Lớp cỏ mịn bám vào da theo đường chéo và hiện rõ dưới chiếc quần lót ren gợi cảm mà không hề lộn xộn. Ngoài ra, nó còn bị dính chất dịch tuyệt vời của vùng kín phụ nữ, khiến nó trông cực kỳ đen và bóng. Dưới đám cỏ um tùm là vùng ba tấc huyền bí nhất trên cơ thể mềm mại của mẹ. 

Nhìn thân hình mềm mại thanh tú của tôi đang nhìn tôi với ánh mắt rực lửa, trong hoàn cảnh không còn cách nào trốn tránh, mẹ tôi chỉ biết xấu hổ cúi đầu nhắm mắt lại. 

"A! Không..."

Mẹ bật ra một tiếng kêu ngọt ngào, hóa ra tôi đã cúi xuống và dùng môi hôn lên ngực mẹ. 

Tôi không dừng lại mà tiếp tục đi xuống, hôn lên cái bụng ngọc vẫn phẳng phiu, trắng như tuyết và mềm mại của mẹ, đến giữa đôi chân ngọc thon tròn và tròn trịa dưới bụng mẹ. 

“Mẹ ơi, con không ngờ bộ đồ lót mẹ mặc lại gợi cảm đến vậy.”

Tôi nhìn vẻ đẹp quyến rũ của mẹ thật gần ở khoảng cách gần như bằng không. Tôi đẩy tấm vải ướt sũng không lớn hơn lòng bàn tay sang một bên, hôn thẳng lên đôi môi đang phả ra hơi thở nóng bỏng của cô ấy. 

Dùng miệng và lưỡi cùng nhau liếm và mút, lưỡi của bạn giống như một con rồng độc nổi lên từ mặt nước, rẽ sông chọc giận rồng, ra sức trêu chọc. 

Mẹ thì thầm "Ừm" hai lần rồi ngừng nói. Ngay cả khi cô ấy có thể nói, lời nói của cô ấy vẫn bị câm. Ý tứ trong câu nói của cô không rõ ràng, không rõ ràng, cô cũng không biết mình đang nói cái gì. 

Mẹ không khỏi dang rộng đôi chân thon dài trắng như tuyết của mình để miệng và lưỡi tôi có thể tiến vào sâu hơn, muốn làm gì thì lấy, muốn gì thì lấy. 

Một đôi chân tròn trịa và những ngón chân mảnh khảnh, căng thẳng và cứng ngắc. Hai bàn tay ngọc của mẹ tôi nắm chặt vai tôi, lắc đầu điên cuồng, tóc tung bay, gào thét điên cuồng. Cơ thể cô co giật, co giật, thủy triều tràn ra. 

Nhờ kỹ thuật tán tỉnh bằng miệng và lưỡi của tôi, mẹ tôi đã đạt đến đỉnh cao đam mê, với những làn sóng khoái cảm và cực khoái.

Tôi đứng dậy, dùng tay vuốt ve cơ thể xinh đẹp của mẹ sau khi đạt cực khoái và hôn lên đôi môi hơi hé mở của mẹ. Mẹ liền thè cái lưỡi ngọt ngào mềm mại của mẹ ra, cho tôi mút và trêu chọc mẹ bao nhiêu tùy thích. 

Mẹ tôi, người vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái, đã hôn đáp lại tôi một cách điên cuồng, ngậm lưỡi tôi trong miệng, mút một cách thèm khát, ngấu nghiến chất lỏng trong miệng và lưỡi của ông như uống nước ngọt. 

Sự mút mát và ẩm ướt mãnh liệt của cô ấy khiến tim tôi đập nhanh hơn, máu dâng trào, tim rung động, ham muốn dâng trào, phần thân dưới cao và hung dữ, chỉ số hiệu quả chiến đấu của tôi tăng vọt. 

Lúc này, mẹ tôi cảm nhận rõ ràng tôi đang cởi cúc quần lót và thả cặc ra, ấn nó vào cái lỗ ướt át của mẹ và xoa nhẹ. 

"A! Tôi, à..."

Mẹ kêu một tiếng ngọt ngào, tôi duỗi thẳng eo, cặc tôi đâm vào cơ thể tôi, đột nhiên tiến vào sâu trong tử cung mỏng manh và mịn màng nhất của mẹ. 

Mẹ Tấn phát ra một tiếng rên thỏa mãn và khoái cảm, rên rỉ say đắm. Cơ thể mỏng manh của cô tê dại và yếu ớt, nhưng trái tim cô lại đang tận hưởng cảm giác căng tràn và căng phồng đã lâu không còn nữa. Mặc dù vùng kín của cô ngày hôm qua đã bị tổn thương nặng nề, vẫn còn cảm giác đau nhức nhẹ khi trọn vẹn, nhưng cô đã sớm bị choáng ngợp bởi khoái cảm ập đến như thủy triều rồi biến mất. 

Tôi bắt đầu chuyển động chậm rãi, cảm giác ngây ngất trong từng đợt sóng, cảm giác đẹp đẽ của đất trời ập vào trái tim mẹ như những đợt sóng hết đợt này đến đợt khác, lan tỏa đến tứ chi và xương cốt, kích thích đến từng tế bào trong cơ thể tôi. 

Tình xuân cháy bỏng của mẹ được giải tỏa thỏa thích. Cô tận hưởng nó bằng cả trái tim, không biết sẽ đến lúc nào. 

Bị kích thích bởi những cơn khoái cảm sảng khoái, hơi thở của tôi trở nên dày hơn và chuyển động cơ thể của tôi ngày càng khó khăn hơn. Kết quả là sự ma sát trở nên mạnh mẽ và mê hoặc hơn, niềm vui thú vị dâng trào trong tâm trí hai người. 

Mẹ tôi bàng hoàng, bối rối và hoàn toàn quên mất chính mình. Đầu óc cô trống rỗng. Cô ấy chỉ biết vặn vẹo cái eo săn chắc và lắc cặp mông đầy đặn, trắng như tuyết, tròn trịa và săn chắc để đáp ứng động tác của tôi. 

Duyên dáng, phóng khoáng, biết cách hợp tác và biết cách kích thích những điểm nhạy cảm của đàn ông, đây chính là sự khác biệt giữa một thiếu nữ trưởng thành và một cô gái trẻ. Dưới sự hướng dẫn của tôi, một cuốn bách khoa toàn thư về giường ngủ, kỹ năng trên giường của tôi đã được cải thiện một cách nhảy vọt. 

Đôi má dâm bụt trắng nõn dịu dàng của mẹ như được phủ một lớp phấn hồng, thật lộng lẫy và tràn đầy sức xuân. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy dường như mở và nhắm, với nhiều phong cách khác nhau, đủ loại quyến rũ, cám dỗ vô hạn và vẻ đẹp vô song. 

Mũi của Yao không ngừng ù, đôi môi đỏ mọng như cánh hoa không ngừng đóng mở, hơi thở như hoa lan. Trước sự tấn công cuồng nhiệt của tôi, mẹ tôi phát ra một tiếng rên gần như nức nở: "A! Mẹ, con bắt nạt người khác ngay lập tức... ahhh..."

Sau khi nghe những lời nói hoang dã và khiêu khích của mẹ, tôi được khích lệ rất nhiều, ham muốn dâng trào và tâm trạng phấn chấn. Tôi ra vào, khuấy và nghiền, muốn làm gì thì làm, lần lượt đưa mẹ tôi lên đỉnh dục vọng. 

Nhìn người mẹ kiều diễm ân ái dưới mình, mê mẩn trước khung cảnh mùa xuân, nghe những tiếng rên rỉ mùa xuân lay động tâm hồn, quyến rũ và quyến rũ của mẹ, ham muốn vốn đã cao độ của tôi trở nên không thể kiềm chế được, máu trong người dâng trào. 

Mẹ quả thực là một mỹ nhân tuyệt vời, có thể mang lại khoái cảm lớn lao cho đàn ông. Cô ấy có dáng người vô cùng xinh đẹp và đôi lông mày đẹp như tranh vẽ. Khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt to uy nghiêm và dịu dàng, khuôn miệng hồng hào thanh tú, đôi má trắng mịn và nụ cười tưởng chừng như tức giận nhưng không tức giận, quả thực có thể gọi là choáng váng. 

Trong cơ thể tôi có một cảm giác không thể giải thích được, như thể một con thú hung dữ đã bị giam cầm hàng trăm triệu năm đang gầm lên dữ dội, như muốn bẻ gãy vô số xiềng xích trói buộc tứ chi, và lao ra...

Từng đợt khoái cảm tuyệt vời tiếp tục chảy vào tứ chi và xương cốt của mẹ tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô, phủ đầy sương và tuyết, phủ đầy những đám mây đỏ thanh tú. Cô ấy đầy quyến rũ và tràn đầy mùa xuân. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nheo lại, đôi môi đỏ mọng hé mở, cô ấy thở hổn hển và rên rỉ điên cuồng trong mùa xuân. 

Toàn thân ta cảm thấy thoải mái, khoái cảm như thủy triều, ta bất khả chiến bại, trong lòng tràn đầy vui sướng. Dưới nhịp điệu hoang dã của tôi, mẹ tôi cảm nhận được khoái cảm không ngừng và lên đỉnh hết lần này đến lần khác. 

"À... à..."

Vòng eo mềm mại không xương của mẹ như những con mèo trong gió, nhảy múa mạnh mẽ, tròn trịa và trắng trẻo, cặp mông đầy đặn và trắng như tuyết của mẹ thường xuyên nâng lên cao để phục vụ cho những va chạm mạnh của tôi. 

Mẹ tròn trịa, đôi chân thon dài màu hồng xám tuyết hơi run rẩy. Cô ấy quyến rũ và quyến rũ. Lúm đồng tiền ngọc bích đỏ thẫm tinh tế và xinh đẹp của cô ấy mỏng manh như những bông hoa. Có một làn sóng giữa lông mày và đôi mắt của cô ấy, thể hiện tình yêu đầy dục vọng của cô ấy.

"Tốt Tiểu Ngư... ngươi thật mạnh mẽ... Ta... ta sắp... ta sắp đạt cực khoái..."

Đôi môi mềm mại, ướt át và gợi cảm của mẹ hơi hé mở, mẹ thở hổn hển, rên rỉ liên tục và hét lên một cách tùy tiện: "A... vậy thôi... đối với con thật tốt... nhanh lên..."

Đột nhiên, mẹ tôi rên lên một tiếng lớn, một đôi cánh tay trắng nõn mềm mại và hai chân trắng thon thon dường như quấn chặt lấy eo và cơ thể tôi như một con bạch tuộc. 

Những phần kín bí mật của phần dưới cơ thể co rút và vặn vẹo nhanh chóng theo từng đợt, dòng mật hoa trắng nóng phun ra và bay tứ tán. Người mẹ xinh đẹp, hạnh phúc lại một lần nữa leo lên đỉnh cao của tình yêu. 

Thắt lưng của tôi cũng đau và tê nhưng tôi không trút được. Rốt cuộc, tôi vừa quan hệ tình dục với cô Linlin vài lần. Tôi không biết thế giới, nhưng tôi cũng đã giao rất nhiều hàng hóa. 

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ hơi hé mở, cái miệng đàn hương mềm mại ẩm ướt đang rên rỉ ngọt ngào, cơ thể thanh tú thường xuyên run rẩy, tâm hồn lơ lửng như đang bay lên trời. 

"Người chồng tốt của tôi sắp chết rồi, xin hãy tha cho tôi!"

Mẹ tôi bị con cặc to của tôi kích thích đến mức nũng nịu nói: "Ta đang nấu ăn, còn ngươi, tiểu tiện nhân lại đụ ta. Mau thu dọn đồ đạc đi ăn tối, buổi chiều phải đến lớp!"

“Mẹ ơi, buổi chiều con không muốn đến lớp, con vẫn muốn ở bên mẹ…” Tôi vừa nói vừa đưa tay chạm vào hai bầu ngực lớn của mẹ. 

“Không, con suýt nữa đã đụ mẹ đến chết. Nếu làm vào buổi chiều, chẳng phải con sẽ giết mẹ sao?” Dù mẹ nói vậy nhưng tôi không nghĩ mẹ lại cứng rắn đến thế. 

“Dù sao buổi chiều tôi cũng sẽ không đến lớp, không đỗ được môn phụ cũng không sao cả.”

"Lần sau tôi sẽ không làm vậy." Mẹ nhìn tôi một cách quyến rũ, nói xong liền bắt đầu nấu ăn. Tất cả món ăn tôi vừa nấu đều đã xong.

Tôi hơi ngạc nhiên. Tôi không ngờ mẹ tôi lại đồng ý. Có vẻ như tôi bận vào buổi chiều.

Sau khi mẹ nấu xong, mẹ con tôi cũng ăn xong. Nghỉ ngơi xong, tôi lại ác ý nhìn mẹ nói: “Mẹ, con còn chưa no, con phải làm sao đây?”

Mẹ liếc nhìn tôi một cách quyến rũ rồi từ từ đứng dậy, vặn hông bước vào phòng. Tôi nhanh chóng đi theo vào. Một lúc sau, cả phòng nghe thấy tiếng rên rỉ của nam nữ quan hệ, tiếng gà trống vỗ mông và tiếng rung chuyển của giường. Tôi quan hệ đến mức không thể xuất tinh, và tôi cảm thấy hôm nay mình đã xuất toàn bộ tinh dịch trong cơ thể vào tử cung của mẹ, tử cung của mẹ khó có thể chứa được tinh dịch của tôi. 

"Chồng tồi, mẹ tôi sắp bị anh đánh chết rồi!" Mẹ tôi thở hổn hển sau khi đạt cực khoái nhiều lần. 

“Mẹ ơi, con không biết ai luôn miệng nói mẹ chết con, mẹ chết con, nhét vào sâu hơn?” Tôi nhìn mẹ với nụ cười nham hiểm. 

“Con trai hư sẽ làm mẹ xấu hổ.” Mẹ tôi đỏ mặt khi tôi nói điều đó, và bà nhận ra rằng bà không thể lấy lại được phẩm giá của mẹ trước mặt tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Fan tiếp nối (Tác giả: Cổ Mục Chí Thành)

Một tia nắng ban mai chiếu lên tường, tôi bị đánh thức bởi giọng nói dịu dàng của mẹ. 

Mở đôi mắt mơ hồ của tôi ra, mẹ tôi đang đứng trước giường nhìn xuống tôi. 

Tôi buồn ngủ liếc nhìn mẹ và muốn tiếp tục ngủ gật. Đột nhiên tôi mở mắt ra lần nữa và đồng tử của tôi hơi giãn ra! 

Vì bị bộ váy của mẹ thu hút nên đầu óc tôi hưng phấn đến mức không ngủ được chút nào! 

Bộ đồ mẹ tôi mặc hôm nay thật sự rất hấp dẫn. Tôi được mặc một chiếc váy treo vàng che hông. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi mặc chiếc váy này trước đây! 

Hai chiếc địu vàng treo trên đôi vai trắng nõn của mẹ cô, để lộ xương quai xanh thanh tú và chiếc cổ thon thả của bà. 

Bên dưới là áo ống, trông bó sát và có vài nếp nhăn ở eo. 

Hai đỉnh có đường nét đầy đặn và rõ ràng, khiến bộ quần áo mỏng trông ba chiều. 

Lúc này, từ góc độ tôi nằm ngửa, nó trông càng uy nghiêm và to lớn hơn. 

Tôi tập trung ánh mắt vào mông và đùi của mẹ, phản ứng từ phần thân dưới của tôi lập tức dâng trào! 

Bạn có thể cảm thấy con cặc của mình đang đẩy lên chăn. 

Vì mẹ tôi cao nên đôi chân của bà tự nhiên tương đối dài và có thể bà sẽ đi giày cao gót bên dưới. Tôi nghĩ chúng dài ít nhất 8 cm hoặc hơn. 

Chiếc váy mẹ mặc hôm nay có vẻ ngắn hơn mọi khi. Nằm trên giường, tôi có thể nhìn thấy bên trong váy của mẹ từ phía dưới. 

Không có quần lót! 

Lông mu đen rậm không muốn bị bỏ lại một mình và lộ ra dưới váy. 

Lúc này tôi không thể nhịn được nữa, tôi sắp nổ tung mất! 

Tôi vén chăn lên, bế mẹ lên giường. Con cặc to lớn của tôi nóng lòng muốn cọ xát vào cơ thể mẹ tôi. 

"A... Lưu Vũ hôi hám, ngươi đi ăn cơm trước đi."

Tôi phớt lờ tiếng la hét của mẹ và cố gắng hôn mẹ. Mẹ tôi cũng biết tính cách tôi và bỏ cuộc sau một thời gian. Cô thở hổn hển: "Tiểu Ngọc chết tiệt, hôm qua con ăn đủ chưa? Xương của mẹ con sắp nát rồi. Ừm... nhẹ nhàng cởi quần áo ra..."

"Mẹ, tối qua con tắm xong con chưa hề chạm vào mẹ. Lâu như vậy rồi."

Tôi hoàn toàn trần truồng trong chăn, nhưng lúc này tôi gần như lột sạch quần áo của mẹ nên tôi cởi áo ống của mẹ ra. 

Đột nhiên, hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn lắc lư nhảy ra ngoài như những con thỏ trắng nhỏ đang sợ hãi, đầy co giãn. 

"Mẹ, áo của mẹ ngắn quá, lại không mặc quần lót."

Mắt mẹ chớp chớp, mẹ tránh ánh mắt của tôi, quay đầu sang một bên, như đang ngượng ngùng. 

"Không phải con, Tiểu Ngọc chết tiệt, mẹ là như thế này... Ờ...

Tôi nóng lòng muốn hôn mẹ trước khi mẹ nói xong, mẹ tôi ậm ừ đáp lại.

Tôi hôn mẹ một cách mãnh liệt. Đột nhiên, mẹ tôi rời khỏi môi tôi, thở hổn hển: "Tiểu Ngọc... vào nhanh đi." "

Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ lướt qua chăn và eo tôi, chạm vào con cặc to lớn của tôi và bắt đầu vuốt ve nó. 

Con cặc lớn không chịu nổi sự trêu chọc, lập tức trở nên khó khăn hơn một chút.

Tôi nóng lòng muốn nhét nó vào âm hộ ướt át của mẹ tôi.

"Ồ... đã vào... ừm..."

"Ừm...Mẹ...con thấy khỏe không?"

"Cảm giác thật dễ chịu...ồ...Xiaoyu...cứng...ừm...đưa vào sâu quá...ừm...khó...mẹ đỡ đầu...ôi...thật mãn nguyện...Xiaoyu...chồng tốt...ừm..." Mẹ ôm chặt tôi, hai chân ôm lấy eo tôi. 

"Mẹ... dạo gần đây mẹ đã trở nên... ngày càng thoải mái hơn rồi..."

"Ồ... Tiểu Ngọc... em thích không?...Ừm...ah..."

"Tôi yêu nó rất nhiều ..."

"Xiaoyu...ah...chồng...cứng...ừm...ồ...mẹ...từ giờ trở đi...ồ...mặc nó mỗi ngày...như thế này...được không?" ……Ồ! ...Con...con cu lớn...làm mẹ...ừm...vui quá...Mẹ...yêu con...ừm ồ..."

“Mẹ… mẹ có yêu con không… hay hơn… yêu con cặc to lớn của con…? 

"Mmm... tình yêu... con cặc lớn... ồ... ồ..."

Nghe câu này, trong lòng lóe lên một tia bất mãn và ghen tị.

Tôi tự nghĩ, con đĩ, tôi sẽ đụ chết cô!

Tôi bắt đầu tăng cường độ và tốc độ! 

"Xiaoyu...ahhh...chồng...ồ...anh chết tiệt...mẹ...thật tuyệt...ừm...ồ ồ...lồn...sẽ bị...chết tiệt...ah...Xiaoyu...khốn kiếp...mẹ chết mất...ummm..."

"Mẹ... mẹ... nghịch ngợm quá..."

"Uh ồ... chưa... con đã làm... mẹ... ừm... vào chuyện này... như thế này... ôi... con... con cặc to... ừ hừ... khó quá... à... mẹ... ừ ồ... con không làm được... ồ... mẹ... đang... đến... à... ồ... ahhhh..." Mẹ tôi hét lên đầy phấn khích, và ôm tôi thật chặt lần nữa, như thể mẹ muốn hòa làm một với tôi. 

Tôi biết mẹ sắp đến nên tôi cứ đẩy mạnh nhất có thể.

Tôi cảm thấy đùi mẹ run lên, âm đạo của mẹ bắt đầu co giật, mút và cắn con cặc to lớn của tôi.

Mẹ tôi ôm tôi thật chặt và co giật khắp người.

Đột nhiên, một dòng nước ấm phun ra từ âm đạo của mẹ tôi, đập vào quy đầu to lớn của tôi.

Tôi không kìm được, một cảm giác khoái cảm rút xương, rút ​​tủy trào dâng.

Cột sống thắt lưng của tôi run lên, đầu óc tôi như điên lên, những dòng tinh dịch hưng phấn bắn vào âm đạo và tử cung của mẹ tôi!

Con cặc lớn sung sướng phóng vào âm hộ nhỏ gọn và ẩm ướt của mẹ tôi. Sau khi xuất tinh, tôi cũng hơi kiệt sức vì khoái cảm mãnh liệt. 

Cô không muốn cử động nên chỉ nằm trên cơ thể trắng nõn và mềm mại của mẹ. Con cặc to còn chưa mềm hẳn mà vẫn đút vào trong âm hộ ướt át không chịu ra ngoài. 

Có lẽ nó chứa đầy tinh dịch của tôi và của mẹ. 

Đôi chân thon dài xinh đẹp của mẹ vẫn đặt trên eo và hông tôi nhưng không còn kẹp chặt như trước nữa, trông có vẻ hơi yếu ớt. Có vẻ như lần lên đỉnh lần này của mẹ tôi cũng rất mãnh liệt. 

Người mẹ bên dưới hơi nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng, hơi thở hổn hển. Có vẻ như cô ấy vẫn đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

Trên trán lấm tấm vài hạt mồ hôi pha lê mịn, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm khẽ thở hổn hển, hai bộ ngực khủng 38G đầy đặn bồng bềnh lên xuống. Tôi không nhịn được mà hôn cô ấy lần nữa, tôi ôm lấy bộ ngực đầy đặn và dùng một tay xoa xoa. 

Mẹ mở mắt và nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi. Hôn được một lúc, cô ấy mới rời khỏi môi tôi, thở hổn hển: "Tiểu Ngư thối, xuống nhanh đi. Sáng mai anh không ăn gì mà đụ em. Xuống nhanh đi." Cô ấy nói rồi đập nhẹ vào lưng tôi một chiếc búa nhẹ. 

Tôi cũng biết sắp phải ăn cơm và đi học nên không dám làm ầm ĩ, miễn cưỡng đứng dậy khỏi thân hình quyến rũ của mẹ.

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ mặc đồ rất hấp dẫn. Con chưa bao giờ thấy mẹ mặc như thế này bao giờ." Tôi vừa nói vừa vén quần lên.

"Cái gì? Bạn không thích nó à?" Mẹ nhìn tôi bực bội và tiếp tục lau tinh dịch ra khỏi âm đạo.

"Không, mặc như thế này trông khá thú vị." Tôi nói với một nụ cười tự mãn. 

"Được rồi, Tiểu Vũ hôi hám, tôi chỉ muốn mỗi ngày nhìn thấy thi thể của mẹ tôi nên tôi không nghĩ được gì nữa!" Mẹ cô vừa nói vừa mặc quần áo vào.

Tôi liếc nhìn đồng hồ trên tường. Đã gần 7 giờ, tôi không nói gì nữa mà đi vào bếp chuẩn bị bữa sáng. 

Tôi chỉ tình cờ thấy đói sau một trận chiến vất vả vừa rồi thôi.

Thức ăn đã được dọn sẵn trên bàn ăn, tôi ngồi xuống và ngấu nghiến nó. 

Một lúc sau, mẹ tôi bước ra khỏi nhà và đi thẳng vào phòng tắm. Tôi nghe thấy tiếng giặt. Sau khi mẹ tôi ra ngoài, bà đi thẳng vào phòng.

"Mẹ, sao mẹ không ăn? Trời sắp nguội rồi." Tôi nhắc nhở.

“Hôm nay trường có thông báo, con phải về sớm, mẹ tạm thời không ăn, con có thể tự ăn.” Giọng mẹ vang lên từ trong phòng. 

Nghe xong tôi cũng không buồn hỏi thêm gì nữa và tiếp tục ăn. 

Tôi vừa ăn xong một miếng bánh mì thì mẹ tôi đã ra khỏi nhà. Cô vẫn mặc bộ quần áo cũ và bước ra khỏi nhà với dáng người duyên dáng. 

Đôi giày cao gót duyên dáng bước xuống đất, tạo ra tiếng click. 

Khuôn mặt mẹ tôi được trang điểm nhẹ và đánh chút phấn, khiến mẹ càng thêm quyến rũ. Tôi không khỏi cảm thấy hơi choáng váng. 

"Nhìn này, nhìn này, cậu vẫn chưa thấy đủ à?" Mẹ bật cười: “Nhìn con ngốc quá”.

Nghĩ đến đây, mẹ tôi lại càng cảm động hơn. Tôi nghĩ cô ấy quyến rũ như một nàng tiên. 

"Hôm nay em ăn mặc thật gợi cảm và trang điểm đẹp như vậy. Mọi người đàn ông đều muốn nhìn em nhiều hơn." Tôi nói một cách tham lam mà không rời mắt khỏi mẹ.

"Được rồi được rồi, Tiểu Ngọc chết tiệt, ngươi thích bắt nạt mẹ, con ăn trước đi, mẹ về trước." Nói xong, anh bước về phía cửa với những bước đi tao nhã.

Mẹ không mang tất, đôi chân thon dài trắng nõn lộ ra hoàn toàn, chân mẹ đi đôi dép cao gót ít nhất phải 10 phân. 

Đột nhiên, tôi nhận thấy móng chân của mẹ tôi được sơn bằng sơn móng tay màu đỏ. Nhìn đôi chân dài trắng nõn và đôi chân cao gót sơn móng tay màu đỏ của mẹ, tôi không khỏi phản ứng lại phần thân dưới. 

Tôi còn nhìn thấy một phần tấm lưng trắng nõn xinh đẹp và đôi vai thơm tho của mẹ tôi lộ ra ở phần thân trên, dương vật bên dưới lại càng sưng tấy!

Sau đó, tôi nuốt khan và không nhịn được mà gọi “Mẹ”. 

Mẹ đang định mở cửa thì nghe tiếng tôi gọi, mẹ quay lại nhìn tôi nghi ngờ. 

Nhìn vẻ mặt ngơ ngác của mẹ, tôi chợt không biết phải nói gì. Sau đó tôi nghĩ về nó và không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để nó đi. 

Bởi trong thâm tâm tôi biết nếu tôi ngỏ ý quan hệ với mẹ lần nữa vào lúc này, mẹ nhất định sẽ không đồng ý, và tôi không muốn ảnh hưởng đến công việc của mẹ. 

"Mẹ, mẹ... mẹ mặc ít quá. Sáng sớm lạnh lắm. Mẹ hãy mặc áo khoác vào nhé." Thực ra, tôi cảm thấy hôm nay mẹ mặc quá ít và lo mẹ sẽ bị cảm lạnh. 

"Ồ... ồ, không cần đâu, mẹ không lạnh lùng đâu. Tiểu Ngọc, con đã học được cách quan tâm đến người khác rồi." Mẹ nói với vẻ xúc động, ưỡn ngực nhìn tôi đầy quyến rũ. 

“Mẹ ơi, khi mẹ nói điều này, ngày đó con không hề quan tâm đến mẹ.” Tôi cong môi và nói.

"Ha ha... Tiểu Vũ, ngoan ngoãn đi. Mẹ biết con yêu mẹ, mẹ cũng yêu con." 

Vừa nói, anh vừa ngẩng đầu nhìn đồng hồ treo tường rồi nói tiếp: "Đã muộn rồi, mẹ phải đến trường. Ăn chậm thôi. Tạm biệt!" Nói xong anh quay người đóng cửa lại rồi đi ra ngoài.

Tôi cũng liếc nhìn đồng hồ treo tường, lẩm bẩm: “Mới hơn bảy giờ, tôi mới ăn một miếng bánh mì…” Sau khi quay lại bàn ăn ngồi xuống, tôi nhìn đồ ăn trước mặt rồi lại bắt đầu ngấu nghiến. 

Vẫn còn sớm sau bữa tối, sau khi tôi chán nản rửa bát, nghĩ đến bộ váy gợi cảm và khiêu khích hôm nay của mẹ, trong lòng cảm thấy ngứa ngáy. 

Đột nhiên tôi nhớ đến chiếc điện thoại di động của mẹ ngày hôm qua và bộ đồ lót gợi cảm mà mẹ tôi chưa từng mua trước đây, tôi cảm thấy có chút bất an. 

Thế là tôi lại bước vào nhà mẹ tôi xem còn gì nữa không.

Phòng của mẹ sạch sẽ ngăn nắp, không có gì đáng nghi ngờ. Tôi mở tủ và tìm nhưng chẳng có gì ở đó cả.

Lúc này, một bộ quần áo từ trong tủ tuột ra. Tôi cúi xuống nhặt lên thì chợt nhìn thấy mấy chiếc hộp nhét dưới gầm tủ.

Lòng tôi rung động, tôi nhanh chóng nhặt quần áo lên và cất ngẫu nhiên vào tủ. Sau đó tôi vội vàng lôi chiếc hộp ra và nhìn vào nó. Có nhiều hơn một hộp.

Tôi lấy ra một trong số chúng và mở nó ra. Bên trong có một chiếc váy ngắn màu xanh lam trong suốt siêu mỏng. Chiếc váy này chỉ có một lớp vải gạc mỏng, lại trong suốt nên không thể chặn được bất cứ thứ gì. 

Tôi cứng người khi nhìn thấy chiếc váy ngắn này, và tưởng tượng sẽ tuyệt vời biết bao nếu mẹ tôi mặc nó và quan hệ tình dục với tôi.

Tôi đoán mẹ tôi có mặc cũng chỉ che được mông chứ không che được đùi, chưa kể nó trong suốt! 

Nghĩ đến khu rừng tối tăm giữa hai chân mẹ và âm đạo sưng tấy lộ ra qua chiếc váy ngắn này... Phần thân dưới của tôi lập tức trở nên cứng ngắc và tôi phải dựng một chiếc lều lớn. 

Mình mở hộp khác ra, bên trong là một đôi tất ren siêu mỏng màu trắng, hấp dẫn quá!

Hộp cuối cùng chứa một đôi tất lưới màu đen sẽ khiến bạn chảy máu mũi! 

Dù mẹ mặc một trong ba chiếc quần lót này vào người cũng sẽ vô cùng hấp dẫn! 

Nhìn bộ đồ lót quyến rũ trên tay, tôi đang định cất lại thì chợt nhìn thấy một tờ giấy nhắn dưới đáy hộp. Tôi nhặt lên thì thấy đó là danh sách quần áo. Ba chiếc quần lót này thực sự có giá hơn 1.600 nhân dân tệ! 

Tôi đang nghĩ thầm, nó từ đâu đến mà lúc này con cặc to của tôi cứng quá, tôi không chịu nổi nữa!

Tối nay mẹ về, con nhất định phải hành hạ mẹ suốt đêm! 

Hỏi cô ấy một lần nữa về đồ lót của cô ấy.

Tôi cởi quần và lấy con cặc to cứng của mình ra và bắt đầu giật nó. Tôi giật nó thật nhanh và phải mất khoảng mười phút trước khi tôi xuất tinh. Sau khi lau sạch, tôi vào phòng tắm rửa tay. 

Khi vào phòng tắm, tôi tìm thấy một chiếc quần lót và tất ướt. Chiếc quần lót cũng khá quyến rũ, ở giữa có một dải hở, có thể nhét trực tiếp vào mà không cần cởi ra. 

Nhìn thấy điều này, tôi nhớ ra rằng mấy ngày qua mẹ tôi không mặc quần lót và tất chân như thế này. Điều này xảy ra khi nào? 

Và nó vừa mới được giặt, có vẻ như chưa được bao lâu vì sờ vào vẫn còn khá ướt!

Tôi không nghĩ nhiều về nó. Khi tôi bước ra ngoài và nhìn đồng hồ, đã đến giờ đi học. 

Nhưng khi chúng tôi đến trường thì đã hơn 8 giờ. Hôm nay có quá nhiều người trên chiếc xe buýt chết tiệt này. Tôi đã đợi nhiều xe buýt nhưng thậm chí không lên được...

Cuối cùng tôi cũng chen được vào một chiếc ô tô và bạn đã đẩy tôi cho đến khi tôi đến trường. 

Vừa xuống xe trước cổng trường, tôi chợt nhận ra mẹ cũng đang vội vã đến trường! 

Mẹ tôi đi trước tôi khoảng 50m cũng không thấy tôi. 

Đầu óc tôi lập tức bối rối. Mẹ tôi rời đi từ sáng sớm, thậm chí còn không ăn sáng. Cô ấy rời đi lâu hơn tôi ít nhất một giờ! 

Chỉ mất tối đa 10 phút để đi xe buýt từ nhà đến trường. Tại sao bạn mới đến trường vào lúc này? 

Hôm qua tôi lại nhớ ra chiếc quần lót của mẹ mà không biết mua ở đâu, da đầu tôi nổ tung! 

Mẹ tôi về sớm thế, nói mẹ có việc phải làm ở trường, nhưng bây giờ mẹ lại nói dối tôi. Vậy mẹ tôi đã làm gì khi ra đi sớm như vậy? 

Vốn định đuổi kịp hỏi, nhưng không may lại gặp phải cô Lâm Lâm đang đi ra từ một góc đường và nhìn thấy tôi. 

"Lưu Vũ, sao hôm nay em đến muộn? Mau vào lớp đi, giờ học đã bắt đầu rồi." Thầy Lâm Lâm bất mãn nói. 

“Ồ, thầy Lâm, hôm nay trên xe buýt đông người quá, mấy chuyến xe đầu tiên em không lên được nên đến muộn.” Tôi vội vàng giải thích. 

"Ồ, vậy vào lớp nhanh đi." Thầy Lâm Lâm nói. 

Tôi trả lời rồi chạy về phía lớp học. 

Thực ra, ban đầu tôi muốn gặp mẹ và hỏi mẹ tại sao bây giờ mẹ mới đến trường, nhưng bây giờ không thể, đành phải lên lớp trước, đợi tan học. 

Sau khi nhìn bóng lưng duyên dáng của mẹ duyên dáng bước vào giảng đường, tôi bất lực lắc đầu chạy vào lớp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Tôi chạy vào lớp với tâm trạng lẫn lộn. Tôi đã có nhiều nghi ngờ. Tại sao mẹ tôi lại bỏ nhà đi sớm và lừa dối tôi? 

Tôi vội vã đến lớp, nơi giáo viên dạy thay đang giảng bài. Anh nhìn tôi không hài lòng khi thấy tôi đến muộn. 

Một số bạn cùng lớp cũng nhìn tôi với ánh mắt hả hê. Tôi cúi đầu đi về chỗ ngồi thì phát hiện Trương Cương vẫn chưa đến lớp. Tại sao Trương Cương lại ở đó? 

Nhìn những chiếc ghế trống xung quanh, tôi nhớ lại chuyện gì đã xảy ra với Trương Cương ngày hôm kia. Điều này khiến tôi không thể chăm chú lắng nghe bài giảng của giáo viên. Lời thầy như gió thổi bên tai, tôi chỉ tập trung vào những điều trong đầu mà không thể tập trung vào những gì thầy nói. 

Tôi bị thu hút bởi câu chuyện của Trương Cương. 

Trương Cương đã phát hiện ra chuyện giữa dì Lưu và tôi. Không còn nghi ngờ gì nữa, Trương Cương đang vô cùng tức giận với tôi. 

Tôi nhớ đến vẻ hung dữ của Trương Cương với cây gậy bóng chày, và anh ta dường như có xu hướng trả đũa tôi. 

Mẹ của anh đã bị sốc trước chiếc xe của người bạn cùng bàn mà bà đã sống cùng ngày đêm. Không ai có thể chịu đựng được loại chuyện này. 

Nhưng tôi vẫn cảm thấy có lỗi với Trương Cương. Dù sao thì tôi cũng đã ngủ với mẹ anh ấy. Mặc dù lần đầu tiên xảy ra mà cô ấy không hề hay biết, nhưng lần thứ hai trước mặt Lưu Diên Lợi, tôi phải nói rằng tôi cũng bị cô ấy hấp dẫn về mặt tình dục, và lần đó Trương Cương cũng tình cờ nhìn thấy cô ấy. 

Trên thực tế, Trương Cương là một người bạn tốt và anh ấy rất hào phóng với tôi. Anh ấy thường mời tôi đi chơi và lướt Internet cùng nhau, anh ấy cũng rất hào phóng với tôi. 

Nhưng bây giờ xảy ra chuyện như vậy, Trương Cương còn có thể tha thứ cho tôi sao? 

Tôi tràn đầy cảm giác tội lỗi và cảm thấy có lỗi với Trương Cương. 

Ngày dì Lưu và tôi gặp tai nạn ô tô, chúng tôi vừa mới ra khỏi đồn cảnh sát. 

Khi đó, Trương Cương và dì Liu đã bỏ trốn sau một cuộc cãi vã. Sau đó tôi và dì Lưu không khỏi có những giây phút say đắm trong hầm để xe của cộng đồng. Trương Cương nhìn thấy cảnh này mà không bỏ sót một nhịp nào. Có lẽ lúc đó Trương Cương cũng đi theo xe của dì Lưu. 

Mấy ngày nay Trương Cương mất tích chắc chắn là vì sự việc đó. Trương Cương nhìn thấy tôi và mẹ anh ấy lắc xe trong gara ngầm. Anh ấy bị sốc và tức giận. Anh ấy càng ghét dì Lưu hơn, và chắc hẳn anh ấy còn ghét tôi, một người bạn tốt, còn hơn thế nữa. Thế là anh bỏ nhà đi trong cơn tức giận, không bao giờ muốn gặp lại mẹ nữa. 

Người đó sẽ đi đâu trong vài ngày sau khi anh ta biến mất? 

Theo những gì tôi biết về Trương Cương, Trương Cương không thiếu tiền. Anh ấy thường đến các quán cà phê Internet, khu trò chơi điện tử và một số địa điểm giải trí, đồng thời anh ấy cũng đi tìm phụ nữ. 

Trương Cương nhìn thấy tôi và dì Lưu lái xe, nhất định sẽ rất tức giận, tâm tình không tốt, nhất định sẽ tìm nơi để trút giận. 

Trương Cương sẽ đi đâu? 

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra với Trương Cương và mẹ anh ấy? 

Tôi chìm vào suy nghĩ sâu sắc khi nghĩ về Trương Cương và bỏ ngoài tai mọi thứ trong lớp…

Cùng lúc đó, tại nhà Trương Cương, chuyện ngoại tình và nguyên nhân của Lưu Yến Lý bị phơi bày, họ bị vạch trần trần truồng trước mặt Trương Cương. 

Nhưng sau lời giải thích của Lưu Vũ, Trương Cương sau khi trở về nhà đã nhìn ra sự thật và lời thú nhận thực sự của Lưu Yến Lý. 

Trái tim Trương Cương vốn vốn có tình yêu đích thực với mẹ mình nhưng chỉ ôm hận vì không biết sự thật về chuyện mẹ mình ngoại tình đã ngay lập tức nhẹ nhõm! 

Sau một lần ân ái mẹ con say đắm khác, hai người gạt bỏ mối hận thù trong quá khứ và trở nên ấm áp hơn bao giờ hết! 

Đối với Trương Cương, một người đàn ông đã thèm muốn mẹ mình từ lâu nhưng đã nhiều lần nhìn mẹ đi chơi mà không ngăn cản được và ôm hận thì sự đoàn tụ của hai người chắc chắn là một niềm hạnh phúc lớn lao! 

Trương Cương cũng rất phấn khích. 

Giống như một người ngày nào cũng bị táo bón, bỗng nhiên một ngày phát hiện mình có thể đi tiêu thông suốt! 

Bạn có nghĩ rằng anh ấy không thể phấn khích? 

Trương Cương lần đầu tiên nếm thử Lưu Yến Lý, tâm trạng anh rất tốt. Ở nhà với Lưu Yến Lý trời mưa và tối. 

Cơ thể đói khát của Lưu Yến Lý đang bị khả năng tình dục mạnh mẽ và con cặc dày đặc của con trai cô xâm nhập một cách dã man, đồng thời cô cũng liên tục khoái cảm khiến cô muốn chết. 

Dù bị cho là loạn luân nhưng Lưu Yến Lý cảm thấy rất có lỗi vì hành vi lừa dối của mình đã gây ra tổn hại cho con trai mình, đồng thời thân xác của cô quả thực đang thiếu thốn nên luôn nhượng bộ trước những yêu cầu của Trương Cương. 

Zhang hôm đó vừa mới tỉnh dậy trên giường và nhìn vào dấu vết tục tĩu trong phòng. Trên tấm ga trải giường bừa bộn có vài điểm ẩm ướt, tản ra mùi tinh dịch và nước phụ nữ thoang thoảng. 

Anh ta cũng đang nằm quanh co. Có vẻ như trận chiến ngày hôm qua rất khốc liệt. 

Zhang chỉ mặc quần áo và đi ra ngoài tắm rửa. Vừa bước vào phòng khách, anh đã ngửi thấy mùi cơm thơm từ bếp tỏa ra, nghe tiếng mẹ nấu, vừa ngắm tấm lưng xinh xắn đeo tạp dề của mình khi mẹ đang bận rộn. 

Trương Cương cảm thấy mẹ mình đã quay về quá khứ và trở thành người mẹ tốt như trước đây. 

Điều này khiến Trương Cương cảm thấy rất vui mừng. Trương Cương đi vào phòng tắm và tắm rửa thoải mái, sau đó bước vào bếp giúp mẹ. 

Nhưng Trương vừa bước vào bếp đã bị bộ váy thơm ngát của Lưu Diên Lợi thu hút. Lưu Yến Lý đang vận hành bếp quay lưng về phía Trương Cương. 

Trương Cương không thể nhìn thấy phía trước, chỉ nhìn thấy Lưu Yến Lý mặc chiếc váy có dây màu đỏ hồng. Nó không hẳn là một chiếc váy mà là một chiếc áo hở lưng. 

Dây đai của chiếc váy này rất dài và chiếc váy rất nhỏ, để lộ phần lớn tấm lưng và bờ vai trắng ngần xinh đẹp của Lưu Yến Lý, trong suốt và mềm mại như ngọc, thanh tú và mịn màng như mỡ cừu. 

Bộ quần áo bó sát, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô đến nỗi cô có thể ôm được. 

Viền váy chỉ che được phần mông, thậm chí cả đùi cũng không che được. Cặp hông tròn trịa và vòng eo thon thả của cô ấy hơi lắc lư khi cô ấy nấu ăn, càng ngày càng thẳng đứng, lộ ra một ít thịt trắng và mềm ở phía dưới. Phần dưới váy lộ ra hơi đung đưa, lộ ra vẻ cô đơn. Nó khiến người ta có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được là lao lên và đụ cô chết ngay lập tức. 

Hai chân thon và cân đối lộ ra ngoài mà không cần che đậy. Chúng có màu trắng, mảnh mai, trong suốt như pha lê và không tì vết. 

Lòng bàn chân cô mang một đôi dép cao gót cao 10cm màu đỏ, đôi chân nhỏ nhắn của cô cũng trong suốt và trắng như ngọc. 

Tại sao Lưu Yến Lý lại ăn mặc quyến rũ như vậy ở nhà? 

Trên thực tế, bà rất thông minh và biết rằng mình không thể thoát khỏi nanh vuốt của con trai mình. 

Thay vì để xích mích nảy sinh lần nữa trong mối quan hệ mẹ con mà cuối cùng họ đã hàn gắn lại được, họ có thể ăn mặc gợi cảm và chủ động phục vụ con trai mình. Dù sao hắn cũng có nhu cầu, con trai hắn cũng tham lam thân thể của mình. Nó không chỉ thỏa mãn ham muốn thể xác mà còn củng cố mối quan hệ giữa mẹ và con trai. Tại sao không làm điều đó!

Zhang, người lần đầu tiên nếm trải người mẹ xinh đẹp, vừa mở cửa ham muốn tình dục, đã nhìn thấy bộ váy gợi cảm và thơm ngát của Lưu Yến Lý. Ham muốn tình dục của anh ngay lập tức bùng phát như núi lửa phun trào! 

Trương Cương sốt ruột bước tới phía sau Lưu Yến Lý, ôm lấy vòng eo thon gọn của Lưu Yến Lý, hăng hái di chuyển trên cơ thể Lưu Yến Lý. Không chịu thua kém, anh hôn lên đôi vai trắng ngần của Lưu Yến Lý. Hơi thở dày đặc và ấm áp của anh phả vào cơ thể Lưu Yến Lý. Không ngờ dương vật cương cứng của anh cũng cọ vào mông của Lưu Diên Lợi. 

Liễu Yến Ly bị một lực đẩy đột ngột thô bạo đẩy về phía trước, tứ chi mảnh dẻ vội vàng đỡ lên bếp. Cô cảm nhận được nụ hôn nồng nàn của Trương Cương và sự ma sát cứng rắn trên mông cô, trong lòng cô tràn ngập hưng phấn. Nghĩ đến khoái cảm cực độ mà con cặc cứng và dày của Trương Cương đêm qua mang đến cho cô, trong lòng Lưu Diên Lợi run rẩy, thân dưới bắt đầu ướt át. 

Đáp lại nụ hôn nồng nàn của Trương Cương, Lưu Yến Lý quay lại ôm Trương Cương, dựa vào bếp và đáp lại nhiệt tình. 

Hai người hôn nhau một cách vị tha, một đôi chân cao gót xinh đẹp quấn quanh eo Trương Cương không muốn bị bỏ lại một mình. 

"Ồ... Tiểu Cương..." Lưu Diên Lực thoải mái rên rỉ. 

"Mẹ... hôm nay mẹ... mặc gì... ừm... quyến rũ quá..." Trương Cương cũng ậm ừ hào hứng. 

"Ừ...Mẹ...nó không phải...cho mẹ...ồ...ah...! Đừng chạm vào chỗ đó..." Hai người hôn nhau mãnh liệt bất chấp mọi chuyện, hoàn toàn không để ý rằng ngọn lửa trên bếp vẫn đang cháy và nồi phát ra tiếng xèo xèo. 

Trương Cương thô bạo kéo chiếc dây đeo trên vai Lưu Yến Lý Hương ra. Không có dây treo kiềm chế, quần áo lập tức trượt xuống lỏng lẻo, lộ ra khe hở. Trương Cương lập tức sốt ruột đưa tay ra và nhào nặn hai quả bóng ngực khổng lồ, không kém gì Lý Thư Mẫn. 

Lưu Yến Lý rên rỉ say mê và móc cánh tay củ sen trắng của mình quanh cổ Trương Cương. 

"Ồ... Tiểu Cương... ngươi thật thô lỗ..." Liễu Diễm Ly mê đắm rên rỉ. 

"Mẹ... tất cả đều là... mẹ... bị dụ dỗ..." "Tiểu quỷ... ừm... mẹ đừng lo... à... à... mẹ... là... của mẹ." Lúc này, Trương Cương đã vén váy của Lưu Diên Lợi lên. Chiếc váy ngắn ban đầu đột nhiên bị đẩy lên đến eo, toàn bộ phần dưới thắt lưng lộ ra ngoài. Một khu rừng đen rậm rạp lộ ra giữa hai chân cô. Rừng rậm cũng cực kỳ ẩm ướt, giống như cô đang khám phá một đầm lầy. 

Trương Cương đụ âm hộ ướt át của Lưu Yến Lý. 

"À... nhóc hư... nhẹ nhàng chút... ồ...! Đừng chạm vào chỗ đó...!" Liễu Diễm Ly toàn thân run lên, tình dịch tiết ra càng ngày càng mãnh liệt. 

"Ân... Tiểu Cương... vào nhà đi... ồ..." Lưu Diên Lực cuối cùng cũng không chịu nổi sự nghịch ngợm, bắt đầu cầu xin Trương Cương. 

Hai người say mê đến mức hoàn toàn không nhận ra thức ăn cháy khét trên bếp và mùi thức ăn bay lơ lửng trong bếp. 

"Mẹ... mẹ muốn nó...haha...con trai con sẽ làm mẹ...vui quá...!" Trương Cương nghe thấy những lời nói đầy nhiệt huyết của Lưu Yến Lý, phấn khích bế người mẹ bán khỏa thân của mình lao vào phòng ngủ. 

Trương Cương mở cánh cửa hé mở, ném Lưu Yến Lý một cách thô bạo lên giường lớn và háo hức cởi bỏ quần lót của mình. Ngay khi anh ta cởi quần lót đến thắt lưng, một con cặc to, dài và hung dữ lộ ra! 

Lưu Yến Lý nhìn con cặc to lớn oai phong của con trai mình trên giường với vẻ thèm muốn, trên mặt có chút đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ tràn đầy ham muốn. 

Trương Cương thô bạo nhào vào cơ thể ấm áp, trắng trẻo và như ngọc của Lưu Yến Lý và hôn cô say đắm. 

"Mẹ...con...nhớ mẹ quá...con...hôm nay...đẹp quá..." Trương Cương mơ hồ ngâm nga trong khi hôn cô say đắm, dùng hai bàn tay to xoa xoa bộ ngực to đầy đặn và mềm mại của Lưu Yến Lý. 

"A... con trai... Sáng sớm thức dậy con sẽ không buông ra... Mẹ... ừm..." Hai người trần truồng quấn lấy nhau, toàn thân Lưu Diên Lực bị nụ hôn nồng nàn và bàn tay to lớn của Trương Cương đốt nóng. 

"Mẹ... phần dưới của mẹ... ướt quá... mẹ muốn nó..." Con cặc to cứng của Trương Cương cọ sát vào xương mu của chân Lưu Yến Lý. 

"Tiểu Cương... ừm... vào đi... ôi ôi..." Liễu Diễm Ly trong mắt lóe lên, ngượng ngùng thì thầm, trông rất duyên dáng và đáng yêu. 

Mặc dù hai người đã làm việc này nhiều lần nhưng Lưu Diên Ly vẫn có chút xấu hổ khi nói những lời như vậy với con trai mình. 

"Mẹ...hehehe...đợi một chút..." Trương Cương thấy trong lòng mình có chút gian xảo khi nhìn thấy vẻ mặt của Lưu Yến Lý. Anh ta đưa bàn tay to lớn của mình vào giữa hai chân của Lưu Yến Lý và dùng sức đưa hai ngón tay vào. 

"A...! Tiểu Cương...con...trai hư...ừm...đừng...chơi với mẹ như thế này..." Lưu Yến Lý rên rỉ, nhưng thực tế, phần dưới cơ thể cô đang cảm thấy khoái cảm không ngừng. 

"Mẹ...âm hộ của mẹ...nước càng ngày càng nhiều...con thấy dễ chịu không..." Trương Cương dùng ngón tay vuốt ve vài cái, sau đó hôn thẳng xuống. 

"Tiểu ác nhân... ồ...! Đừng trêu chọc mẹ nữa... ừm... ồ..." Lưu Diên Lực nịnh nọt nói. 

"Mẹ... mẹ có muốn không... con trai... nó làm mẹ thấy dễ chịu..." Trương Cương hôn suốt xuống giữa hai chân của Lưu Yến Lý. Trương Cương liếm chất lỏng tình yêu còn lại trên ngón tay, thưởng thức hương vị thơm ngon. 

Anh ta đưa lưỡi liếm vào âm đạo hồng hào và căng phồng của Liễu Diễm Lệ, phát ra âm thanh mút. 

"A...! Tiểu Cương... ngươi... ôi... liếm... sướng quá... ừm..." Lưu Diên Ly cảm giác được phần thân dưới mềm mại, trong lòng ngứa ngáy, dịch tình càng ngày càng đặc, không ngừng chảy ra. 

"Mẹ... mông của mẹ... ngon quá... đẹp quá..." Trương Cương vùi đầu vào giữa hai chân của Lưu Yến Lý, liếm chúng một cách say mê, trong khi tay vẫn xoa bóp bộ ngực to mềm mại, trắng trẻo và mềm mại. Hai bộ ngực to đầy đặn dưới bàn tay của Trương Cương biến thành nhiều hình dạng khác nhau, thậm chí một ít thịt muốn rỉ ra khỏi đầu ngón tay của anh. Nó thật mềm mại!

"Tiểu hỗn đản... a...! Chỉ có ngươi có thể chơi... mỗi ngày... ôi...!... chơi với mẹ..." Lưu Diên Lực quyến rũ kêu lên. 

"Mẹ... không thoải mái sao...con trai...thật tuyệt vời phải không..." Trương Cương vừa tự hào vừa liếm nó. 

"Hmm... Chết tiệt Trương Cương... Mẹ... cảm thấy dễ chịu... được rồi... à... con trai... tuyệt quá... ah... Tiểu Cương... nhanh lên... mẹ sắp tới rồi... ôi... ôi..." Lưu Yến Lý không ngừng vui mừng trước khả năng nói tiếng bụng tuyệt vời của Trương Cương, tê liệt và không chịu nổi. Anh liên tục kích thích ngực cô, hai núm vú dựng lên rất đẹp. Trương Cương biết Lưu Yến Lý sắp đạt đến cao trào nên bắt đầu liếm mạnh hơn, đôi khi đưa lưỡi vào âm đạo của cô, đôi khi dùng răng gặm nhấm âm vật đang căng cứng và cương cứng của Lưu Yến Lý. 

"A...! Mẹ... tới... mạnh quá... ôi... con sắp chết rồi... Tiểu Cương... ừm... mẹ thoải mái quá..." Lưu Diên Lực cuối cùng cũng xuất hiện dưới sự liếm láp và kích thích xuất sắc của Trương Cương. Bởi vì đạt đến cao trào mạnh mẽ, đùi của Lưu Diên Lực không khỏi run lên, kẹp chặt lại. 

Đầu của Trương Cương vùi vào giữa hai đùi của Lưu Yến Lý, và cặp đùi đầy đặn của Lưu Yến Lý kẹp chặt đầu Trương Cương. 

Nước ép tình yêu phun mạnh thẳng vào mũi và miệng của Trương Cương. 

"Ôi... Mẹ... lần này mẹ mạnh quá... mẹ phun ra nhiều lắm... Con muốn đụ mẹ..." Trương Cương thò đầu ra khỏi giữa hai đùi của Lưu Yến Lý. Đôi chân xinh đẹp của Lưu Yến Lý dang rộng. Trong rừng tối vẫn còn đọng vài giọt sương, tấm trải giường dưới mông cô ướt sũng. 

Bụng dưới và âm đạo khẽ run lên, lồng ngực phồng lên xẹp xuống, hai bộ ngực to tròn đầy đặn bồng bềnh, cái miệng nhỏ hơi hé ra, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại. 

Hiển nhiên vẫn đắm chìm trong dư vị cực khoái mạnh mẽ do oral sex mang lại. 

"Mẹ, mẹ có vui không? Nhưng con vẫn chưa vui, nhìn xem." Trương Cương cầm con cặc cứng cáp và cương cứng của mình và đẩy nó trước mặt Lưu Yến Lý. 

Đôi mắt quyến rũ của Lưu Yến Lý khẽ mở, cô lười biếng duỗi đôi tay mềm mại không xương của mình ra nắm lấy con cặc dài và dày của Trương Cương và bắt đầu giật nó. 

Lưu Yến Lý cầm con cặc to lớn của Trương Cương trong tay và cảm thấy nó dày đặc và nóng bỏng. Cô không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào, phần dưới cơ thể lại cảm thấy ham muốn. 

Con cặc to lớn của Trương Cương được đôi tay nhỏ nhắn mịn màng của Lưu Yến Lý vuốt ve. Anh ấy phấn khích đến mức không thể không làm mạnh hơn. Dần dần, Trương Cương không còn hài lòng với sự vuốt ve của đôi bàn tay nhỏ bé của Lưu Diên Lợi nữa. 

Con cặc lớn được đặt vào âm đạo của Lưu Yến Lý và xoa bóp. Lưu Yến Lý bị con cặc cứng và nóng này thúc đẩy, dục vọng của cô lại trỗi dậy. 

"A...! Tiểu Cương..." Liễu Diễm Ly không khỏi rên rỉ.

"Mẹ... Mẹ càng ngày càng nhạy cảm... Mẹ không thấy dễ chịu sao..." Vừa nói, bà cúi xuống thân hình trắng nõn của Liễu Diên Lợi, hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Lưu Diên Lực. Con cặc cứng ngắc của cô di chuyển và cọ xát vào cái lỗ ướt át của cô. 

"Mẹ... Con vào..." Trương Cương nói xong, thắt lưng của hắn hạ xuống, con cặc to lớn nhắm vào lỗ mà đẩy vào. Trương Cương cảm thấy con cặc to lớn của mình được nhét vào một lỗ thịt chật hẹp, nóng ẩm, đàn hồi, vô cùng thoải mái. 

Âm hộ ướt át và chật hẹp của Lưu Yến Lý ngay lập tức được lấp đầy đến tận vành, cảm giác sung mãn và thỏa mãn lan từ âm đạo đến cột sống rồi đến toàn bộ cơ thể cô! 

"A...! Tiểu Cương...đi vào...mạnh quá...dày quá...ồ...thoải mái quá..." Lưu Yến Lý không khỏi rên rỉ khi khoái cảm tràn khắp cơ thể cô. 

"Mẹ... sao vậy... nó có lớn không?" Trương Cương vừa dùng sức đâm mạnh vừa ậm ừ, trong phòng vang lên giọng nói mềm mại và quyến rũ của Lưu Diễm Ly khiến người ta rùng mình. 

"Ồ... Tiểu Cương... cố lên... ừm... khó quá... à... à..." Hai đôi chân nhỏ đi giày cao gót và hai chân thon dài của Lưu Yến Lý leo lên eo Trương Cương, đẩy lên cao để đón nhận những cú đâm bạo lực của Trương Cương. 

"Ôi...! Tiểu Cương... thật mạnh mẽ... thâm nhập thật sâu... ôi...! Đến tử cung... ôi... ôi... thoải mái quá... cứng... ừm..." Liễu Diễm Ly hoàn toàn nhập vào giới tính, đôi mắt quyến rũ của cô mờ đi, miệng nhỏ rên rỉ khe khẽ. 

Hai cánh tay củ sen trắng nõn mềm mại móc chặt vào cổ và lưng của Trương Cương. 

"Mẹ... bên trong mẹ... thật chặt... thật ấm áp... thật dễ chịu..." Trương Cương bị dục vọng và tiếng kêu mê hoặc của Lưu Diên Lợi kích thích, giống như một con thú hoang chỉ biết làm tình. Anh ta đẩy mạnh con cặc to lớn của mình lên xuống một cách thô bạo, căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ của hai người và âm thanh cơ thể họ va vào nhau khi ân ái mãnh liệt. 

"Ồ... Tiểu Cương... sâu quá... ngươi vất vả quá... Ôi... sướng quá... sắp đến cung điện của ta rồi... à...! Tiếp tục đi..." Hai người ân ái mãnh liệt và cuồng nhiệt khoảng nửa giờ, cuối cùng khoái cảm tích lũy đến đỉnh điểm. 

"Tiểu Cương... a... đẩy mạnh lên... sắp tới... ôi... ôi... sướng quá... ta sắp chết rồi... a...!" Với một tiếng rên the thé xuất thần, Lưu Yến Lý cuối cùng cũng đạt đến khoái cảm, Lưu Yến Lý bị đẩy lên cao trào bởi những cú đâm mạnh mẽ của Trương Cương. 

Sống lưng của Liễu Diễm Ly tê dại, cơ thể hơi cong lên. Cô không thể chịu đựng được nữa. Niềm khoái cảm mạnh mẽ từ âm đạo của cô nhanh chóng lan đến tử cung và toàn bộ cơ thể. Toàn thân cô co giật dữ dội, đùi cô kẹp chặt cơ thể Trương Cương. 

Trương Cương cảm thấy âm đạo của Lưu Yến Lý co thắt chặt chẽ, kẹp chặt con cặc to lớn của anh. Đột nhiên, một dòng nước ấm phun ra, đập vào quy đầu của anh. Trương Cương không nhịn được, đâm mạnh mấy lần, đến nơi sâu nhất, xuất ra tinh dịch đặc quánh. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến đầu óc và xương sống của anh run rẩy, anh nằm trên cơ thể trắng nõn mềm mại của Liễu Diên Lợi mà thở hổn hển. 

Hai người ôm nhau thật chặt, cùng nhau tận hưởng dư vị của đỉnh điểm...

Tôi ngồi ngơ ngác suốt thời gian đó. Trong thời gian này, tôi đã bị giáo viên gọi nhiều lần và suýt bị phạt đứng. Nếu không nhờ tôi có nền tảng tốt, đầu óc thông minh và khả năng thích ứng mạnh mẽ. 

Tôi thực sự không thể ăn và đi lại xung quanh. Hai tiết học trôi qua một cách vô tình trong sự bàng hoàng và xao lãng của tôi. 

Trong khoảng thời gian này, tôi không chỉ nghĩ về Trương Cương mà còn về những thay đổi của mẹ tôi. Tôi luôn cảm thấy mẹ tôi trông hơi kỳ lạ, nhưng tôi không thể hiểu được có chuyện gì, đặc biệt là vì quần áo của mẹ đã thay đổi rất nhiều và mẹ ngày càng trở nên gợi cảm. 

Hơn nữa, hôm qua trong lúc mấu chốt, cô ấy ăn mặc táo bạo, chủ động dụ dỗ, trêu chọc tôi. Tôi không thể nhịn được, thậm chí còn xuất tinh nhiều lần, điều mà trước đây tôi chưa từng làm. 

Tiếng ồn ào của các học sinh xung quanh không thể ngăn được những suy nghĩ lộn xộn của tôi, và 10 phút sau giờ học trôi qua nhanh chóng. 

Cho đến khi một tiếng chuông... reng, reng, reng... tiếng chuông vang lên, tôi chợt cảm thấy khu vực xung quanh lập tức trở nên yên tĩnh. 

Lúc này tôi mới định thần lại và phát hiện thầy Lâm Lâm đã bước vào. 

Buổi sáng đến trường, tôi gặp cô Lâm ở cổng trường. Lúc đó tôi không có tâm trạng quan sát kỹ thầy Lâm vì nghi ngờ mẹ mình. 

Bây giờ tôi thấy thầy Lâm Lâm bước vào, tâm trạng tỉnh táo hơn rất nhiều. 

Thứ nhất, bởi vì cô Lâm Lâm luôn đối xử đặc biệt với tôi trong lớp, thường chọn tôi trả lời câu hỏi và thỉnh thoảng luôn nhìn chằm chằm vào tôi, điều này khiến tôi không dám phân tâm chút nào trong lớp của cô Lâm Lâm. 

Người phụ nữ này thích gây rắc rối cho tôi, sao tôi dám để cô ta túm lấy bím tóc của tôi? 

Trang phục của cô Lâm Lâm hôm nay rất đơn giản và thời trang, với mái tóc dài đến thắt lưng, nụ cười như hoa, bước đi nhẹ nhàng và chiếc váy hai dây màu trắng. 

Chiếc váy chỉ che được phần trên ngực, hai dây treo màu trắng không cản được gì. Xương quai xanh cân đối và bờ vai trắng nõn lộ ra một cách ngọt ngào, một phần bộ ngực trắng nõn của cô cũng lộ ra trắng như pha lê. 

Bộ ngực cao và săn chắc, trông rất chất liệu, trang phục tôn lên đường nét mềm mại. 

Tuy không giống 38G của mẹ sắp bung quần áo nhưng cũng không hề kém cạnh và vừa phải. 

Eo váy rõ ràng thon gọn hơn, tôn lên hoàn hảo vòng eo liễu trước mặt mọi người. 

Viền váy che đầu gối, dưới chân cô đi một đôi giày vải thời trang màu trắng. 

Nó mang đến cho con người một khí chất trong sáng và ngọt ngào, giống như chị gái nhà bên. Tôi không khỏi ngưỡng mộ trong lòng. 

Lại nhìn quanh, nhiều bạn nam cũng dùng ánh mắt thèm muốn nhìn thầy Lâm. 

Cô Lâm Lâm bước lên bục giảng với đôi tay thon thả và trắng nõn. Vừa đặt cuốn sách lên bàn, cô ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. Trong lòng tôi lóe lên một tia nghi ngờ, nghĩ rằng cô ấy có thể lại gây rắc rối cho tôi. 

Cô Lâm Lâm liếc nhìn tôi một lúc rồi hét lên: "Đứng dậy! Xin chào các bạn cùng lớp!" Sau bài phát biểu, chúng tôi đứng dậy và nói: “Chào thầy!” Sau đó lớp học bắt đầu. Đầu tiên cô Lâm Lâm yêu cầu chúng tôi lật trang 112 của sách giáo khoa để làm quen với văn bản, sau đó bắt đầu dạy và chọn học sinh trả lời câu hỏi.

Cô Lâm Lâm đứng trên bục với nụ cười trên môi. Bài giảng của cô rất sống động và đôi môi đỏ mọng của cô không ngừng mấp máy. Đôi khi cô ấy duyên dáng quay lại và viết lên bảng đen, đôi khi cô ấy đi vòng quanh và chọn một vài bạn cùng lớp để trả lời câu hỏi. Không khí toàn lớp rất sôi nổi. 

Tất nhiên, tôi đã được yêu cầu trả lời các câu hỏi nhiều lần trong khoảng thời gian này, và các câu hỏi đều rất khó, như thể chúng cố tình khiến tôi mắc lỗi. 

Tuy nhiên, may mắn thay, tôi đã kịp thời điều chỉnh trạng thái của mình trong giờ học và có thể vượt qua khó khăn mà không bị thầy Lâm Lâm trừng phạt. Tôi đã trả lời tất cả các câu hỏi của cô Lâm Lâm một cách dễ dàng và chính xác. Trong thời gian này, một số bạn cùng lớp liếc nhìn tôi đầy ngưỡng mộ. 

Giữa lời giải thích sinh động của cô Lâm Lâm và những câu trả lời sôi nổi của học sinh, một tiếng chuông rõ ràng vang lên và buổi học trôi qua dễ dàng. 

"Tạm biệt các bạn cùng lớp." Cô Lâm Lâm mỉm cười nói, và chúng tôi đáp lại bằng "Tạm biệt cô giáo." Sau đó tất cả học sinh đều ra ngoài tham gia các hoạt động. Ban đầu tôi muốn ra ngoài đi dạo, nhưng đột nhiên. 

"Lưu Vũ, cùng tôi đến văn phòng." Cô Lâm Lâm cầm sách gọi tôi ở cửa lớp. 

Tôi sững sờ một lúc, nghĩ người phụ nữ này có thể bị sao, nhưng tôi cũng không làm gì sai cả. 

Vì vậy anh ta nói: "Thầy Lâm, thầy gọi em có việc gì vậy? Em đã làm gì sai à?" Thầy Lâm chợt có chút không vui khi nhìn thấy tôi ngồi trên ghế không nhúc nhích. Anh khẽ cau mày nói: "Ai nói em làm sai? Thầy không gọi cho em được sao?" Đồng thời trong lòng hắn cũng tức giận: Lưu Vũ, bọn họ chỉ muốn nói chuyện với ngươi, nhưng ngươi còn chưa muốn nói chuyện với ta. 

Khi nghe câu này, tôi nghĩ mình phải nghe lời thầy, nếu không mọi chuyện sẽ còn tệ hơn. 

Vì vậy, tôi trả lời "Ồ, tôi hiểu rồi" và miễn cưỡng cúi đầu đi về phía cô Lâm Lâm. 

Cô Lâm Lâm trong lòng cảm thấy đắc ý: "Lưu Vũ ngu ngốc, cậu không cần phải nghe lời cô giáo sao?" Đồng thời, lông mày cô giãn ra và một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt cô. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi theo thầy Lâm Lâm suốt chặng đường đến văn phòng, trong thời gian đó tôi cảm thấy rất không vui. 

Khi cô Lâm Lâm đến văn phòng, cô ngẫu nhiên đặt cuốn sách lên bàn rồi ngồi xuống. 

Đúng lúc cô Lâm Lâm cúi xuống ngồi xuống, quần áo của cô ấy hơi rũ xuống phía trước, tôi lại trịch thượng nên tình cờ nhìn thấy bộ ngực của cô Lâm Lâm bên trong! 

Ngay lập tức, tâm trạng không vui của tôi hơi tiêu tan. Trong văn phòng chỉ có hai giáo viên. Giáo viên trong số họ đang mải mê viết gì đó và ngồi cách xa cô Lâm Lâm. 

Tôi có thể mạnh dạn nhìn trộm bộ ngực của cô Lin! 

Ngực của cô Lâm Lâm khá tốt. Cô ấy đang mặc một chiếc áo ngực ren màu xanh. Bộ ngực của cô ấy khá to, trắng và mềm mại, mơ hồ có thể nhìn thấy khe ngực sâu. 

Tôi quay đầu lại, nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của thầy Lâm, trong lòng không khỏi dâng lên một tia ác ý. Tôi nghĩ sẽ thật tuyệt nếu đôi môi đỏ mọng gợi cảm này cho tôi thổi kèn. Với tà niệm trong lòng, tôi cụp mắt xuống và nhìn thấy bộ ngực của thầy Lâm. Thân dưới không khỏi có chút phản ứng, con cặc lớn bắt đầu ngẩng đầu lên, tôi không khỏi hoảng sợ. 

Lúc này thầy Lâm Lâm vẫn đang ngồi trên ghế mà không hề hay biết. 

Tôi không khỏi muốn cười một tiếng, người phụ nữ này, nhất định là tôi đã lợi dụng cô ấy, mà cô ấy còn chưa biết, haha! 

Sau khi thầy Lâm ngồi xuống, thầy hỏi tôi: “Lưu Vũ, sao sáng nay em về muộn vậy?” Khi nghĩ đến việc về muộn, tôi lại nghĩ đến mẹ. Trong lòng tôi hiện lên một tia lo lắng và khó chịu, nhưng bây giờ không phải là lúc nghĩ đến mẹ. 

Sau đó tôi nghĩ tới việc sáng sớm cô Lâm Lâm đã hỏi tôi câu hỏi này, nên cô ấy sốt ruột trả lời: "Cô Lâm, em đã nói với cô rồi, buổi sáng trên xe buýt có quá nhiều người, đợi mấy chuyến xe buýt thì em không lên được nên đến muộn." Cô Lâm Lâm biết mình hỏi sai câu hỏi, có chút không nói nên lời. Cô cúi đầu lật giở sổ sách trên bàn rồi hỏi lại: "Nghe nói có một số giáo viên Gần đây thành tích trên lớp của em không tốt lắm phải không? Em thường xuyên choáng váng và mất tập trung à? Gần đây xảy ra chuyện gì vậy? Tôi chỉ quan sát em trong lớp, phát hiện em không hề bị choáng váng trong lớp của tôi. Tại sao vậy?" Nghe vậy, tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô Lâm Lâm đang mỉm cười, có vẻ như có chút hài lòng. 

Lúc này, cô Lâm Lâm cũng nghĩ trong đầu: "Lưu Vũ hôi hám, hắn khá hiểu chuyện, không hề ngơ ngác trong lớp của ta, hừm." Nghe được câu hỏi của thầy Lâm Lâm, tôi không khỏi có chút choáng váng. Đồng thời, tôi cũng cảm thấy phía dưới càng ngày càng cứng, căn bản không thể kiềm chế được. 

Tôi càng trở nên hoảng sợ hơn. Nếu cô Lâm Lâm nhìn thấy, tôi sẽ xấu hổ đến mức không bao giờ đến lớp nữa. 

Tôi đã phải nghĩ đến việc kết thúc cuộc trò chuyện sớm để có thể về sớm. 

Thế là tôi quay lại nói: “Thầy Lâm, có lẽ dạo này em hơi mệt nên đôi lúc trong lớp đầu óc lang thang. Sở dĩ trong lớp em không mất trí là vì thầy giảng rất sinh động, thú vị, thầy luôn để tâm trí em theo đuổi nên khó mà mất trí.” Thực ra tôi đã nói sự thật. 

Thầy Lin càng cười đẹp hơn sau khi nghe điều này. Rõ ràng lời nói của tôi rất hữu ích với cô ấy. 

Tôi tự nghĩ: “Thằng nhóc này nói chuyện khá hay đấy”. Vì vậy tôi nói: "Gần đây cậu ở nhà làm gì vậy? Sao mệt mỏi thế? Sau này cậu nên chú ý nghỉ ngơi thật tốt." Tôi không khỏi muốn cười khổ, trong lòng thầm nghĩ: Tại sao lại có nhiều câu hỏi như vậy, mỗi khi nói về chúng thì vô tận. 

Vì thế tôi mơ hồ nói: “Con không có việc gì làm, cảm ơn thầy đã quan tâm.” Đột nhiên tôi nhớ lại lời mẹ tôi nói lúc sáng là ở trường có chuyện gì đó, nhưng hình như mẹ không đến sớm như vậy để lo chuyện học. 

Nhân tiện tôi chỉ muốn hỏi cô Lâm Lâm nên hỏi: "Cô Lin, sáng nay ở trường có chuyện gì không? Cô có kêu cô đến trường sớm hơn không?" "Không, hôm nay ở trường không có chuyện gì xảy ra. Trường chưa bao giờ yêu cầu giáo viên đến trường sớm. Chuyện này chưa bao giờ xảy ra." Cô Lâm Lâm trả lời, nhìn tôi với đôi mắt đẹp bối rối. 

Khi nghe được câu trả lời của thầy Lâm, tôi cảm thấy như mình đang rơi vào hang băng, trong lòng hiện lên một cảm giác hoảng sợ không thể giải thích được. Ngay cả tôi cũng không biết nguồn gốc của cảm giác đột ngột này. 

Lúc này con cặc to của tôi không còn tâm trạng cương cứng nữa nên quay lại nói: “Thầy Lâm, em hiểu rồi, cảm ơn thầy! Nếu em không có việc gì thì em đi trước, tạm biệt.” Lúc tôi quay lại, tôi thấy ánh mắt của thầy Lâm Lâm dường như đang dán vào háng hơi căng ra của tôi. Tôi nhanh chóng bước ra khỏi văn phòng, thầm cầu nguyện trong lòng, mong rằng thầy Lâm Lâm không nhìn thấy gì. 

Đồng thời, tôi cảm thấy kỳ lạ khi nghĩ về mẹ mình. 

Trong văn phòng, cô Lâm Lâm đang ngồi trên ghế, mặt đỏ bừng xấu hổ, hai chân hơi co lại. 

Cô nghĩ đến cái háng phồng lên mà Lưu Vũ nhìn thấy khi đi ra ngoài, trong lòng thầm nghĩ: "Lưu Vũ... chẳng lẽ là..." Đồng thời, trên mặt cô hiện lên một nụ cười ngượng ngùng. 

Sau khi ra khỏi văn phòng và đi dọc hành lang, tôi không nghĩ nhiều về việc mình vừa làm. 

Trong lòng tôi chỉ có mẹ, trong đầu tôi tràn ngập suy nghĩ buổi sáng mẹ đã đi đâu? 

Chưa đầy hai phút, tôi đã nhanh chóng đến bên ngoài lớp học. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang đi về phía lớp học. Chiếc váy màu vàng gợi cảm che hông của cô ấy phồng ra khỏi cặp mông tròn trịa. Vòng eo thon gọn và duyên dáng của cô để lộ tấm lưng trắng nõn và xinh đẹp, tinh xảo như ngọc. 

Một đôi chân trắng nõn, thon gọn và xinh đẹp không mang tất chân đang đi giày cao gót 10 cm ... cô ấy đang bước đi một cách duyên dáng, và hai cái mông của cô ấy đang đung đưa lên xuống theo nhịp điệu tao nhã. Khí chất của cô ấy thanh lịch, quyến rũ và đặc biệt quyến rũ. 

Bên cạnh cô có rất nhiều học sinh đang điên cuồng nhìn mẹ, nói không ngừng. Một số học sinh liên tục nuốt nước bọt và thậm chí còn dựng lều bên dưới. 

Khi nhìn thấy vẻ mặt khốn khổ của những người bạn cùng lớp đó, tôi thực sự muốn chạy tới và tát họ một cái. 

Lúc này, nhìn mẹ từ phía sau, tôi có một cảm giác mê hoặc, đồng thời còn có ảo giác rằng mẹ cảm thấy rất kỳ lạ. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Có lẽ chính sự lừa dối của mẹ đã khiến tôi cảm thấy như có một lớp màng mỏng giữa tôi và mẹ. Bộ phim này đã ngăn cản tôi nhìn thấu mẹ tôi. 

Lớp học bắt đầu sớm và tất cả học sinh đều trở về chỗ ngồi của mình. 

Mẹ đứng trên bục, tao nhã nhìn các bạn cùng lớp, tựa hồ tâm tình rất tốt. 

Hôm nay, mái tóc xoăn gợn sóng màu đỏ của mẹ được tết thành bím sau gáy và buông xõa trên lưng. Vài sợi tóc xoăn màu đỏ xõa xuống hai bên thái dương. Cô ấy nở một nụ cười nhàn nhạt, trông vô cùng trưởng thành và quyến rũ. 

Nhiều bạn cùng lớp ngơ ngác nhìn, rõ ràng bị vẻ đẹp và cách ăn mặc của mẹ vô cùng thu hút. 

Khi mẹ tôi đang giảng bài, nhiều học sinh không thèm nghe mà chỉ nhìn vào thân hình quyến rũ của mẹ tôi. 

Đột nhiên, mẹ tôi làm rơi viên phấn xuống đất khi đang viết trên bảng. Cô theo bản năng cúi xuống nhặt nó lên. Việc cúi xuống này ngay lập tức khiến cô vui mừng.

Mẹ cúi xuống, giơ cao mông. Khi mẹ cúi xuống, chiếc váy ngắn ban đầu bị kéo lên một chút. Chiếc váy ngắn bó sát không che được, khung cảnh bên trong lập tức lộ ra.

Ngay cả tôi cũng có thể nhìn thấy rõ ràng cảnh tượng này. Chiếc váy của mẹ che kín mông, để lộ một nửa cặp mông trắng nõn xinh đẹp, cặp đùi dài và đầy đặn cũng để trần hoàn toàn!

Bạn thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy vùng nhạy cảm màu đen giữa hai chân của mẹ. Chiếc quần lót mẹ đang mặc thực chất là chiếc quần lót trong suốt bằng lụa màu đỏ. Những chiếc quần lót này không thể chặn bất cứ thứ gì cả.

Lúc này, cả lớp đều có chút xôn xao. Một số học sinh ngồi phía sau thậm chí còn muốn đứng lên nhìn vào gấu váy của mẹ. Một số học sinh nhìn chằm chằm vào cô như thể họ là kẻ ngốc, và một số thậm chí còn lẩm bẩm một cách tục tĩu. Họ phải quan tâm đến người mẹ đĩ của họ. 

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi thực sự muốn đánh chết họ sau giờ học! 

Tôi không khỏi cảm thấy bực bội trong lòng. Thực sự, tôi cũng rất vui mừng trước sự xuất hiện của mẹ. Tôi cảm thấy mẹ tôi có phong cách độc đáo trong lớp, và tôi không thể không chịu khó ở dưới đó. 

Nhưng trong lòng tôi vẫn còn có chút nghi ngờ. Thời gian này mẹ đã thay đổi rất nhiều...

Mẹ cũng biết mình đã tự lừa mình nên nhanh chóng đứng dậy chỉnh lại quần áo. Mặt cô có chút đỏ bừng và hoảng sợ. Cùng lúc đó, cô ấy liếc nhìn vị trí của tôi, với đôi mắt đẹp có chút hoảng sợ. 

Mẹ tôi ra lệnh cho một số học sinh gây ồn ào đứng phía sau. Tôi thậm chí còn nghe thấy một bạn cùng lớp lẩm bẩm với giọng trầm khi đứng lên: "Con đĩ, mày không đáng bị nhìn thấy theo cách gợi cảm như vậy. Mày đổ lỗi cho người khác vì khỏa thân, đồ ngốc!" 

Làm sao bạn có thể giả vờ ngây thơ ngay cả ở tuổi của bạn? 

Tôi không thể chịu đựng được nữa khi nhìn thấy điều này. Khi mẹ tôi mất, cậu bé này là người năng động nhất. Anh ta vừa cười vừa chỉ tay cho người khác xem. 

Lúc này, tôi nghe thấy đứa trẻ này nói những lời khó nghe như vậy với mẹ tôi, tôi liền nổ tung! 

Tôi lén nhặt chiếc bút trên bàn, được người bạn cùng lớp che chắn phía sau rồi đánh vào đầu người bạn cùng lớp đó. 

Vì tôi đã luyện tập võ thuật và thường chơi bóng rổ và các môn thể thao khác nên tôi khá giỏi một số động tác khéo léo như bắn và ném. 

Lần này nó được ném trúng đầu bạn cùng lớp. Cây bút đập vào đầu bạn cùng lớp, lập tức văng ra và rơi xuống đất, làm nổ tung một ít mực trên sàn. 

Bạn cùng lớp thu hết, vừa khóc vừa che mặt, một lúc sau mới chậm rãi bước về phía cuối lớp. 

Tôi trừng mắt nhìn anh ấy khi anh ấy đi ngang qua tôi. Đứa trẻ này biết tôi mạnh mẽ đến mức nào và lăn đi trong sợ hãi. 

Mẹ đứng trên bục biết tôi đang trút giận. 

Trong khi mọi người đang cười nhạo cậu bạn cùng lớp ngốc nghếch đó thì cậu ấy nháy mắt với tôi đầy biết ơn, khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. 

Sau đó mẹ tôi bắt đầu tiếp tục công việc giảng dạy. Khi lớp học sắp kết thúc, mẹ bước tới và nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, dường như đó là một phần thưởng dành cho tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Người hâm mộ tiếp tục viết Chương Bức màn ngọc trai (Tác giả: Na Lan Công Kim)

Để dòng nước lạnh tạt vào người, điều đọng lại trong đầu tôi là cảnh tượng vừa chứng kiến ​​và phản ứng bất thường của mẹ. Tim tôi đau thắt, tôi bị choáng ngợp bởi sự hoảng loạn và sợ hãi mà tôi chưa từng trải qua trước đây. 

Cơ thể tôi như bị rút cạn sức lực, tôi dần dần trượt vào bồn tắm. Mọi giác quan của tôi đều mất đi ý thức. Trong cơn xuất thần, tôi như nhìn thấy mẹ tôi trong bộ váy bó sát hở hang, gợi cảm bị đè xuống giường và bị sỉ nhục, phục vụ bằng đủ mọi cách. Tôi thậm chí có thể nghe thấy tiếng cười dâm đãng của người đàn ông trên người cô ấy và đủ loại cuộc trò chuyện tục tĩu và vô liêm sỉ giữa hai người! 

KHÔNG! 

KHÔNG! 

Mẹ sẽ không bao giờ phản bội con! 

Tôi sẽ không bao giờ cho phép chuyện như vậy xảy ra! 

Mẹ là của con! 

Cô ấy là của tôi! 

Không ai có thể cố gắng đưa cô ấy đi! 

Tôi chợt mở mắt, tỉnh dậy khỏi mặt nước, xoa mạnh mặt, bước ra khỏi bồn tắm, nhìn mình trong gương trên tường và hít một hơi thật sâu. 

Cô ấy không thể rời đi! Cô ấy phải ở lại với tôi! 

Khi tôi ra khỏi phòng tắm, mẹ tôi đã ngủ quên trên giường. Cô cảm thấy mệt mỏi vì cuộc chiến dạ dày vừa rồi. 

Tôi lục lọi cẩn thận, hy vọng tìm lại được chiếc điện thoại để tìm thêm thông tin. Có lẽ mẹ tôi đã nhận thấy điều gì đó nên tôi đã không làm. 

Sấy tóc xong, tôi mở chăn ra và ngủ cạnh mẹ. Ánh sáng dịu nhẹ chiếu xuống và tạo bóng tối trên khuôn mặt cô. Khuôn mặt xinh đẹp mà tôi đã hôn vô số lần giờ đã rất gần nhưng tôi không còn muốn hôn nữa. 

Tôi đưa tay nhẹ nhàng gạt những lọn tóc sang một bên, muốn nhìn mẹ kỹ hơn nhưng mẹ đã tỉnh dậy. 

"Tiểu Ngư? Vừa rồi ngươi bạo lực đến mẹ ta gần như tan nát, ngươi ở trong đó lâu như vậy không ra cùng người khác, cho nên ta chờ đợi liền ngủ quên."

Mẹ tôi đến ôm lấy cánh tay tôi thì thầm như cơn mưa phùn trong giấc ngủ, thân hình trần trụi của tôi mịn màng và ấm áp. 

Tôi mấy lần muốn hỏi nhưng vừa nhìn thấy bộ dạng ngoan ngoãn của cô ấy, tôi liền mất dũng khí để hỏi. 

Có lẽ nó không tệ như bạn nghĩ! 

Tôi tự an ủi và dỗ mẹ ngủ. 

Sáng tỉnh dậy, tôi đưa tay chạm vào chiếc giường bên cạnh nhưng toàn thân lạnh ngắt. Khi tôi mở mắt ra lần nữa, tôi thấy nó trống rỗng. Tôi chợt ngồi dậy khỏi giường vì sốc.

"Mẹ!"

Tôi lao ra khỏi phòng như điên và cuối cùng thấy mẹ tôi đang bận rộn ở trong bếp. Tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi bước tới, luồn tay dưới nách cô ấy và ôm cô ấy thật chặt vào lòng. 

Sự kỳ lạ của tôi đã thu hút sự chú ý của mẹ tôi. Cô ấy dừng việc đang làm và quay lại trong vòng tay tôi. 

"Tại sao...ừm!"

Tôi không đợi cô ấy nói gì mà trực tiếp hôn cô ấy, hôn cô ấy mãnh liệt hơn bao giờ hết, tay tôi thô bạo và mạnh mẽ xé toạc quần áo của cô ấy. 

Mẹ hoảng sợ trước cơn điên bất ngờ của tôi và lúc đầu hơi vùng vẫy, nhưng mẹ đã bình tĩnh lại sau khi tôi xé chiếc áo ngủ bằng lụa của mẹ rồi bế mẹ lên bếp. 

Cặp mông trần trắng như tuyết áp vào gạch lạnh lẽo kích thích giác quan của mẹ, trên làn da trắng mịn màng xuất hiện những nốt mụn nhỏ. 

Tôi không còn hài lòng với sự tiếp xúc giữa môi và răng của cô ấy nữa. Chiếc váy ngủ bằng lụa đã rách tả tơi, tôi dễ dàng cắn vào hai núm vú đỏ cứng trên bầu vú to của mẹ. 

"A! Tiểu Vũ... con cắn mẹ làm mẹ đau! A~"

Mẹ thở dốc, rõ ràng là mẹ đang xúc động nhưng sức lực trên tay mẹ không hề giảm đi mà còn siết chặt eo tôi. 

Hai mẹ con dường như đang bí mật cạnh tranh. Mẹ càng siết chặt eo tôi, tôi càng bú vú mẹ mạnh hơn. 

Khi miệng tôi rời khỏi ngực cô ấy, tôi có thể thấy núm vú thậm chí còn cương cứng và sưng tấy hơn trước. Chúng rung chuyển qua lại với một cái búng nhẹ, khiến mẹ tôi phải trợn mắt một cách quyến rũ và vặn mạnh chúng. 

Hôm nay mẹ ăn mặc đủ gợi cảm, nhất là khi tôi để mắt đến đôi chân thon thả đó. Chiếc váy ngủ lụa trắng bạc bị rách do sự thô ráp của tôi cũng không thể che đi được vẻ đẹp mùa xuân xinh đẹp của cặp đùi nàng. 

Đôi tất sọc đen quấn quanh làn da trắng như tuyết, mơ hồ lộ rõ, dưới chân cô đi đôi dép cao gót bằng da bóng màu đen dài 15 cm. Đen trắng, tất và giày cao gót, đầy tác động thị giác.

"Trông nó có đẹp không?" 

Mẹ tôi mỉm cười duyên dáng và chủ động nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên. Tôi thực sự đã quỳ xuống và ôm bông sen vàng nhỏ của mẹ với đôi tay run rẩy, giống như một tín đồ sùng đạo đang thờ phụng vị thần linh thiêng nhất trong lòng. 

Tôi nuốt nước bọt trong miệng và bắt đầu liếm nó một cách cẩn thận. Mắt tôi không bao giờ rời khỏi âm đạo của mẹ vì đôi chân dài của mẹ hơi nhấc lên. Cánh cửa đã rộng mở. Nó đầy đặn và cao lớn, hai môi âm hộ hé mở giữa lớp lông mu dày, sẫm màu và óng ả, nước chảy róc rách. Thật tuyệt vời!

Tôi không nhịn được mà đưa tay ra trêu chọc cô ấy, tôi chỉ cảm thấy dịch cơ thể ấm áp và thành thịt mịn màng khi chạm vào cô ấy. Rồi tôi nhìn mẹ tôi đang xa cách, hai má ửng hồng, đôi mắt đào ngấn nước, quyến rũ, mái tóc dài màu hạt dẻ đung đưa trên đầu, bay tự do. 

"Chết tiệt Xiaoyu... đừng... à, ừm... trêu chọc người khác nữa... à..."

Mẹ không thể chịu đựng được nữa và mẹ cũng không còn quan tâm đến việc dè dặt nữa. Cô bất giác rên rỉ lớn tiếng, xen lẫn tín hiệu cầu xin sự thương xót. Nó giống như âm thanh của thiên nhiên, nó khơi dậy đi ham muốn mà tôi đã kìm nén bấy lâu nay. 

Tôi thôi liếm đôi chân đen xinh đẹp của mẹ mà đứng dậy từ dưới đất hôn mẹ. 

Mẹ không còn có thể kìm nén được khao khát dâng trào trong lòng. Cô ấy nhanh chóng cởi quần của tôi bằng một đôi bàn tay xinh đẹp, cầm con cặc to và nóng hổi mà vuốt ve, móc đôi chân xinh đẹp của mình ra sau mông tôi để tạo lực. 

Làm sao tôi có thể để cô ấy thành công? Cô ấy giữ cho con cặc của tôi thẳng đứng và dùng quy đầu to để di chuyển lên xuống hai môi lớn. 

"A... con ngoan của mẹ, vào nhanh lên! Uh... ồ... đừng, đừng trêu nữa... mẹ..."

Mẹ thở hổn hển một cách tế nhị, đôi bàn tay mịn màng của mẹ đặt trên bếp, dựng lên bộ ngực căng mọng trắng như tuyết, mông mẹ như hướng lên trên, cọ vào đầu trước của cặc tôi. 

"Gọi tôi là chồng và tôi sẽ vào!"

Tôi ôm bộ ngực to của mẹ và nhào nặn bằng một tay, tay kia đỡ vòng eo không có mỡ của mẹ. Tôi thở dài và mỉm cười với mẹ. 

"Chồng tốt! Con ngoan! Được không?"

Mẹ hét lên rất đơn giản, rồi trợn mắt nhìn tôi đầy quyến rũ. 

Thực sự, với vẻ đẹp choáng ngợp như vậy ở quá gần, tôi không thể chịu đựng được lâu. Nếu tôi không có ý định khơi dậy ham muốn của mẹ thì tôi đã phá sản từ lâu rồi. 

"Chết tiệt, Lưu Vũ! Nhanh lên! Con sẽ làm mẹ lo lắng chết mất!"

Ham muốn trong cơ thể tôi không ngừng làm xói mòn sự phòng ngự của mẹ tôi nên mẹ lại thúc giục tôi. 

Tôi thầm cười khúc khích, nhưng cử động của tôi rất rõ ràng. Tôi tìm được vị trí thích hợp với con cặc to 20 cm của mình, duỗi thẳng eo về phía âm đạo ẩm ướt và mọng nước, cùng với tiếng kêu dịu dàng của mẹ, tôi tiến thẳng vào trong. 

Bởi vì có đủ chất bôi trơn nên lần này nó chạy rất êm. 

Âm đạo của mẹ tôi rất chật và phản ứng nằm ngoài dự đoán của tôi. Vừa đưa vào, tôi đã cảm nhận được áp lực từ các thành thịt xung quanh, quấn chặt lấy cặc tôi như một chiếc cốc hút sống, khiến máu tôi sôi lên. 

Quan hệ với mẹ nhiều lần trong một thời gian dài, tôi đã quen với từng điểm nhạy cảm của mẹ, nhưng lần này tôi quyết định cho mẹ một cảm giác khác. 

"Chết tiệt Tiểu Ngọc! Con... muốn đụ mẹ chết mất! Ôi... nóng quá! Lớn quá!"

Mẹ cuối cùng cũng tỉnh ngộ. Cô ấy nhéo cơ eo của tôi và vặn chúng ngược chiều kim đồng hồ. Nó cảm thấy nóng. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

Tôi nhào nặn những viên thịt trên ngực mẹ và nhìn chúng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi. Phần thịt ức trắng tràn ra từ kẽ ngón tay của tôi. Cảm giác tuyệt vời khiến tôi đặt nó xuống.

"Thật thoải mái với kích thước của bạn! Bạn gần như đâm tôi!"

Mẹ tôi trợn mắt và muốn lấy tay đánh vào trán tôi. 

Tôi đẩy mạnh về phía trước và ấn chặt quy đầu vào miệng tử cung của cô ấy. Kết quả là mẹ tôi mất đi sức lực và chỉ có thể rên rỉ một cách quyến rũ. 

Tôi nhấc chân phải của mẹ lên đặt lên vai để cảm nhận rõ hơn cảm giác dễ chịu đến từ âm đạo ấm áp và săn chắc của mẹ. 

"Làm sao tôi có thể bằng lòng đâm vào cơ thể mẹ tôi? Nhìn kìa, nó đang cắn tôi! Nó cũng chảy rất nhiều nước!"

Tôi đang chờ mẹ thích nghi với sự no nê do gà trống mang lại. Khi đến thời điểm thích hợp, tôi sẽ đâm thật mạnh, thề sẽ mang đến cho cô ấy một cảm giác khác. 

Quả nhiên, người mẹ cuối cùng cũng không nhịn được sức nóng do con cặc mang đến trong cơ thể và ham muốn dâng trào trong lòng. Nhiệt độ trong âm đạo ngày càng tăng cao, tần suất nhu động của thành thịt cũng nhanh hơn rất nhiều. Tất cả những điều này cho thấy bà sẵn sàng đón nhận sự xâm nhập và cưỡng hiếp từ con trai mình. 

Tôi ôm eo mẹ bằng cả hai tay và nhìn mẹ một cách trìu mến. Phần thân dưới của tôi di chuyển nhanh chóng, đẩy qua đẩy lại. Đột nhiên, tiếng thịt “tạch” vang khắp căn bếp, kèm theo đó là tiếng rên rỉ trong trẻo của mẹ tôi như tiếng chim chích. 

"A...ồ...nhanh quá! Mmm...dày quá! Nó sắp tràn vào bên trong rồi! Ah..."

Mẹ rên rỉ và thở hổn hển say mê, cặp vú to 38G bị va chạm vào bộ ngực cao ngất của mẹ khiến sóng sữa trào ra. Làn da trắng ngần của cô dường như được chiếu vào ánh sáng thánh thiện dưới ánh nắng chiếu từ cửa sổ. 

"Ôi...sắp chạm đến...tử cung rồi! Ngon quá...sâu quá! A..."

Tôi không quan tâm đến việc nhào nặn ngực mẹ, cúi đầu hôn mẹ say đắm. Bằng một tay, tôi ấn vào cái núm nhỏ được bao phủ bởi môi âm hộ và trêu chọc nó một cách nhanh chóng. 

Mỗi cú đẩy của vòi sẽ phóng ra một lượng lớn tinh dịch, tinh dịch này đã chảy dọc theo thành bếp xuống sàn chỉ trong vài giây. 

"Mẹ, mẹ nghĩ bây giờ chúng ta đang làm gì?"

Tôi lại ngậm đầu vú của mẹ vào miệng, mút hoặc cắn. Con cặc của tôi thọc vào âm đạo của mẹ hết lần này đến lần khác, đâm liên tục vào bộ phận mỏng manh và mềm mại nhất bên trong. 

"À...ồ...chúng ta...chúng ta đang quan hệ tình dục! Ồ...nó sắp giết chết tôi mất!"

Mẹ tôi đã mất hồn từ lâu trong cú thúc khốc liệt này. Cô không quan tâm đến đạo đức hay sự kiềm chế. Bà chỉ biết ôm chặt đầu tôi trong làn sóng ham muốn xối xả này, tận hưởng khoái cảm tột cùng do con cặc nóng bỏng của con trai bà mang lại.

"Mẹ đang quan hệ với ai vậy?" 

Tôi cũng thích thú với cảm giác căng cứng và kích thích không gì sánh được do âm đạo của mẹ mang lại, đồng thời liên tục dùng lời nói trêu chọc mẹ. 

"Mẹ đang làm tình với Tiểu Ngư! Ôi... Con lại xuất tinh! Con sắp... bay! Mẹ... Mẹ đang làm tình... với chồng và con trai bé nhỏ của con! Con cặc của con trai con... to quá... dày quá... a..."

Mẹ từ bỏ dấu vết rõ ràng cuối cùng và bắt đầu thốt ra đủ thứ từ ngữ tục tĩu. Mông của cô ấy di chuyển lên trên để đáp lại lực đẩy của tôi. 

"Chết tiệt Xiaoyu... con trai ngoan của tôi... chồng tốt của tôi... tôi muốn chết... mẹ tôi chết mất! Ahhh..."

Tôi hôn đôi chân xinh đẹp quấn trong đôi tất đen của mẹ, nhìn cặc tôi di chuyển ra vào giữa hai môi âm hộ đỏ tươi của mẹ, hơi thở của tôi ngày càng đục. 

“Mẹ ơi, vợ hiền của con, mẹ ôm con thật chặt, thoải mái quá!”

Mỗi cú thúc của tôi đều khiến cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên. Bà đang di chuyển vòng eo một cách điên cuồng, dùng bộ phận mảnh dẻ và quyến rũ nhất trên cơ thể để làm chủ nhịp điệu tốt nhất, đồng thời cùng con trai hát một bản nhạc hay và phi đạo đức. 

"Mẹ... con sắp... xuất tinh!"

Sự nhiệt tình và điên cuồng của mẹ tôi đã mang lại niềm vui lớn lao, đánh vào tôi hết đợt này đến đợt khác. Thành âm đạo càng lúc càng siết chặt và hút quy đầu một cách dữ dội. Tôi đẩy mạnh vài lần và bị siết chặt. 

Mẹ tôi đang gục trên bếp bỗng nhảy lên, bám vào người tôi như một con gấu túi rồi cắn mạnh vào vai tôi. 

"Kum... đồ khốn nạn thích đụ mẹ ngươi! Hãy xuất hết... vào trong... tử cung của mẹ!"

Tôi không thể chịu đựng được niềm vui nữa. Xương cụt của tôi tê cứng và tinh dịch của tôi nở to. Dòng chất lỏng nóng hổi tràn ra, chạm vào âm đạo ấm áp của mẹ, lấp đầy toàn bộ tử cung mỏng manh đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi. 

Cùng lúc đó, toàn thân mẹ tôi bắt đầu co giật, âm đạo co thắt một lúc rồi thả lỏng, những dòng tinh dịch ấm áp dâng trào từ nơi sâu nhất phun ra. 

Trong vài phút tiếp theo, cả hai mẹ con đều không phát ra âm thanh nào khi cảm giác khoái cảm dâng trào tràn ngập mẹ con tôi.

"Phù!" 

Mẹ cuối cùng cũng hồi phục sau cơn cực khoái, thở ra một hơi không khí đục ngầu, nhìn tôi với ánh mắt trìu mến sâu sắc giữa hai lông mày và ngập ngừng nói. 

Tôi hôn cô ấy một cách khéo léo, thực hiện sự vuốt ve nhẹ nhàng này sau khi quan hệ tình dục. 

Khoảnh khắc mẹ tôi rời khỏi tôi, một lượng lớn chất lỏng chảy xuống từ háng bà và có âm thanh khi bà tiếp đất. Tôi xấu hổ đến mức mẹ lại véo mạnh vào eo tôi, tôi đau đớn cười toe toét. 

Vì sự “bốc đồng” của tôi mà bữa sáng hôm nay mất đi ý nghĩa, tôi và mẹ không còn cách nào khác là phải ra ngoài ăn.

Khi mẹ bước ra khỏi phòng ngủ, cặc tôi lại cương lên. 

Hôm nay mẹ trang điểm nhẹ, trông mẹ trẻ ra vài tuổi. Mái tóc dài màu hạt dẻ bồng bềnh của cô được vén nhẹ ra sau đầu. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng ở phần thân trên, bộ ngực khủng 38G của cô ấy phồng lên đến mức gần như lộ ra khỏi quần áo. Dấu vết của chiếc áo ngực của cô ấy hiện rõ và phần thân dưới của cô ấy cũng ở đó. Cô kết hợp với một chiếc váy chuyên nghiệp màu đen dài đến đầu gối. Chiếc váy ôm lấy cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô. Khi cô ấy vặn vẹo, cô ấy đầy quyến rũ, quyến rũ và gợi cảm, trang trọng nhưng thanh lịch. Điều khiến tôi mê mẩn nhất chính là đôi chân thon dài trắng nõn mịn màng cùng đôi dép cao gót 15cm màu trắng bạc của cô ấy. 

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng và cách tôi nuốt nước bọt của tôi, mẹ tôi mỉm cười trìu mến. Cô ấy bước tới, kẹp trụ đỡ của lều vào giữa háng tôi và bóp nhẹ. 

"Vừa rồi con nhìn chưa đủ sao? Thế nào? Váy của mẹ nhìn không đẹp sao?"

"Trông ổn đấy! Nhưng tôi còn muốn đụ bạn hơn nữa!"

Ngửi thấy mùi thơm ngào ngạt tỏa ra từ mẹ, tôi không khỏi kéo bà lại gần. Tôi định nhặt súng lên và cưỡi ngựa trở lại nhưng cô ấy đã ngăn tôi lại. 

"Chết tiệt Tiểu Ngư! Thả mẹ ra! Con sẽ muộn mất!"

Mẹ vùng vẫy muốn rời khỏi vòng tay tôi, nhanh chóng chỉnh lại quần áo rồi đưa tay vặn tai tôi nhưng may mắn là tôi né được. 

Cô ấy lại giả vờ tức giận và muốn đánh tôi nhưng cô ấy vẫn hôn lên môi tôi rồi đi ra ngoài trước. 

Sau khi cánh cửa đóng lại, nụ cười trên mặt tôi hoàn toàn bị thay thế bởi nỗi buồn. Chắc hẳn có điều gì đó không ổn với chiếc váy xinh đẹp của tôi thế này! 

Bằng cách này, tôi đến trường với tâm trạng nghi ngờ.

Trương Cương chỉ xuất hiện trước mặt tôi khi lớp học sắp kết thúc. Anh ấy không nói gì khi nhìn thấy tôi, anh ấy chỉ vùi đầu vào việc đóng gói sách giáo khoa. 

Tôi biết rằng tôi và anh ấy sẽ không bao giờ thân thiết như trước nữa. 

"Này! Ra ngoài nói mấy câu đi?"

Chuông reo, Trương Cương liếc nhìn tôi, bỏ lại lời này rồi xoay người rời đi. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi cuối cùng cũng theo anh ấy ra ngoài. 

Trong lớp có rất nhiều người nên Trương Cương đưa tôi đến một nơi yên tĩnh trước khi dừng lại. 

Vì không biết anh định làm gì nên tôi cố tình giữ khoảng cách với anh vài bước. Rốt cuộc, mái nhà hơi cao so với mặt đất. Bất cứ ai rơi từ đây sẽ chết hoặc tàn tật. 

Trên đường đến đây, tôi đã dự đoán nhiều kết quả và phương pháp đối phó khác nhau. Kể cả trong trường hợp xấu nhất, tôi vẫn có thể thua cả hai bên. 

Ngay khi tôi đang thiền định, tôi cảm thấy một cú đánh nặng nề vào bụng. Tôi lùi lại vài bước. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy Trương Cương, người đã tấn công thành công, rút ​​chân và bàn chân của mình với vẻ mặt hài lòng. 

"Bạn!"

Tôi đang muốn nổi điên thì Trương Cương từ trong túi quần móc ra một tấm thẻ và ném qua. 

"Trong đó có tiền, nếu như ngươi cảm thấy không đủ, có thể nói cho ta biết."

Trương Cương phớt lờ ánh nhìn giận dữ của tôi và bước ra mép sân thượng, nhìn ra toàn cảnh trường học. 

"Số tiền này đủ để anh tìm được một người phụ nữ đẹp hơn cô ấy gấp trăm lần. Về sau đừng quấy rầy cô ấy nữa! Hơn nữa, vừa rồi anh nợ tôi cái chân đó, từ nay về sau, anh và em sẽ trong sạch!"

“Nói thật với anh, cô ấy đã quyết định ly hôn với bố tôi, tôi cũng sẽ nghỉ học và đưa cô ấy rời khỏi đây.”

Tôi không khỏi choáng váng, ôm bụng bước tới, chịu đựng đau đớn và xin lỗi.

"Tôi xin lỗi!" 

"Bạn thực sự có lỗi với tôi! Vì vậy sau này xin đừng làm phiền chúng tôi nữa!"

Trương Cương đột nhiên có vẻ hơi phấn khích, và những đường gân nổi lên trên tay cầm lan can, khiến tôi tự hỏi liệu anh ta có phải đã uống thuốc hay không. 

“Anh và cô ấy…”

Tôi thận trọng hỏi. Thực ra lúc này trong lòng tôi đã có sẵn câu trả lời. Tôi chỉ muốn nhận được sự xác nhận từ anh ấy. 

“Đúng vậy, nhờ có anh mà đúng như anh nghĩ, tôi sẽ đối xử tốt với cô ấy suốt đời, sẽ không để cô ấy phải chịu tổn thương lần nữa.”

Trương Cương ậm ừ qua mũi một âm tiết, nhưng niềm tự hào tiềm ẩn trong mắt anh ta lại lộ ra. 

Tôi nói "Ồ" và ngừng hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào nữa. Rốt cuộc, điều này đã liên quan đến quyền riêng tư của người khác, và sẽ rất nhàm chán nếu hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào. 

Rốt cuộc, cuộc họp đã kết thúc trong những điều tồi tệ. Trương Cương đưa tiền cho tôi và tôi đồng ý với yêu cầu của anh ấy. Cứ như vậy, khi chúng tôi rời đi, tôi và Trương Cương bước đi mà không ai nói thêm lời nào. 

Sau ngày hôm đó, chúng tôi không bao giờ gặp lại nữa. 

Sau này vô tình tôi nghe được tin đồn anh ấy bỏ học không lâu thì sống với một người phụ nữ, nhưng vì lý do nào đó mà anh ấy không lấy được bằng cấp và có một đứa con. Sau đó tôi mới biết rằng anh ấy thực sự đã làm những gì anh ấy nói trên sân thượng. 

Vì sự xuất hiện của Trương Cương làm gián đoạn nhịp điệu nên tôi mất hứng thú với những tiết học tiếp theo. 

Cuối cùng tôi cũng đến được cuối lớp khi chuông reo. Trước khi giáo viên kịp thông báo kết thúc giờ học, tôi lao ra khỏi lớp và hét lên: “Bụng tôi đau quá, tôi sắp căng quần rồi”. 

Tuy nhiên, tôi vẫn chậm một bước. Mẹ tôi đã rời đi trước khi tôi đến nên tôi phải chạy thật nhanh tới cổng trường, nếu không kế hoạch hôm nay sẽ uổng phí. 

"Sư phụ, xin mời đuổi theo xe phía trước!"

Tôi dừng một chiếc taxi ở cổng trường và nhờ tài xế đuổi kịp mẹ tôi trước mặt. 

Chiếc xe chạy được khoảng mười phút thì dừng lại. Tôi theo mẹ ra khỏi xe, nhìn mẹ nói chuyện với nhân viên bảo vệ ở cổng khu dân cư rồi bước vào một cách thuận lợi. 

Tôi giả vờ bình tĩnh và cố gắng đi qua, nhưng tên bảo vệ khó chịu đã nhìn thấu và ngăn tôi lại. Sau nhiều lần đàm phán không có kết quả, tôi lại lùi ra nhưng vẫn thấy mẹ bước vào nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Tôi nán lại trước cổng cộng đồng rất lâu, người bảo vệ cứ nhìn tôi. 

Tôi thực sự không muốn nhìn thấy mặt anh ấy nữa nên bước vào một trung tâm mua sắm gần đó, định mua một ít đồ ăn ở đó cho no bụng. Tuy nhiên, tôi tìm thấy một máy rút tiền bên trong và nảy ra ý tưởng kiểm tra số tiền gửi trong thẻ ngân hàng đó. 

Sau khi nhập mật khẩu, tôi rất ngạc nhiên trước một dãy số hiển thị trên màn hình. 

Tôi tự nhéo thật mạnh, cơn đau rát cho tôi biết rõ ràng đây không phải là mơ. 

Nhưng khi nghĩ lại, tôi mới nhận ra số tiền này có lẽ chính là thứ cô ấy đã ra hiệu cho Trương Cương đưa cho tôi. Ngoài việc yêu cầu tôi cắt đứt mối quan hệ, có lẽ tôi còn yêu cầu tôi phải nuốt chửng mọi mối quan hệ lãng mạn. Suy cho cùng, danh tiếng vẫn rất quan trọng đối với người phụ nữ thời xưa và bây giờ. Hơn nữa, bà còn có một cậu con trai tên là Trương Cương. Nếu một ngày nào đó xung quanh cô có người ngửi thấy mùi lạ, hai người cô sẽ xấu hổ. 

Hãy nói về Trương Cương. Tôi đã là bạn với anh ấy trong nhiều năm. Tôi biết bây giờ chàng trai này có một mỹ nhân như Lưu Diễm Lệ, nhất định sẽ quan tâm đến cô ấy rất nhiều. Tôi cũng tin rằng anh ấy sẽ không để cô ấy phải chịu bất cứ tổn hại nào từ bên ngoài. Anh muốn xóa bỏ hoàn toàn ký ức khó chịu này nên đã chọn cách rời khỏi đây và đồng ý với hành động của Lưu Yến Lý, dẫn đến cảnh tượng xảy ra trong trường học. 

Không thể phủ nhận rằng Lưu Yến Lý, một phụ nữ xinh đẹp, quyến rũ đến mức tôi có phần không muốn rời xa cô ấy. Nhưng vì người ta đã chủ động cắt đứt hoàn toàn quan hệ với tôi nên tôi dù có bất đắc dĩ cũng phải thoát ra. Từ nay về sau, dù có gặp người lạ cũng phải giả vờ như chưa từng gặp nhau mà đi ngang qua. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi thực sự ghen tị với họ. Ít nhất họ có thể có một cuộc sống thực sự thuộc về họ như mẹ con. Từ đó về sau, chúng tôi cùng sống, cùng nhau bay, nhưng giờ đây tôi và mẹ đang gặp rắc rối...

Mẹ ơi! Nhân tiện, tôi đang nghĩ gì thế này! Mẹ vẫn còn ở bên trong! 

Tôi hủy thẻ rồi bước nhanh tới cổng cộng đồng. Xa xa, tôi nhìn thấy một chiếc ô tô đỗ ở khoảng đất trống trước nhà, tôi cảm thấy đau nhức vô cớ. 

Đúng lúc tôi đang hối hận vì đã rời đi vừa rồi thì nhân viên bảo vệ lại đến đuổi tôi đi. 

Tôi nắm chặt tay và đấm thật mạnh vào mặt trái của anh ta. Khi thấy anh ta loạng choạng ngã xuống đất, tôi lao tới và đá anh ta vài cái. 

Hãy để bạn ngăn tôi lại! Làm bạn phiền phức! Đừng để anh cho tôi vào! 

Lúc đó tôi gần như phát điên nên không kiểm soát được gì cả. Ngoài ra, nhân viên bảo vệ chưa kịp phản ứng nên đã bị tôi đánh tơi tả. Anh ta chỉ ôm đầu và hú trên mặt đất. 

Tôi nghe thấy anh ta hét to đến nỗi tôi chợt tỉnh dậy và bỏ chạy. 

Cảm giác thật tuyệt khi đánh ai đó và bỏ chạy! 

Vì sợ có người đuổi theo nên tôi chạy vào vài con hẻm không dám dừng lại cho đến khi hai chân yếu ớt. 

Sau khi mua chai nước ven đường uống hết, tôi tìm đường về. 

Vì biết mẹ sẽ không về sớm như vậy nên tôi không về nhà. Thay vào đó, tôi đến quán cà phê nơi tôi thường làm việc. Hôm nay tôi không đi làm nên phải qua báo với sếp, nhân tiện tôi đã nghỉ việc. 

"Ôi! Con bé vẫn nhớ đến làm việc đấy!"

Ông chủ nhận ra tôi ngay khi tôi bước vào cửa. 

Anh vừa chào khách xong, trên tay vẫn cầm chiếc đĩa. Khi thấy tôi đứng đó, anh ta tiến tới và tát vào đầu tôi. 

"Lão đại, xin lỗi! Hôm nay có việc gì đến trễ!"

Ông chủ mỉm cười ném đĩa cho tôi rồi vỗ vai tôi rồi rời đi.

Tôi thở dài, cầm đĩa lên và đi làm. Tốt hơn là tôi nên nói với anh ấy sau giờ làm việc. 

Thực sự lúc này không có khách nên sau khi làm xong công việc trước mắt, tôi chán nản ngồi nhìn đồng hồ trên tường, tính toán thời gian tan sở. 

Sau khi tiễn cặp đôi cuối cùng, tôi cởi quần áo đi làm và bước vào văn phòng sếp. 

Ở đó hơn nửa tiếng, tôi thực sự không thể nhìn thẳng vào mắt ông chủ nữa nên xin lỗi và bước ra ngoài, cầm trên tay hũ vàng đầu tiên trong đời mà tôi đã kiếm được nhờ làm việc chăm chỉ trong khoảng thời gian này. 

Sếp là người tốt và nói rằng ông ấy có thể hiểu được những khó khăn của tôi. Anh ấy còn cho biết sau này nếu muốn tìm việc làm bán thời gian thì có thể trực tiếp đến đây. 

Tôi không đành lòng lừa dối anh, nhưng tôi nuốt đi nuốt lại những lời sắp thốt ra khỏi môi, vì càng ít người biết về việc tôi sắp làm tiếp theo thì càng tốt, nên tôi đành phải dùng việc học hành nặng nhọc để chọc tức sếp. 

Sau khi rời quán cà phê, tôi hít một hơi thật sâu và đi về phía nhà. 

Ở nhà không có ai, mẹ tôi vẫn chưa về. Tôi cảm thấy hơi chán nản nên ăn chút gì đó, đi tắm, nằm trên giường nhắm mắt nghỉ ngơi rồi ngủ thiếp đi.

Lý Thư Mẫn về đến nhà lúc chín giờ. Cô mở cửa với cảm xúc lẫn lộn nhưng không nghe thấy tiếng gọi quen thuộc, thân thiện nhất cùng cái ôm ấm áp ngày xưa. Cô không khỏi hoảng sợ. Cô lao vào phòng mà chưa kịp thay giày. Cô chỉ thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy anh đang ngủ ngon lành trên giường.

Suy cho cùng thì cậu ấy vẫn là một đứa trẻ. Anh ấy phải đến lớp hàng ngày và làm việc bán thời gian. Chắc là anh ấy sẽ kiệt sức về lâu dài. 

Lý Thư Mẫn cúi người đắp chăn cho con trai, sau đó thận trọng bước ra khỏi phòng. 

Sau khi thay giày, Lý Thư Mẫn cảm thấy dễ chịu hơn một cách khó hiểu và quyết định đi tắm. 

Sau khi vào phòng tắm và xả nước nóng, Lý Thư Mẫn đứng trước gương và chiêm ngưỡng thân hình duyên dáng của cô. 

Người ta nói phụ nữ cần dinh dưỡng, còn đàn ông là liều thuốc bổ tốt nhất. 

Trong thời gian ở bên con trai này, Lý Thư Mẫn thấy mình như được quay trở lại tuổi thanh xuân với những thay đổi chấn động từ trong ra ngoài. 

Bà đưa ngón tay chạm vào mặt mình, như thể con trai bà là Lưu Vũ yêu bà vậy. Những ngón tay thon dài và đôi mắt dịu dàng đó khiến cô mê mẩn và sẵn sàng chìm đắm. 

Bộ ngực khủng 38G dưới lớp sơ mi trắng phồng lên như thể cô có thể thoát khỏi xiềng xích của cúc áo chỉ bằng một cú đẩy nhẹ và lộ ra ngoài ánh sáng. 

Đôi mắt cô dần mờ đi và cô bắt đầu cởi cúc áo. Sau khi cởi chiếc cúc thứ hai, cô có thể nhìn thấy những khe núi dài vắt ra khỏi ngực và bộ ngực trắng như ngọc. Điều mà chiếc áo ngực ren không thể che giấu được chính là ánh đèn lò xo bị rò rỉ. 

Chiếc áo cuối cùng cũng cởi ra, để lộ bờ vai tròn trịa, xương quai xanh sâu và hai bầu ngực cao được bọc trong áo lót. Thân hình cô ấy thật đẹp, đến mức cô không khỏi đưa tay ra chạm vào. 

Có lẽ chiếc áo lót quá nhỏ và vướng víu nên cô ấy đưa tay ra phía sau và cởi cúc. 

Áp lực kiềm chế bộ ngực lớn đã được giải tỏa, hai bầu ngực như được tiếp thêm sức sống và bắt đầu khẽ run lên. 

Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô chạm vào hai đỉnh ngực bên trái và bên phải, lúc đầu cô nhẹ nhàng xoa bóp. Hình ảnh đứa con trai hiện lên trong đầu cô, sức mạnh của đôi tay cô trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều. Cô dùng hai ngón tay nhéo núm vú như thể con trai cô là Lưu Vũ đang bú. Nhìn này, núm vú đã sưng lên. Con trai cô bú rất tốt và mạnh mẽ. 

Hai đỉnh ngực trong tay cô biến thành nhiều hình dạng khác nhau, phần thịt ngực trắng nõn và mềm mại tràn ra giữa các ngón tay. 

Cô không khỏi rên rỉ, nhưng lại sợ đánh thức đứa con trai đang ngủ say nên Yinya nhẹ nhàng cắn đôi môi đỏ mọng, hơi thở gấp gáp và đôi má đỏ bừng đều cho thấy cô đang cảm động. 

Cô cởi váy và quần lót mỏng màu trắng, giữa hai chân có vết ướt. 

Âm đạo dịu dàng cuồng nhiệt cuồng nhiệt, khao khát được an ủi. 

Lý Thư Mẫn dùng tay trái xoa nắn hai đỉnh ngực. Núm vú đỏ tươi đã cương cứng. Mỗi lần cô dùng ngón tay trêu chọc chúng, chúng lại run lên. Những cục u nhỏ lặng lẽ nổi lên. Tay phải của cô trượt xuống vòng eo mềm mại không xương, chạm vào môi âm hộ run rẩy như cánh ve sầu. Sau khi nhẹ nhàng tách ra, họ có thể chạm vào bức tường thịt hồng hào mỏng manh được bao phủ bởi chất dịch bí mật mịn màng. 

Ngón giữa mảnh khảnh nhúng vào trong chất lỏng bí mật rồi nhấc lên. Nó phát sáng một cách tục tĩu dưới ánh đèn. Cô có chút bối rối, như thể nhìn thấy con cặc dài và dày của con trai mình, cũng đầy chất lỏng, thỉnh thoảng lại đập mạnh. 

Cô cầm lấy ngón tay, không, đó là cặc của con trai cô, mút thật mạnh, dùng chiếc lưỡi linh hoạt quấn lấy nó, thậm chí cô còn có thể ngửi thấy hơi thở nam tính sảng khoái của con trai mình. 

Sau khi nuốt hết dịch bí trên "con gà trống" vào bụng, cô mới miễn cưỡng mở miệng. Cái nóng trong âm đạo của cô ngày càng khó chịu hơn. Nó đang kêu gọi "con gà trống" và cô ấy cần nó! 

"Con trai ngoan... cố lên... chết tiệt cái lồn của mẹ!"

Lý Thư Mẫn dùng hai ngón tay phải mở rộng môi âm hộ của mình, để lộ phần da thịt mềm mại bên trong và phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. 

“Gà trống” gõ cửa, đi lùi xuyên qua bức tường thịt nóng bỏng, lội qua dòng suối tràn ngập chất lỏng bí mật, bị bức tường thịt mỏng manh bao bọc chặt chẽ. 

"Ôi~ Con trai của mẹ, cặc của con thật... to quá! Nóng quá..."

Chiếc gương ướt át phản chiếu mọi thứ trong phòng tắm. 

Ở đó, Lý Thư Mẫn nhào nặn ngực cô, dạng chân ra và đưa một ngón tay vào âm đạo của cô. Vẻ mặt của cô ấy đầy dục vọng và quyến rũ, và đôi lông mày của cô ấy đầy vẻ dày đặc và bối rối. 

"Con trai ngoan của mẹ...chồng ngoan...đụ mẹ cái lồn của mẹ..."

“Con gà trống” bắt đầu ra vào, lúc chậm lúc nhanh, chất lỏng bắn tung tóe từ sâu đến cạn, tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng mãnh liệt. 

"Ô~ah~mạnh quá! Lồn mẹ sắp... bị xuyên thủng rồi... ôi!"

"Hmm...ah...dày và dài quá...sắp nổ tung rồi..."

Lý Thư Mẫn dần dần khá hơn, không còn hài lòng với khoái cảm do một ngón tay mang lại, nên cô thử nhét ngón tay ngọc thứ hai vào, điều này sẽ khiến cô cảm thấy thỏa mãn hơn. 

Cơ thể cô lúc này đang trong trạng thái hưng phấn, một lượng lớn tinh dịch chảy xuống đôi chân thon thả của cô, khiến đôi giày cao gót màu bạc cao mười lăm centimet của cô tỏa sáng rực rỡ. 

"A...Bay! Bay đi! Con ngoan...Mẹ thích con...con cu lớn...vào đi! Xuất tinh vào bên trong...bụng mẹ...của mẹ!"

"Ôi! Con xuất tinh nhiều quá! Mẹ sắp...xuất tinh rồi! Ah!"

Cô còn chưa nói xong, hai chân Lý Thư Mẫn bỗng nhiên cứng lại, "Xèo xèo", một dòng dịch tình dục từ trong cơ thể cô tuôn ra. Cô phát ra một tiếng rên rỉ đê mê, hai chân run rẩy trở nên yếu ớt, suýt nữa ngã xuống đất.

Cô đã không hồi phục sau cơn cực khoái trong một thời gian dài. Mái tóc dài màu đỏ hạt dẻ ướt đẫm mồ hôi thơm bết vào thái dương. Má cô đỏ bừng và đôi mắt cô quyến rũ như lụa. Bộ ngực cao của cô ấy phập phồng theo nhịp thở gấp gáp, và núm vú săn chắc của cô ấy được làm nổi bật bởi quầng vú khiến chúng trở nên đặc biệt đỏ tươi và hấp dẫn. 

Lý Thư Mẫn cuối cùng cũng tỉnh dậy khi nghe thấy tiếng thì thầm của con trai cô ở bên ngoài. 

Nhìn mình trong gương với mái tóc rối bù và đôi má hồng hào, cô cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Tôi bị sao vậy? Tại sao tôi không thể kiểm soát được nó?"

Trong khi nhặt quần áo vương vãi, Lý Thư Mẫn phàn nàn rằng cô bị ham muốn tình dục điều khiển. Sau khi bỏ quần áo vào giỏ đựng quần áo, cô cắn đôi môi đỏ mọng suy nghĩ một lúc rồi bước vào bồn tắm, nằm đó nửa tiếng. 

Lý Thư Mẫn đang nằm trên giường đối mặt với con trai mình. Hai người đã rất thân thiết. Cô nhìn chằm chằm vào hình dáng ngày càng rõ ràng của con trai mình, như muốn khắc sâu nó vào tâm trí mình, cuối cùng đặt một nụ hôn nồng nàn lên trán nó. 

Chúc ngủ ngon.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Tôi chưa bao giờ dám thú nhận sự tồn tại của thẻ ngân hàng và việc nghỉ việc với mẹ. Đầu tiên, tôi thực sự không biết ăn nói, càng lo lắng nếu tôi không giải thích rõ ràng, lỗi của tôi bị vạch trần, mẹ tôi sẽ phát hiện ra tôi ngoại tình với Lưu Diên Lợi. Dựa vào tính tình của cô ấy, tôi sợ rằng từ nay về sau tôi sẽ không bao giờ có thể thân mật với cô ấy nữa. Hơn nữa, tôi hơi bực bội về sự thật về việc cô ấy lừa dối gia sư của mình, nên tôi có thể không nói gì cho đến khi sự thật được đưa ra ánh sáng. 

Bữa sáng vẫn thịnh soạn như mọi khi, tôi và mẹ đang nói chuyện và cười đùa. Thỉnh thoảng, chúng tôi kể một số câu chuyện cười tục tĩu, điều này có thể khiến cô ấy chế nhạo hoặc có cái nhìn tán tỉnh. 

Nhưng tôi vẫn mơ hồ cảm thấy trong mắt mẹ có điều gì đó mới mẻ khi mẹ nhìn tôi, tôi không thể phân biệt được đó là gì. 

Ăn xong, trong lúc nhìn mẹ dọn bát đĩa, tôi đi đến phía sau mẹ, đưa tay xoa dầu lên ngực và mông mẹ. Bộ ngực đầy đặn và cặp mông săn chắc khiến mọi người yêu mến cô. 

Mẹ tôi đỏ mặt và mỉm cười gọi tôi là "đồ biến thái" nhưng mẹ vẫn để tôi đưa tay lên xuống, tận hưởng khoảng thời gian tuyệt vời này. 

Trước khi ra khỏi nhà, tôi lại ôm mẹ vào lòng và hôn mẹ một cách ướt át. 

Tôi thực sự không thể rời xa cô ấy, tôi muốn hôn cô ấy thật thân mật từng giây phút. 

Cánh cửa mở ra rồi lại đóng lại. 

Tôi theo mẹ ăn mặc đẹp đẽ chào hỏi những người quen đến với tôi một cách nồng nhiệt, cư xử đúng mực và nghiêm túc. 

Tiết học hôm nay thật nhàm chán, gần đây vì có chút khó chịu với mẹ nên tôi không còn muốn nghe giảng nữa mà ngủ gục trên bàn. 

Khi tôi mở mắt giữa chừng, tôi đã bị thầy Lâm Lâm đánh thức. Lúc đó tôi mới biết thầy dạy toán đã tạm thời nghỉ phép và chuyển lớp. 

Tôi ngái ngủ ngẩng đầu lên, tình cờ nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô Lâm Lâm được tô điểm nhẹ nhàng bằng màu hồng và hoa cúc. Lông mày cô cong lên, khuôn mặt đang mỉm cười, hơi ửng hồng một chút là vừa phải.

"Cái gì? Bài giảng của tôi chán quá à?"

Cô Lâm Lâm cầm cuốn sách trong tay và nghiêng đầu nhìn tôi, đôi mắt đầy nụ cười. 

Tôi im lặng một lúc trước khi cơn buồn ngủ tan biến, nhưng tôi lại ngửi thấy mùi thơm cơ thể phụ nữ ở chóp mũi, không khỏi tìm kiếm nguyên nhân. 

Bởi vì cô ấy cúi xuống nhìn tôi, nên từ góc độ của tôi, tôi chỉ có thể nhìn thấy một chiếc cúc chưa được buộc, một sợi dây ren rỗng tuếch và làn da trắng nõn mềm mại ẩn sâu hơn phía sau. 

Bộ ngực này dữ tợn quá! 

"Học sinh Lưu Vũ, tan học đến văn phòng của tôi!"

Cảm nhận được ánh mắt của tôi đang dán vào bộ phận nhạy cảm của cô, cô Lâm Lâm chỉ giả vờ tức giận trừng mắt nhìn tôi, sau đó quay trở lại bục giảng, trên môi nở nụ cười nhạt. 

"Được rồi! Chúng ta tiếp tục buổi học! Lúc trước tôi đã nói "hiền nữ chính là quân tử", bạn cùng lớp có thể giải thích được không..."

Tôi liếc nhìn cặp mông săn chắc trong chiếc váy ngắn của cô Lâm Lâm, ngáp một cái rồi lại ngủ thiếp đi. Rốt cuộc, vẫn còn nửa tiếng nữa mới kết thúc giờ học. 

Sau giờ học, dưới sự nhắc nhở “tử tế” từ màn hình, tôi xoa mặt và một mình đi đến văn phòng của giáo viên Lâm Lâm, phớt lờ những lời chế nhạo của các bạn cùng lớp bên cạnh. 

Dạy kèm là một kỹ năng cần thiết của mỗi giáo viên nên lúc này trong văn phòng không có ai khác ngoại trừ tôi và cô Lâm Lâm. 

"Ngồi xuống đi, cậu đã nghỉ ngơi tốt chưa?"

Tôi ngoan ngoãn ngồi đối diện với cô Lâm Lâm, cô ôm cằm nhìn tôi.

"Nó... không tệ." 

Tôi không thể chịu được cái nhìn của cô ấy nên tôi quay đi và cố gắng chuyển hướng sự chú ý của mình. 

"Không được. Làm sao tôi có thể ngủ trong lớp được? Làm việc bán thời gian có mệt quá không?"

Giọng điệu của thầy Lâm Lâm không hề có chút trách móc nào mà trái lại có vẻ quan tâm đến tôi. 

Tuy nhiên, đó có thể là sự hiểu lầm của tôi. 

“Không, tối qua tôi ngủ không ngon.”

Tôi bịa ra những lý do ngẫu nhiên nhưng vẫn không dám nhìn thẳng vào người phụ nữ trước mặt. 

"Anh có bạn gái à? Cho nên... Thầy giáo dẫn anh đi ăn một bữa thật ngon để bổ sung năng lượng thì sao?"

Cô Lâm Lâm không bao giờ ngừng nói mà không ngạc nhiên về lời nói của mình. Cô ấy thực sự là một con chó điên! 

Tôi đứng dậy và muốn rời đi.

"Liễu Vũ đồng học, ngươi đồng ý sao? Khi nào ngươi mang đến cho lão sư xem, ta giúp ngươi kiểm tra!" 

Điên, điên rồi! Người phụ nữ này thực sự điên rồ! Tôi rùng mình và định rời đi.

"Tôi thấy ở đâu đó có người đánh nhân viên bảo vệ!"

Lời nói bất cẩn của thầy Lâm Lâm khiến tôi phải rút lui và từ từ quay lại. 

"Bạn đã nhìn thấy tất cả? Bạn đã nhìn thấy nó như thế nào?"

"Nhà tôi ở ngay kia. Sau giờ làm việc tôi sẽ về nhà!"

Cô Lâm Lâm mỉm cười nhìn tôi, chỉ vào chiếc ghế trước mặt và ra hiệu cho tôi ngồi xuống. 

Không ngờ chuyện xảy ra ngày hôm đó lại bị người quen nhìn thấy nên ngồi vào ghế tôi có chút bối rối. 

"Anh thật độc ác, tên bảo vệ đó suýt đánh chết anh, hiện phải nhập viện."

Cô Lâm Lâm nghiêng người về phía trước, dùng hai tay ôm cằm, đặt bộ ngực tự nhiên lên bàn. Chiếc cúc trên quần áo của cô ấy đã bị cởi ra từ lúc nào đó, và một lượng lớn mùa xuân đã lộ ra, nhưng tôi không còn tâm trạng để nhìn trộm vào lúc này nữa. 

"Cái gì? Bạn có sợ không?"

"Tôi đã đưa người đến bệnh viện. Nếu mẹ tôi biết chuyện lớn như vậy, nhất định sẽ mắng!"

"Tôi không nói với thầy Lý!"

Cô Lâm Lâm đứng dậy, bước tới chỗ tôi, đưa tay xoa đầu tôi. 

"Sau giờ học đợi tôi ở phòng học. Nhớ đừng chạy lung tung!"

Tôi gật đầu ngơ ngác. 

Lý Thư Mẫn cầm sách giáo khoa bước vào văn phòng, nhìn thấy con trai mình là Lưu Vũ chán nản đi ra. Anh nhìn cô với vẻ hoảng sợ và bối rối trong mắt. 

Trước khi cô kịp gọi con trai mình, cậu bé đã biến mất ở góc phố. 

"Chuyện gì đã xảy ra với Lưu Vũ?"

Lý Thư Mẫn đang ngồi tại chỗ, uống nước và hỏi đồng nghiệp Lâm Lâm. 

Lâm Lâm ngồi thẳng, đặt cây bút trong tay xuống, cười đáp: "Ồ, hôm nay tôi làm bài kiểm tra trên lớp, Lưu Vũ làm sai rất nhiều câu nên tôi gọi anh ấy đến dạy kèm một mình."

Lý Thư Mẫn cau mày, vừa uống nước vừa nhìn người phụ nữ trước mặt. Trước đây cô đã nhận thấy rằng dường như có một mối quan hệ không rõ ràng giữa cô và con trai mình. Bây giờ cô bất ngờ phải dạy kèm con trai mình là Lưu Vũ. Cô ấy định làm cái quái gì vậy? 

"Ồ? Thật sao? Vậy thì tôi thật sự rất biết ơn Lâm sư phụ! Đứa nhỏ này gần đây tâm tính có chút cuồng loạn, tôi sợ nó sẽ tụt hậu rất nhiều trong việc học, sau này nhất định phải nhờ Lâm sư phụ giúp tôi chăm sóc."

Lâm Lâm mỉm cười gật đầu, vui vẻ đồng ý. 

Sau khi cuộc trò chuyện kết thúc, toàn bộ văn phòng im lặng. 

Hai người đều có suy nghĩ riêng và ngồi đó trong im lặng. 

Mãi đến khi chuông vào học vang lên tôi mới tỉnh lại. 

Nhìn mẹ từ ngoài hành lang rời đi, tôi một mình trở về phòng học, ngồi xuống, nằm trên bàn chờ cô Lâm Lâm đến. 

"Bạn học Lưu Vũ, cậu thật sự đang đợi tôi à?"

Đầu tiên là tiếng bước chân càng lúc càng gần, sau đó là giọng nói của thầy Lâm Lâm từ phía sau truyền đến. Tôi ngẩng đầu lên và khẽ thở dài.

"Thầy, tan học thầy bảo em đợi thầy ở đây mà."

"Thật ngoan ngoãn! Nào, uống chút gì đi, đừng đói."

Cô Lâm Lâm đưa cho tôi một bình sữa và ngồi cạnh tôi. 

"Ta quên chuyện ngày đó, ngươi yên tâm, hơn nữa lão sư cũng không muốn nhìn thấy Lưu Vũ bị mắng!"

Thầy Lâm Lâm lợi dụng tình thế tiến lại gần nhưng tôi đã né được. 

Cô chỉ mỉm cười rồi lặng lẽ ngồi sang một bên. 

“Có chuyện gì xảy ra với gia đình cậu à?”

Cô Lâm Lâm đột nhiên nói điều gì đó, và tôi cảnh giác liếc nhìn cô ấy. 

"Các ngươi đang làm việc bán thời gian, Lý sư phụ đang làm gia sư. Nếu ở nhà không có vấn đề tài chính, điều gì sẽ khiến hai mẹ con các ngươi cùng lúc kiếm tiền?"

"Anh...anh biết cái quái gì thế!?"

Tôi mở nắp chai uống một ngụm sữa, nhưng ánh mắt không rời khỏi thầy Lâm Lâm một giây phút nào. 

"Thật ra tôi đã tiến cử thầy Lý làm gia sư..."

Tôi phun hết sữa trong miệng ra một tiếng "bốp", rồi dùng ánh mắt phức tạp nhìn chằm chằm vào thầy Lâm Lâm. 

"Đừng chỉ nhìn chằm chằm vào tôi, hãy nghe những gì tôi nói trước."

Cô Lâm Lâm từ trong túi lấy khăn giấy ra nhẹ nhàng lau mặt cho tôi, ánh mắt lơ đãng như nhớ ra điều gì đó. 

"Tôi ở thành phố này đã mấy năm, từ lúc mới ở một mình đến khi có một nhóm bạn, tôi đã trải qua rất nhiều và hy sinh rất nhiều. Người bạn đầu tiên là chị Pei, chủ nhân hiện tại của thầy Lý. Cô ấy có thiện cảm với tôi, rất tốt với tôi và giúp tôi tìm được công việc hiện tại. Sau này, vì sự việc của Trần Hữu, cô ấy đã giúp tôi mua một căn nhà ở khu đó, và đó là khi..."

Tôi không muốn nghe cô kể lại chuyện cũ này nên ngắt lời và hỏi ngay vài câu: "Ý định của cô là gì? Tại sao cô lại giới thiệu công việc này cho mẹ tôi? Chẳng phải cô cũng là giáo viên sao?"

Cô Lâm Lâm sửng sốt, tủi thân nói: "Tôi không có! Tôi... tôi... tôi chỉ nói với cô Lý một lần, cô ấy nói sẽ cân nhắc. Tôi không ngờ cô ấy sẽ đồng ý! Hơn nữa, nhà tuyển dụng muốn giáo viên có trình độ cao và kinh nghiệm giảng dạy. Tôi mới ra trường không lâu, chị Pei cũng không thích!"

Tôi vẫy tay ra hiệu cho cô ấy nghe tôi nói.

"Được rồi, bây giờ tôi hỏi và bạn trả lời. Được chứ?" 

Cô Lâm Lâm nhìn tôi và gật đầu chân thành, sau đó nghiêng người lại gần tôi, hương thơm cơ thể đáng kinh ngạc của cô tràn ngập phổi tôi. 

"Chị Pei đó là ai? Tại sao ngay từ đầu chị lại sẵn lòng giúp đỡ chị, một người xa lạ?"

Tôi cần phải giải tỏa tâm trí của mình để không bị nhầm lẫn. 

"Cô ấy là một người phụ nữ mạnh mẽ, quản lý một số công ty niêm yết. Tôi đã nhiều lần hỏi cô ấy tại sao cô ấy lại sẵn lòng giúp đỡ tôi. Cô ấy chỉ nói rằng cô ấy nhìn tôi như nhìn tôi ngày đó, sau đó không muốn nói thêm gì nữa."

Tôi dường như nhận ra điều gì đó, nhưng rất mơ hồ nên tiếp tục hỏi: “Vậy người nhà cô ấy là ai? Cô ấy đối xử tốt với anh như vậy, là người ngoài, người nhà cũng không quan tâm?”

Cô Lâm Lâm liếc nhìn tôi và nghiến răng nghiến lợi, "Chị Pei đã ly dị chồng từ lâu và chỉ có một cô con gái đang học cấp hai."

"Mẹ đơn thân? Con gái? Bạn có chắc không?"

Tôi ngạc nhiên nhìn thầy Lâm Lâm, giọng điệu có chút lo lắng. 

Cô Lâm Lâm không ngờ phản ứng của tôi lại lớn như vậy: "Ừ... ừ! Tôi đã gặp cô bé đó mấy lần rồi, cô ấy khá dễ thương."

Tôi rơi vào suy nghĩ sâu sắc sau khi nghe điều này. Vì chị Pei được cô Lâm Lâm nhắc đến là một bà mẹ đơn thân có một cô con gái, tại sao mẹ lại ăn mặc hở hang và khêu gợi mỗi khi đến nhà? 

Điều gì ẩn giấu trong ngôi nhà đó? 

Thầy Lâm Lâm thấy tôi đột nhiên im lặng, nhẹ nhàng đẩy tôi một cái: "Lưu Vũ, em sao vậy?"

"Em có tiếp xúc nhiều với chị Pei đó không?" Tôi lắc đầu, cố gắng đánh thức mình. 

"Thứ bảy hàng tuần tôi đều được cô ấy mời đi ăn tối và trò chuyện riêng với cô ấy. Bởi vì lần nào chúng tôi cũng nói chuyện đến rất khuya nên tôi sẽ ngủ ở nhà chị Pei. Có chuyện gì vậy? Có vấn đề gì không?"

"Không... không."

Tôi lại im lặng, đầu óc quay cuồng, suy đoán về nhiều khả năng khác nhau. 

Cô Lâm Lâm liếc nhìn tôi, đứng dậy, bước tới chỗ tôi và bất ngờ ôm lấy tôi. 

"Đừng lo lắng! Chị Pei là người tốt!"

Tôi đột nhiên bị thầy Lâm Lâm ôm thật chặt. Tôi không thể phản ứng kịp. Tôi chỉ cảm thấy má mình chạm vào một khối thịt mềm và thơm. Khi tôi nhìn kỹ hơn, đó là ngực của cô ấy! 

Ngửi được mùi thơm trên người thầy Lâm Lâm, tôi dần dần bình tĩnh lại. Ngay khi tôi chuẩn bị thoát khỏi vòng tay của cô ấy, tôi phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ trên cơ thể cô ấy. 

Hickey! Một dấu hôn được trồng ở vị trí bí mật trên cằm! 

Theo lý thì Trần Hữu, người theo đuổi thầy Lâm Lâm nhưng bị từ chối, sẽ không thể đặt dấu hôn lên thầy Lâm Lâm. Cô ghét anh rất nhiều. 

Dấu hôn này hình như chỉ mới xuất hiện vài ngày gần đây. Hôm nay là thứ ba. Ai có thể thân mật với thầy Lâm Lâm trong vài ngày này? 

Cô Lâm Lâm dường như rất thích cảm giác ôm tôi trong tay, thậm chí còn vuốt tóc tôi một cách trìu mến, hoàn toàn không để ý đến vẻ đẹp trên ngực cô. 

Tôi bối rối và có chút bực bội, nhưng đột nhiên tôi nhớ lại lời thầy Lâm Lâm đã nói cách đây vài phút, tôi chợt nhận ra, chính là bạn! 

"Lưu Vũ, cậu có muốn đến thăm nhà mới của thầy không?"

Thầy Lâm Lâm đột nhiên đưa ra lời mời cho tôi, đó chính xác là điều tôi mong muốn. 

Tôi vui vẻ nhận lấy, trước khi rời khỏi vòng tay cô, tôi đưa tay ra liếm nhẹ làn da trắng nõn trên ngực cô khiến cô ngượng ngùng. 

Thầy Lâm Lâm, thầy tự nguyện mắc mồi, lần này thật xin lỗi! 

Hãy đợi đấy, tôi sẽ cho bạn lời giải thích về điều này sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Sau khi thống nhất với cô Lâm Lâm về thời gian đến nhà cô, tôi rời lớp học và đi về nhà. Có lẽ tôi nên chuẩn bị gì đó. 

Lý Thư Mẫn mãi đến hơn chín giờ tối mới về nhà. 

Kỳ thực hôm nay lẽ ra cô có thể về nhà sớm hơn để gặp con trai, thậm chí còn cùng nhau ăn tối, nhưng trên đường lại gặp phải tai nạn xe hơi, lãng phí rất nhiều thời gian. 

Đèn trong phòng khách vẫn sáng, chứng tỏ con trai vẫn chưa ngủ. 

Lý Thư Mẫn lấy chìa khóa từ trong túi ra và ngửi thấy mùi thơm của thức ăn ngay khi mở cửa. 

Cô có chút ngạc nhiên lần theo mùi hương và tìm thấy bóng dáng quen thuộc đang bận rộn trong bếp. Nhìn thấy con trai chăm chú canh giữ ở đó, lòng bà cảm động, nước mắt sắp trào ra. 

Tôi đang định nhấc nắp nồi lên để kiểm tra xem bên trong có chuyện gì thì bỗng có ai đó ôm lấy eo tôi. Ngay cả ở nơi nồng nặc mùi khói dầu như bếp, tôi vẫn ngửi thấy mùi thơm của mẹ. Tôi quay đầu sang một bên, chưa kịp nói gì thì miệng tôi đã bị bịt kín bởi nụ hôn nồng nàn của mẹ. 

Lưỡi của hai mẹ con quấn lấy nhau, trao đổi chất lỏng trong miệng nhau say sưa. 

Tôi nhận thấy khóe mắt mẹ đang ngấn nước, hoảng sợ quay lại: "Mẹ ơi, sao mẹ lại khóc? Có ai bắt nạt mẹ không?"

Mẹ lao vào vòng tay tôi và ôm tôi thật chặt, ngực mẹ ép chặt vào ngực tôi. 

"Không. Không ai bắt nạt mẹ cả!"

"Thật sự?" Tôi nghi ngờ. 

Mẹ nói “Ừ”, gật đầu rồi lại lắc đầu, để mùi thơm trên tóc bay đi. 

"Có hay không?"

Tôi bối rối trước phản ứng của mẹ, không biết nên cười hay nên khóc. 

"Tôi chưa từng bị bắt nạt trước khi bước vào. Nhưng bây giờ tôi đã bị bắt nạt."

Mẹ thổi vào tai tôi khiến tôi thấy ngứa ngáy. 

"Ai! Ai dám ức hiếp mẫu thân quý giá của ta trong lãnh thổ của ta! Nếu không ta sẽ chặt hắn!" Tôi hét lên phẫn nộ.

“Nếu con chặt nó đi thì mẹ sẽ sống thế nào?” Mẹ đưa bàn tay nhỏ bé ra nắm lấy con cặc trong háng tôi, hơi thở phả vào tai tôi có chút nóng bỏng. 

"Này này này...đây là phản ứng bình thường thôi!"

"Phản ứng này thực sự khá lớn!"

Vì tôi đang mặc quần thể thao và bàn tay nhỏ bé của mẹ đang nắm giữ huyết mạch của tôi nên cặc tôi lúc này đã cương cứng hoàn toàn, đẩy háng tôi lên cao. 

"Tôi đi tắm. Cậu nhanh tắm đi, tôi sắp chết đói mất~"

Mẹ buông tay ra và rời khỏi vòng tay của tôi. Khi bước ra khỏi bếp, cô ấy quay lại mỉm cười, trao cho tôi một ánh nhìn quyến rũ khiến tôi run rẩy và gần như xuất tinh trước khi kịp kìm lại. 

Con cặc giấu dưới háng tôi cứng đến mức đau đớn, tôi không khỏi thấp giọng chửi rủa: “Con quái vật muốn giết người”. 

Khi tôi đặt bát đĩa lên bàn và kiên nhẫn đợi mẹ ngồi xuống thì chiếc đèn chùm trên đầu tôi chợt tắt, chỉ còn lại vài ngọn đèn mờ ảo. Khi tôi quay lại, tôi thấy mẹ tôi đang đứng phía sau tôi. Bộ trang phục của cô ấy làm cho con cặc đã cúi đầu của tôi lại nghiêng lên lần nữa. Toàn thân tôi hưng phấn, tôi nhìn thẳng vào mẹ!

Mẹ có vẻ hài lòng với phản ứng của tôi và bắt đầu chậm rãi bước về phía tôi. 

Mái tóc dài có vài hạt nước rũ xuống phía sau, chiếc váy ngủ có dây đeo màu đỏ cổ chữ V sâu mỏng như cánh ve sầu. Dưới ánh sáng của chiếc đèn bàn, thân hình đầy gợi cảm của mẹ cô được tôn lên rõ nhất, với xương quai xanh hẹp và sâu cùng hai bộ ngực khủng cao chót vót và thẳng tắp. Núm vú phía trên khiến chiếc váy ngủ đỡ được một chiếc lều nhỏ, vì đường viền cổ áo nên lộ ra một mảng lớn làn da trắng như tuyết.

Dưới chiếc váy ngắn ngang đùi, vòng eo của cô đung đưa khi cô di chuyển và đôi chân thon thả được quấn trong đôi tất màu da thịt. Trên thân dưới của cô có thể nhìn thấy một vệt cỏ um tùm mờ nhạt.

Đôi dép cao gót màu đỏ cao mười lăm cm phát ra tiếng “gõ” xuống sàn, gõ liên tục vào tim tôi.

Yêu tinh! Mẹ là quái vật giết người! 

Tôi không dám rời mắt khỏi mẹ vì sợ bỏ lỡ vài cảnh. Khi cô ấy đi ngang qua, tôi muốn đưa tay ra kéo nhưng mẹ tôi đã nhanh nhẹn né được. Rồi tôi nhìn cô ấy ngồi đối diện với tôi. 

"Cái gì? Trông nó không đẹp à?" 

Mẹ ngồi đó, ánh mắt chuyển động, mỉm cười duyên dáng.

Tôi nuốt khan, nhìn cô ấy với vẻ ám ảnh và trìu mến: "Thật đẹp! Đẹp vô cùng!"

Mẹ nghịch tóc, cầm đũa chỉ vào một miếng thịt ba chỉ béo béo, bĩu môi nhấp một ngụm. 

Tôi rất vui khi được phục vụ người mình yêu, gắp miếng thịt đưa lên miệng cô ấy. 

Mẹ chỉ cắn một miếng nhỏ rồi dừng lại, rồi nhìn tôi với ánh mắt mong đợi khi tôi ăn phần còn lại.

“Mẹ, hôm nay con nghe nói thành tích gần đây của mẹ không tốt lắm!”

Tôi đang định dùng đũa gắp bát đĩa thì nghe mẹ nói như vậy. Tôi choáng váng ngay tại chỗ. Tôi không biết phải làm gì. Sau đó tôi cảm thấy có cái gì đó đang kéo quần mình. Khi tôi cúi đầu xuống, tôi thấy một bàn chân nhỏ mang vớ thò ra từ dưới gầm bàn, móc vào quần tôi rồi kéo xuống. 

Tôi chộp lấy đôi tất và bàn chân ngọc, định chơi đùa với chúng một cách cẩn thận. Mẹ tôi dịu lại với tiếng kêu “ah” và cuối cùng cũng lấy lại được vẻ nghiêm túc. Đôi mắt quyến rũ và khuôn mặt ửng hồng càng làm tăng thêm vẻ đẹp của cô.

"Có phải vì công việc bán thời gian của tôi không? Mọi chuyện không thể tiếp tục như thế này được." Đôi chân nhỏ nhắn của mẹ bị tôi nắm trong tay, hơi thở có chút bối rối.

"Không sao đâu, đừng lo lắng! Con trai, ta sẽ theo kịp điểm số của mình!"

Tôi véo vào chân tất, sờ vào lớp lụa mịn màng không thể bỏ xuống được, nhất là khi chạm vào lòng bàn chân. Nó giống như một con tôm sợ hãi cong eo, hay như mặt trăng mọc trên bầu trời. Hai ngón chân tinh nghịch muốn chống cự, cù vào lòng bàn tay tôi. 

"Chà~ đừng... trì hoãn việc học của cậu!" Mẹ ngân nga một giai điệu dài từ chóp mũi và trừng mắt nhìn tôi với vẻ giận dữ giả tạo, nhưng điều tôi nhìn thấy trong mắt mẹ là sự động viên và khao khát nhiều hơn.

"Hiểu rồi."

Tôi hướng dẫn chân mình đặt lên phần háng đang phồng lên rồi đẩy lên. Đôi chân mẹ run rẩy trong tay tôi. 

Mẹ ngồi đối diện cắn chặt đôi môi đỏ mọng, ánh mắt mờ đi ba phút, rất nhanh lại có một chân ngọc khác đi tới.

"Mẹ ơi, kể cho con nghe về việc trở thành gia sư nhé?" 

Tôi linh hoạt cởi quần, lộ cặc ra ngoài rồi nhét vào giữa đôi tất và chân của mẹ. Khi chạm vào nó, tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. Nó thật mượt mà và kích thích! 

"A~ Thực ra thì tôi không có gì để nói cả..."

Mẹ ngạc nhiên nhìn tôi, không biết là do câu hỏi của tôi hay do xúc phạm đôi chân của mẹ.

"Nhưng con muốn biết! Học sinh của mẹ thế nào rồi?" 

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy bàn chân ngọc của mẹ tôi và di chuyển lên xuống.

Mẹ thông minh của Bingxue đã tự học. Mặc dù lúc đầu cô có chút phản kháng, nhưng dù sao đây là lần đầu tiên làm chuyện như vậy, cô dần dần bắt đầu tận hưởng niềm vui đặc biệt mà footjob mang lại. Sau khi tôi buông ra, cô ấy bắt đầu di chuyển con cặc của tôi một cách đàng hoàng. Những ngón chân nhỏ giấu trong chiếc tất đôi khi chạm vào phần đầu nhạy cảm của quy đầu vài lần như con chuồn chuồn. Một dòng chất nhầy nhỏ chẳng mấy chốc chảy ra từ mắt ngựa và làm ướt tất của mẹ tôi. 

"Huh~ Thực ra cô gái đó khá thông minh, nhưng... cô ấy không thích học lắm... Ừ~"

Mẹ thở hổn hển, tay mẹ bắt đầu run rẩy khi muốn nhặt rau.

"Vậy là nữ?"

"Bằng không thì ngươi nghĩ thế nào? Ôi! Có người nhầm lẫn ghen tị!"

Mẹ cười trêu chọc, trong mắt hiện rõ sự yêu thương và hạnh phúc sâu sắc.

"Hừ! Ta ghen tị, ngươi nghĩ thế nào? Ta cũng muốn ăn thịt ngươi!"

Tôi vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ và nhìn ngực mẹ một cách thèm muốn. 

Mẹ nhìn tôi đầy khiêu khích rồi rút chân biến mất khỏi ghế.

Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã nắm lấy “tay cầm” ở háng tôi và cúi đầu tôi xuống để nhìn vào mắt cô ấy.

"Còn chưa rõ là ai ăn! Tiểu tử!" 

Mẹ dùng tay xoa xoa con cặc, cắn đôi môi đỏ mọng, cuối cùng cũng mở miệng ngậm một nửa quy đầu vào miệng!

Chúa ơi!

Con choáng váng ngay tại chỗ, mẹ ơi... mẹ thực sự đã cho con bú sau cú footjob! 

Hạnh phúc đến quá đột ngột!

Tôi nhìn mẹ từ từ đưa con cặc vào miệng tôi từng chút một, tôi vui mừng đến mức không nói được lời nào. 

Mẹ tôi thấy buồn cười khi thấy tôi ngượng ngùng, nhưng miệng ngậm cây gậy vẫn không cười nổi nên đưa tay nhéo nhẹ vào đùi tôi. Sau khi nhìn thấy vẻ mặt nhăn nhó của tôi, cô ấy bắt đầu thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với tôi một cách hài lòng. 

Cô ấy không quen lắm với tình dục bằng miệng, và răng của cô ấy đã chạm vào cặc tôi nhiều lần, nhưng tôi quá choáng ngợp trước niềm hạnh phúc bất ngờ đến mức không thể quan tâm đến nỗi đau nhỏ này. 

Lưỡi của mẹ tôi rất linh hoạt. Khi răng của cô ấy cào vào cặc của con trai cô ấy, nó sẽ vòng quanh quy đầu nhằm cố gắng làm tôi quên đi cơn đau. Cô ấy thậm chí còn nhìn tôi lo lắng, đôi mắt ngây thơ của cô ấy gần như làm tôi tan chảy. 

Tôi vén mái tóc dài của mẹ ra sau để có thể nhìn thấy những thay đổi trên nét mặt của mẹ khi quan hệ bằng miệng. Nhiều lúc, cô cau mày vì quá sâu, trên vầng trán mịn màng xuất hiện những hạt mồ hôi nhỏ. 

"Mẹ ơi, đừng... ngừng làm việc đó!"

Tôi cảm thấy tiếc cho việc mẹ tôi đã cố gắng hết sức để làm hài lòng tôi và tôi nắm lấy vai bà để đỡ bà dậy. 

Nhưng mẹ tôi lại bóp mạnh vào đùi tôi một lần nữa, rồi mẹ nuốt nước bọt càng lúc càng mạnh. Nhiều lúc tôi có cảm giác như mình đã chạm vào cổ họng mình.

"Mẹ... đừng! Đừng làm thế. Con sai thì không sao chứ?" 

Tôi sợ một người mẹ như vậy đến mức bật khóc.

Người mẹ không ngờ trò đùa của mình sẽ khiến con trai sợ hãi nên động tác chậm lại. Nhưng vào lúc này, con cặc trong miệng cô lại hơi sưng lên một chút. Trước khi cô kịp phản ứng, một chất lỏng đặc, nóng hổi có mùi tanh nồng nặc phun vào miệng cô. Số tiền lớn và cấp bách, dường như khiến cô nghẹt thở. 

Cô nhanh chóng há miệng và ngửa đầu ra sau, nhưng trước khi con trai cô xuất tinh xong, một lượng lớn tinh dịch đã bắn vào mặt, ngực và thậm chí cả tóc của cô. 

Mẹ tôi đang quỳ trên mặt đất, nhìn tôi với đôi mắt mở to và vẻ mặt ngạc nhiên. Dây vai áo ngủ của cô tuột ra, để lộ bộ ngực phải trắng nõn. 

"Ờ-hả...hả?!"

Mẹ có tinh dịch trong miệng và không biết phải làm gì. Cô ấy ra hiệu cho tôi một cách không rõ ràng, nhưng tôi đã hôn lên môi cô ấy và nuốt nó ngay khi cô ấy bất tỉnh.

"Tên khốn kiếp này! Ngươi cư nhiên bắt nạt ta!"

Mẹ đẩy tôi ra, lau miệng thật mạnh và nôn khan mấy lần. 

Tôi cười một cách tục tĩu, quét sạch bát đĩa, bế cô ấy lên xuống, khi chạm vào âm đạo đang ùng ục, tay tôi lấy hết sức bế cô ấy lên đặt lên bàn ăn. Tôi trải tất và đôi chân xinh đẹp của cô ấy ra và đắm mình trong đó để tìm lại nguồn sống.

"Ôi! Tiểu Ngư, ngươi thật là... tốt hay xấu!" 

Lúc đầu, mẹ tôi hầu như không đứng dậy được, nhưng khi tôi hôn môi bé mỏng manh của mẹ, mẹ chỉ nằm xuống, dạng chân ra như bà bầu sắp sinh, để tôi thọc lưỡi vào khe hở bí mật giữa háng mẹ để làm điều ác. 

"Ồ~ nhóc con, đừng cắn chỗ đó~ Uh-oh~"

Mẹ trực tiếp đặt đôi chân dài của mẹ lên vai tôi. Khi cô ấy nhún vai và vặn eo, gót chân nhọn của cô ấy xuyên qua quần áo của tôi, khiến tôi đau lưng.

Tôi không thể nhìn thấy vẻ mặt của mẹ nhưng tôi biết đó hẳn là vẻ dâm đãng. 

"Mẹ ơi, mẹ mất nhiều nước quá! Mẹ gợi cảm quá!"

Tôi ngóc đầu lên khỏi háng mẹ, liếm môi rồi đưa tay nhéo vào bộ ngực trắng nõn, tròn trịa và sưng tấy đó.

"Hừ! Tiểu Ngọc chết tiệt, ngươi biết ức hiếp mẹ ngươi!"

Mẹ nói một đằng làm một nẻo. Chân cô ấy trượt xuống eo tôi mà không để lại dấu vết, và chúng bắt chéo thật chặt. Cô ấy di chuyển hông sang trái và phải để xoa bụng dưới của tôi. 

Tôi cúi xuống hôn lên đôi môi mỏng manh của mẹ. Cô ấy ôm cổ tôi và đáp lại bằng một nụ hôn nồng nàn hơn.

Sau giây phút hôn nhau say đắm, mẹ tôi chợt quay đi, ngượng ngùng nói với tôi: “Nào con!” 

Như thể nhận được chiếu chỉ của hoàng gia, tôi nhẹ nhàng ôm lấy eo cô ấy bằng cả hai tay, thở hổn hển và ấn con cặc của mình vào khe hở âm đạo của cô ấy. Quy đầu ngăn cách hai môi âm hộ. Sự kích thích nóng khiến dịch âm đạo chảy ra ngoài âm đạo của mẹ nhiều hơn.

"Mẹ, con tới đây!"

"Đúng." Mẹ đáp lại bằng giọng nhẹ nhàng như tiếng muỗi, ngượng ngùng vô cùng.

Tôi ôm ngực cô ấy, dùng lực đè lên eo mình, phát ra một tiếng “xèo xèo”, cặc tôi vắt ra khỏi đường và đưa vào gần hết.

“A~” người mẹ rên rỉ cuồng nhiệt, thành thịt mềm mại mỏng manh của bà vặn vẹo ôm chặt lấy dương vật nóng bỏng của con trai. 

"Lồn mẹ chật quá!" Tôi từ từ đẩy cặc của mình vào sâu trong âm đạo ấm áp, nhét đầy nó vào. 

"Tôi ghét nó ~ Ôi... Tôi đánh nó! Nóng và sưng tấy quá!" Mẹ ngượng ngùng giả vờ đánh mẹ nhưng tôi đỡ được, lè lưỡi liếm vào lòng bàn tay. 

Tôi bắt đầu ra vào, lần nào cũng đẩy con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ. "Mẹ ơi, âm hộ của mẹ đang cắn con!"

"Ồ~um~đừng nói nữa, tôi xấu hổ quá...Tôi xấu hổ quá!" Mẹ càng lúc càng quấn hai chân quanh eo tôi mạnh hơn, cặp mông đầy đặn của mẹ lắc lư từ bên này sang bên kia để đáp lại những cú thúc của tôi.

"Mẹ...vợ...ngực mẹ to và mềm quá!" Tôi xoa bóp cặp bầu vú trên ngực mẹ tạo thành những gợn sóng, biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. Hai núm vú áp vào lòng bàn tay tôi rắn chắc, quầng vú đỏ bừng tôn lên làn da trắng như tuyết.

Tiếng “tát” của da thịt và tiếng rên rỉ làm tình của mẹ vang vọng khắp mọi ngóc ngách trong phòng khách. Nó làm máu tôi sôi lên và tôi tăng tốc độ đâm. 

"Ồ ~ ừm ~ dữ dội quá! Chồng...con trai...mẹ cảm thấy thật...thật tuyệt ~" Mẹ cắn đôi môi đỏ mọng với vẻ mặt thích thú. Mỗi lần con cặc dày đặc của con trai cô đâm vào, âm đạo của cô sẽ chảy ra tinh dịch, thành thịt sẽ nóng bừng lên.

Tôi vòng tay qua eo mẹ và bế mẹ lên, rồi rời bàn ăn và bước vào phòng khách.

Mẹ ôm cổ tôi thở dốc. Mỗi lần con trai cô cử động, cặc của nó sẽ đập vào tử cung một cách mạnh mẽ và nhanh chóng hơn. Cảm giác chưa từng có sắp khiến cô phát điên.

“Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái với con trai mình không?”

"Vậy... tốt quá! Oh~ Tôi sắp chọc... Tôi sẽ làm gãy nó!" Mẹ Lý Thư Mẫn đã mất trí trong niềm vui này. Quan hệ tình dục mãnh liệt như vậy thật hạnh phúc.

Tôi đặt mẹ tôi lên ghế sofa, mẹ ôm tôi như con bạch tuộc. Chiếc bình bí mật liên tục phun ra tinh dịch, và thành thịt của âm đạo nhỏ gọn của cô lại càng co giật nhiều hơn. 

Tôi bắt đầu tấn công ngày càng nhanh hơn, đùi và mông của mẹ tôi bị đánh mạnh đến mức phát ra tiếng bốp. 

"Mẹ... con... sắp xuất tinh rồi!" Sau hàng trăm cú thúc, tôi gần như đã đạt tới giới hạn, cố gắng mới nói được một lời.

"Ah~ah~Xuất...Xuất vào trong! Xuất tinh vào trong!" Mẹ lắc đầu điên cuồng và hét lên, mái tóc xõa tung che mất nửa khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Một đôi chân xinh đẹp đi tất ôm chặt lấy eo tôi như muốn bóp nát nó làm đôi, ấn mạnh mông tôi vào trong. 

Tiếng hét lớn của mẹ tôi đã trở thành tiếng còi báo hiệu của tôi. Tôi đẩy con cặc của mình về phía trước nhiều lần và cuối cùng xuyên qua các lớp vách thịt. Tôi mở tinh trùng của mình và nổ hết công suất. Những hạt giống loạn luân của tôi với mẹ tôi bắn ra và đâm vào âm đạo mỏng manh của bà, quay trở lại nơi tôi ở lần đầu. 

Mẹ ôm đầu tôi co giật, nắm tóc tôi thật mạnh và hôn tôi say đắm. Thành âm đạo của cô bóp chặt con cặc từ mọi hướng, cố gắng ép ra từng giọt tinh dịch, và những tia tinh dịch phun ra trên quy đầu. 

Tôi bị kích thích đến mức gần như ngất đi. Tôi bóp bộ ngực lớn của mẹ và liên tục xuất tinh. Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. 

“A…” Sau khi trải qua một cơn xuất tinh kéo dài và mãnh liệt, tôi áp vào người mẹ như kiệt sức. 

Mặt cô đỏ bừng và cô đang hít thở không khí trong lành, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

"Huh! Cảm giác thật tuyệt!" Mẹ tỉnh lại, ôm thật chặt eo tôi: “Mẹ sắp chết rồi! Khó quá!”

Tôi nhéo ngực mẹ, chân thành xin lỗi: “Mẹ hiền, con trai con đã nhận ra lỗi lầm rồi! Hãy tha thứ cho con nhé!”

"Dấu hiệu tử vong!" Mẹ đưa ngón tay ra, yếu ớt chọc vào trán tôi: “Sao con còn chưa ra ngoài?”

Tôi lè lưỡi trêu mẹ rồi rút lui khỏi con đường hoa ấm áp và chật hẹp. Kết quả là phần thịt mềm bên trong quấn chặt lấy con gà, con gà chưa mềm một lúc lại bắt đầu nổi lên. “Mẹ ơi, chính là con mèo của mẹ không nỡ buông con cặc to của con trai mẹ ra!”

"Ồ ~ cái này... thứ tồi tệ này sớm muộn gì cũng sẽ đập nát âm hộ của mẹ!" Đôi mắt đẹp của mẹ lại tràn ngập mùa xuân. Cô ấy liếm đôi môi khô khốc của mình và nhìn tôi, "Chúng ta làm lại lần nữa nhé?"

Tôi van xin nên tôi nắm lấy núm vú của cô ấy và nói: "Trời ơi! Con thật... hạnh phúc khi có một người mẹ dâm đãng như mẹ!"

Tôi nghỉ ngơi một lúc, khi cặc tôi lấy lại sức sống, tôi lật mẹ tôi lại và bảo mẹ bám vào mép ghế sofa rồi cúi xuống. Sau đó, tôi tiến vào cô ấy một cách thô bạo từ phía sau, véo vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy và bắt đầu lao tới. 

Tư thế này không chỉ cho phép tôi tiến sâu hơn và trải nghiệm cảm giác hồi hộp không giống bất cứ điều gì tôi từng trải qua trước đây mà tôi còn có thể chiêm ngưỡng cặp mông ngọc bích và bộ ngực khủng của mẹ rung chuyển sau mỗi cú va chạm. 

"Con ngoan của mẹ...chồng nhỏ...ah~" Mẹ đưa tay ra, "Mẹ kiếp mạnh mẽ...địt mẹ chết đi..."

Tôi tận hưởng niềm vui tuyệt vời do cảnh quan hệ tình dục loạn luân này mang lại. Tôi xoay eo và đâm vào âm hộ chật hẹp của mẹ tôi bằng con cặc dài 20 cm của mình hết lần này đến lần khác. 

Dây vai váy ngủ của mẹ tôi đã tuột ra, bộ ngực lớn của mẹ đang dâm đãng tung ra những vòng cung trắng nõn, sóng ngực làm tôi lóa mắt. 

"A~ Mẹ... Mẹ sắp bị mẹ đập chết rồi... Con ngoan..."

Mẹ bị địt mạnh đến mức la hét, la hét. Cô vốn dè dặt và lạnh lùng trước mặt người khác lại chìm đắm trong khoái cảm mà con cặc của con trai mình mang lại, và cô đang nói chuyện một cách điên cuồng và tục tĩu. 

"Ôi~ chết tiệt con trai ngoan của ta... sâu quá! Đẩy... ta đánh..."

"Người mẹ tốt của tôi...vợ tôi...con trai bà có cảm thấy tốt về bà không?"

"Ồ ~ Thật thoải mái... Tiểu Ngư, Tiểu Ngư... Mẹ sắp chết rồi... a!"

Thân hình mảnh dẻ của mẹ run lên, mẹ đổ sụp xuống ghế sofa. Cô ấy thực sự đã đạt đến cao trào trước tôi. 

Một lượng lớn tinh dịch bắt đầu chảy ra khỏi cơ thể cô ấy và đổ lên quy đầu khiến lưng tôi tê dại. Tôi ôm lấy cặp mông ngọc của mẹ và tăng tốc lực đẩy. Sau một trăm lần, cuối cùng tôi cũng gầm lên và xuất ra tinh dịch đặc quánh. Tôi ôm mẹ và cùng nhau bước vào đỉnh cao thiêng liêng nhất của tình dục. 

Sau khi đạt cực khoái, lần này mẹ tôi thực sự không còn chút sức lực nào nữa. Chiếc váy ngủ của cô đang dính vào lưng vì mồ hôi, và âm đạo của cô đang run rẩy theo chuyển động lên xuống của ngực. 

Chất lỏng màu trắng chảy ra từ điểm giao nhau của cơ quan sinh dục của họ và nhỏ giọt xuống đất. 

Tôi ôm chặt mẹ từ phía sau và liếm mồ hôi trên mặt mẹ.

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

"Hừ... ngươi nghĩ sao? Ta đã để ngươi mất ta nhiều lần như vậy, âm hộ của mẹ ta chắc là sưng lên rồi!" 

Mẹ không thể quay lại nên chỉ có thể để tôi bóp ngực.

"Vừa rồi ngươi bóp còn chưa đủ sao?"

"Ngực của mẹ thật to và mềm, con muốn bóp cả đời! Không được! Con cũng sẽ bóp ngực và đụ cái lồn nhỏ của con cả đời!"

"Thật kinh tởm! Bạn vừa nói những điều không biết xấu hổ!"

"Mẹ ơi, con yêu mẹ! Dù là kiếp này, kiếp sau hay kiếp sau, con cũng sẽ yêu mẹ!"

"Con ngoan, mẹ cũng yêu con!"

"Vậy chúng ta hãy làm lại lần nữa nhé!"

"Ừ! Không! Ai đó, nhanh lên! Có người định cưỡng hiếp mẹ anh ấy!"

"Này này này... dù bạn có hét lên cũng không có ai đến cứu bạn đâu! Hãy vâng lời tôi!"

Tôi rút con cặc đã mềm ra của mình, một lượng lớn chất lỏng hỗn hợp chảy ra khỏi âm đạo của mẹ tôi bắn tung tóe, ghế sofa ngay lập tức bị đập vào. 

Mẹ khịt mũi, đỏ mặt xấu hổ và kẹp chân lại. 

Tôi bế mẹ dậy và bước vào phòng tắm trước ánh mắt ngạc nhiên của mẹ. 

"Con trai?"

"Hả?"

“Con xuất tinh nhiều vào bên trong quá, mẹ sẽ có thai mất!”

"Ờ..."

"Hahahahaha..."

"Mẹ lại cười nhạo con rồi! Xem con có chăm sóc con không!"

Một đêm buồn cười, tôi xuất tinh vào bên trong mẹ tôi bảy tám lần. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, thắt lưng của tôi đau nhức. Từ phòng khách đến phòng ngủ đều có dấu vết của cuộc ân ái của chúng tôi. Tuy nhiên, mẹ tôi cũng không khá hơn là bao. Âm hộ của cô đỏ và sưng tấy. Cuối cùng cô ấy đã cầu xin và thậm chí còn bất tỉnh. 

Thay đồ xong tôi mở cửa. Hôm nay là thời gian đã được thầy Lâm Lâm đồng ý. 

Đã đến lúc phải giải quyết một số việc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Sau khi sắp xếp giáo án xong, Lý Thư Mẫn lại quay trở lại lớp học, nhìn thấy con trai mình đang dọn dẹp cẩn thận rồi yên tâm rời đi. 

Vừa rồi mí mắt bên phải của cô liên tục giật giật. Cô nhớ đã nghe ông lão nói đây là điềm xấu, sợ con trai xảy ra chuyện nên khi rời đi đã đến thăm. 

Cô đến nhà và lịch sự bấm chuông cửa. Người mở cửa chính là chủ nhân của cô, người phụ nữ đang nói chuyện với cô trong quán cà phê - Tô Bội Bội. 

"Đang tới?" Bà chủ nhà mỉm cười chào đón và mời Lý Thư Mẫn vào. 

Lý Thư Mẫn gật đầu, nhưng cô có chút bối rối vì không nhìn thấy học sinh của mình, con gái của Tô Bội Bội, Qiqi. 

Tô Bội Bội bưng ra hai tách trà thơm, một chén đưa cho gia sư, sau đó cầm chén còn lại ngồi đối diện với cô. "Hôm nay người đó gọi điện nói rất nhớ Thất Thất, mong tôi có thể cho hai cha con gặp nhau. Dù sao thì tôi cũng không thể từ chối với tư cách một cặp, nên tôi đã nhờ anh ấy đến đón Kỳ Kỳ ở lớp. Cho nên..."

Lý Thư Mẫn nhấp một ngụm trà, mí mắt giật giật, "Được rồi, nếu Kỳ Kỳ không có ở đây, ta về trước, không thể vô ích kiếm tiền của ngươi."

"Lý lão sư, ngươi đừng vội rời đi, nghe ta nói cái gì cũng không muộn." Tô Bồi Bội đặt tách trà đang cầm xuống. "Tôi chỉ hứa cho người đó một giờ, lúc đó Thất Thất sẽ về. Cô Lý, cô đợi thêm một lát nữa hoặc nói chuyện với tôi. Thời gian này sẽ được tính vào phần dạy kèm của cô, cô nghĩ thế nào?"

"Cái này..." Lý Thư Mẫn trong lòng rối rắm. Người phụ nữ trước mặt hào phóng, thù lao cũng chỉ hơn rất nhiều. Trong khoảng thời gian này, những gì cô nhận được gấp mấy lần những đồng nghiệp khác, nhưng trong lòng cô lại có cảm giác bất an gì? 

Tô Bồi Bội nhìn đồng hồ treo tường, giơ tách trà lên khóe miệng nâng lên, "Nghe nói Lý sư phụ có một đứa con bằng tuổi Thất Thất của tôi?"

"Vâng... vâng." Lý Thư Mẫn cuối cùng đã ở lại. Cô ấy cần tiền. 

“Vậy điểm số của anh ấy chắc chắn rất tốt phải không?”

"Đứa trẻ đó khá hiểu chuyện, tôi không cần lo lắng về điểm số của nó." Lý Thư Mẫn cảm thấy tự hào khi nói về con trai mình. 

Tô Bồi Bội ngồi xếp bằng, dáng người uyển chuyển không cân đối, toát ra khí chất đặc trưng của một phụ nữ trưởng thành, "Vậy ngươi nhất định rất yêu hắn phải không?"

"Ngươi xem ngươi nói cái gì, một người mẹ sao có thể không yêu con trai mình?" Có lẽ nghĩ đến điều gì, Lý Thư Mẫn có chút đỏ mặt. 

Sau đó Tô Bồi Bội mới nhận ra, che miệng mỉm cười, ẩn chứa trong lông mày cong cong không rõ cảm xúc. 

Nhìn thấy tách trà trước mặt Lý Thư Mẫn đã cạn, cô lại cầm thêm vào. Đi được vài bước, cô quay lại nhìn Lý Thư Mẫn và mỉm cười. 

Nhìn thấy Tô Bồi Bội rời đi, Lý Thư Mẫn thở phào nhẹ nhõm. Có điều gì đó không ổn trong cách người phụ nữ này nhìn cô, giống như một con sói đói nhìn thấy con mồi trong thế giới động vật. 

Lý Thư Mẫn suy nghĩ sâu sắc và cảm thấy có điều gì đó không ổn nên cô muốn đứng dậy và rời đi, nhưng một cơn chóng mặt choáng váng ập đến, cô bất tỉnh trước khi kịp hét lên. 

Tô Bồi Bội bưng chén trà tới gần, nhìn gia sư đang nằm đó uống một ngụm. 

"Cô rất yêu con trai mình, nhưng tôi cũng rất yêu cô! Thầy Lý..."

Cửa sổ sáng sủa và sạch sẽ của phòng khách phong cách màu hồng bộc lộ trọn vẹn những tâm tư sâu kín nhất của chủ nhân. 

Trong số quần áo rải rác trên sàn, đồ lót của phụ nữ đặc biệt dễ thấy. Chiếc lá sung cuối cùng rơi trước cửa phòng, từ cánh cửa rộng mở vang lên tiếng rên rỉ. 

"A ~ Tiểu Ngư... đừng..."

"Lâm Lâm lão sư, ngươi muốn thế nào?"

"Muốn... không... ồ~ tôi lại đánh cậu!"

Tôi khoác đôi chân dài trong chiếc tất màu da của Thầy Lâm Lâm lên vai và cử động mạnh mẽ phần thân dưới của mình. Con cặc to và dài của tôi thọc mạnh vào âm đạo của cô ấy. Cơ thể của con gà trống được bao phủ bởi máu tượng trưng cho sự trong trắng của trinh nữ và tinh dịch từ quan hệ tình dục. Tôi dùng lòng bàn tay ôm bộ ngực trắng nõn và véo vào núm vú hồng hào giữa hai ngón tay. Thật thú vị và hoang dã.

Cô Lâm Lâm, người rõ ràng đã trang điểm cẩn thận, lúc này đã bị biến dạng. Nỗi đau mất xác khiến cô bật khóc, việc đưa con cặc của học sinh vào âm hộ khiến cô càng hưng phấn hơn, trán lấm tấm những hạt mồ hôi nhỏ. 

"Sư phụ tốt bụng của tôi...Tiểu Lýnlin...con cặc của bạn có vị như thế nào?"

Lỗ trinh của cô Lâm Lâm rất nhỏ gọn, tôi phải tốn rất nhiều công sức mới đưa được con cặc của mình vào. Khi màng thịt bị vỡ, phản ứng của cô thực sự rất lớn. Cô ấy hét lên bảo tôi rút lui, và tiếng hét đó gần như khiến tai tôi ù đi. Tôi không còn cách nào khác ngoài hôn cô ấy và dùng tay ôm lấy ngực cô ấy để đánh lạc hướng sự chú ý của cô ấy. 

Tuy nhiên, khi tôi thực sự bắt đầu đẩy, cô ấy lại trở nên nhiệt tình. Đầu tiên cô ấy chủ động hôn tôi, sau đó cô ấy cưỡng bức điều khiển nhịp điệu, đẩy mông lên trên. Âm hộ nhỏ gọn của cô tràn đầy năng lượng và hút chặt con cặc. Nhưng dù sao cũng là lần đầu tiên, tôi nhanh chóng lấy lại thế chủ động. 

Con cặc được đưa vào âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc, bạn hoàn toàn có thể cảm nhận được sức nóng bên trong. Nó sẽ bị hút chặt với mỗi lực đẩy và bạn có thể thoát khỏi nó với sự trợ giúp của chất lỏng ấm và ẩm. 

"Cô Lâm Lâm, âm hộ của cô... chặt quá! Con cặc của tôi sắp gãy rồi!" Tôi nói những lời thô tục để kích thích thần kinh của cô Lâm Lâm trong khi tận hưởng sự kích thích do âm đạo của cô mang lại. 

"Ừm ~ Thầy ơi, làm ơn... làm ơn, đừng nói những lời này... Ôi ~ em xấu hổ quá... em xấu hổ quá..." Cô Lâm Lâm quay mặt đi. Lời nói của cô sinh viên tục tĩu đến mức tai cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Vậy cậu có thấy vui khi tôi làm tình với cô Lâm Lâm không?" Tôi liếm đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong chiếc tất, thổi hơi thở nóng hổi từ mũi và đẩy con cặc của mình vào âm hộ hồng hào ngày càng mạnh hơn. 

"A! Đừng... đừng liếm! Nó thật... ngứa quá! Ôi ~ nó sắp... lòi ra!"

Cô Lâm Lâm vẫy cánh tay trắng nõn của mình một cách điên cuồng, hai chân dài mà tôi đang bế đột nhiên duỗi thẳng ra. Âm đạo của cô đột nhiên trở nên nóng bỏng. Với một tiếng hét, một lượng lớn chất lỏng bí mật lao ra và đổ lên quy đầu. Các bức tường của âm đạo ép vào con cặc, và cô ngất đi ngay khi trợn mắt. 

Không ngờ cô Lâm Lâm lần đầu mất trinh lại đạt cực khoái mạnh mẽ như vậy nên tôi nhanh chóng đưa tay nhéo nhéo cô ấy. Sau khi cô ấy thở ra một hơi dài, tôi không thể chịu được hơi nóng trong âm đạo của cô ấy. Con cặc của tôi sưng lên một chút, và tôi xuất hết tinh dịch nóng hổi vào tử cung mỏng manh của cô ấy. 

"A~ đừng...đừng! Hãy...vào đi!"

Thầy Lâm Lâm kinh hoàng hét lên, nhưng chẳng ích gì. Cô yếu đến mức không thể ngăn được học sinh xuất tinh vào cơ thể mình. Cảm giác nóng bức và sự bứt rứt kéo dài khiến cô ngạc nhiên. 

Tục ngữ có câu, không có ruộng cày cho đến khi bò kiệt sức mà chết. 

Sau đêm lãng mạn tối qua, bây giờ lại xuất tinh một cách bạo lực như vậy, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa, liền nằm thẳng lên hai quả bóng thịt của thầy Lâm Lâm mà thở hổn hển. 

Thầy Lâm Lâm đưa tay vuốt tóc tôi, hương thơm cơ thể trên lồng ngực phập phồng của tôi thật thơm. 

Tôi chơi với một trong hai bên vú và quan sát kỹ những thay đổi ở núm vú. 

"Ối! Tiểu khốn nạn, đừng cắn!" Cô Lâm Lâm vỗ nhẹ vào lưng tôi một cách nũng nịu, nhưng ngực cô lại càng nhô cao hơn. 

"Ngực của cô giáo thật đẹp!" Tôi tham lam mút thật mạnh vào ngực cô như muốn bú hết sữa. 

Cô Lâm Lâm ngượng ngùng cắn môi, hồi lâu không chịu buông đôi chân dài quấn quanh eo tôi. Âm đạo vừa lên đỉnh lại bắt đầu nóng lên, các thành thịt xung quanh từ từ vặn vẹo, yêu cầu tôi đẩy mạnh hơn nữa. 

Tôi nhéo mũi cô Lâm Lâm, khi cô ấy ngạc nhiên trước sức mạnh thể chất mạnh mẽ của tôi, tôi cầm súng lên ngựa và đi thẳng đến Hoàng Long. Tôi chỉ giết cô ấy cho đến khi mặt cô ấy tái nhợt, cô ấy hét lên và tinh dịch chảy tự do. Sau khi được cô ấy chấp thuận, tôi rút cặc mình ra khỏi âm hộ ướt át của cô ấy, dùng tay xoa xoa rồi nó bung ra. 

Tinh dịch được xuất ra trên bụng, ngực và mặt của cô Lâm Lâm, và một mùi nam tính nồng nặc tràn ngập trong không khí. 

Cô Lâm Lâm, người bị choáng ngợp bởi cơn cực khoái, đã dùng ngón tay chọc ghẹo tinh dịch trên cơ thể cô, đưa lên chóp mũi, ngửi rồi đưa vào miệng. Thật là ham muốn!

Sau khi đưa cô Lâm Lâm đi ngủ, tôi mặc quần áo và mở cửa bước ra ngoài. 

Khi tôi bước vào đây, thầy Lâm Lâm dẫn đường, ngoài cửa có bảo vệ mới nên tôi không lo bị nhận ra. 

Tôi phải đi gặp chị Pei mà cô Lâm Lâm nói đến. 

Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi lo lắng khi thực sự đối mặt với người phụ nữ đó. 

Cô ấy đang đứng sau cánh cửa trong bộ áo choàng tắm, với đôi mắt kiêu ngạo và mái tóc ướt xõa sau đầu. Rõ ràng là cô ấy vừa mới tắm xong. 

Cô ấy không cần phải đeo kính nữa, cô ấy trông thật xinh đẹp, với đôi mắt sáng, hàm răng trắng và làn da trắng. Chiếc áo choàng tắm rộng trên ngực được nâng lên bởi hai bộ ngực cao, khuôn ngực quyến rũ hiện ra lờ mờ, rất phóng khoáng. 

"Ngươi... Lưu Vũ?" Cô ấy bắt đầu nói. 

Tôi không ngờ dì lại nhận ra tôi và gọi tên tôi: “Sao dì biết tên tôi?”

"Đừng gọi tôi là dì. Tôi già đến thế à?" Cô ấy chủ động mời tôi vào. "Gọi tôi là chị. Tự giới thiệu đi, Tô Bồi Bội. Cô có thể gọi tôi là chị Bùi."

Sự nhiệt tình quá mức của người phụ nữ trước mặt khiến tôi bối rối trong giây lát, "Được rồi... được rồi. Chị Pei..."

Tô Bồi Bội ngồi trên ghế sofa da, vỗ vỗ, ra hiệu cho tôi ngồi qua: "Đừng căng thẳng! Thầy Lý đã nhắc đến cậu nhiều lần, cho nên tôi mới biết tên cậu."

Tôi không ngồi cạnh cô ấy mà chỉ tìm một chỗ ngồi rồi nói: "Thật sao? Vậy thì..."

"Ngươi đến gặp Lý sư phụ? Có chuyện gì vậy? Ở nhà xảy ra chuyện gì à?"

"Không... không. Chỉ là tôi quên chìa khóa nên đến đây xin mẹ. Bà không có ở đây sao?"

Tô Bồi Bội liếc nhìn tôi, cười nói: "Hôm nay con gái tôi ra ngoài chơi với bố, nên tôi gọi điện cho cô Lý, bảo cô ấy đừng đến. Sao vậy? Cô ấy không nói với em sao?"

Tôi rất ngạc nhiên trước phản ứng ngay tại chỗ của người phụ nữ này. Cô ấy thực sự xứng đáng với địa vị của một doanh nhân. Tôi đã tận mắt nhìn thấy mẹ bước vào đây, nhưng khi nói đến miệng mẹ, tôi đã thay đổi ý định.

Điều này cũng khiến tôi càng lo lắng hơn cho tình trạng của mẹ. 

“Có lẽ cô ấy quên nói điều đó.” 

"Đừng lo lắng, Lý sư phụ đã lớn tuổi như vậy, chẳng lẽ còn đi lạc sao? Có lẽ tạm thời có việc nên không về nhà. Có lẽ bây giờ ngươi quay về, nàng đã ở nhà rồi?"

Tôi để ý thấy Tô Bội Bội vừa nói vừa liếc nhìn cầu thang, nhưng ở đó chẳng có gì cả. "Chị Pei nói đúng. Vậy tôi sẽ không làm phiền chị."

Sau khi tiễn cậu bé đi, Tô Bội Bội cười đắc ý.

Cô cởi áo choàng tắm và để nó rơi xuống sàn. Cô khỏa thân bước về phía cầu thang, với cặp vú to như ngọc trắng run rẩy, đầu nhũ nhỏ như hạt đậu, giữa đôi chân trắng nõn không có lông là khung cảnh mùa xuân rộng lớn. 

Khi lên lầu, cô mở cửa phòng ngủ, sau khi nhìn thấy thứ bên trong, đôi mắt cô chợt trở nên mờ mịt. 

Trên chiếc giường lớn màu đỏ, nữ gia sư cũng trần truồng, tứ chi bị trói chặt bằng những dải vải đỏ. Mặc dù vậy, cô vẫn ngủ yên lặng. 

Tô Bội Bội gần như di chuyển đến bên giường, dòng tinh dịch vô tận giữa hai chân lấp đầy đôi chân dài gợi cảm của cô. Hơi thở của cô ấy gấp gáp và hỗn loạn, bàn tay cô ấy đưa ra cho nữ giáo viên cũng run rẩy.

"Shumin, cậu có biết không? Con trai yêu quý của cậu vừa mới đến đây. Nó đến tìm cậu nhưng lại bảo tôi đưa nó đi." Tô Bội Bội nhẹ nhàng vuốt ve nữ sư khuôn mặt, ánh mắt ôn nhu nóng bỏng.

"Anh ấy đẹp trai quá, đôi lông mày đó, chiếc mũi đó... Ôi! Không biết có bao nhiêu cô gái bị anh ấy mê hoặc!" Tô Bội Bội áp mặt vào hắn, nhẹ nhàng xoa xoa, vẻ mặt say sưa như một kẻ nghiện ma túy.

"Nhưng, tôi không thích những chàng trai như thế này. Người tôi thích...là cậu!" Tô Bội Bội lè lưỡi liếm má nữ giáo viên, dùng hai tay vuốt ve cơ thể kiêu hãnh của cô.

"Bạn biết không? Lần đầu tiên nhìn thấy bạn, cảm giác đó như một luồng điện giật vào tim tôi và tôi đạt đến cao trào! Đó là cơn cực khoái nhanh nhất và mạnh mẽ nhất trong cuộc đời tôi!" Cô giáo hôn lên má cô. "Kể từ đó, đêm nào anh cũng nghĩ đến em, nghĩ đến việc em làm tình với anh, rồi lại lên đỉnh! Vì vậy, anh tự nhủ, nhất định phải có được em!"

"Ngực của em to quá! Tuy nhiên, ngực của em cũng không tệ phải không?" Tô Bội Bội ưỡn ngực, cọ cọ qua lại núm vú đỏ tươi săn chắc trên đôi môi đỏ mọng của nữ giáo viên. Tinh dịch giữa hai chân cô càng chảy ra nhiều hơn: "Ôi ~ môi đỏ mỏng thật!"

“Anh không ngờ tôi lại bỏ thuốc vào trà của anh phải không?” Tô Bội Bồi leo lên giường, dang rộng hai chân ôm lấy nữ giáo viên, "Không ngờ lại có được một nữ nhân đỉnh cao như vậy!"

Tô Bội Bội dường như phát điên. Cô một tay bóp ngực, tay kia đưa lên háng trêu chọc âm đạo ẩm ướt của mình, nhưng ánh mắt không hề rời khỏi khuôn mặt xinh đẹp của nữ giáo viên. 

Những ngón tay cô liếm vào âm hộ nóng bỏng không có lông của mình, cô véo thật mạnh vào ngực mình, rên rỉ lớn tiếng và vị tha. 

"Ồ~chết tiệt! Shumin...chết tiệt, con điếm này!"

"Ừ~ Âm hộ của tôi... sướng quá... Oh~ Shumin đang đụ âm hộ của con điếm đó... Phù~"

"Ồ~ Tôi sắp... mất nó... mất nó! Shumin, con điếm sắp rỉ nước rồi..."

Cô nâng mông lên và đưa nhanh ngón tay vào âm đạo. Một lượng lớn tinh dịch phun ra, bắn tung tóe ra ga trải giường, toàn thân cô mềm nhũn. Mặt cô đỏ bừng, nằm trên người cô giáo thở hổn hển. 

"Shumin... nhìn này, tôi lại lên đỉnh nữa... và tôi đã tiết lộ hết cho cậu!"

Cô nhắm mắt tận hưởng dư vị, cái mông nâng lên run rẩy, hậu môn nhỏ nhắn dính rất nhiều tinh dịch, khiến nó đặc biệt dâm đãng. 

Đột nhiên, một đôi bàn tay to ôm lấy mông cô, sau đó một con cặc nóng bỏng thọc thẳng vào âm hộ vẫn đang đạt cực khoái của cô! 

Tô Bồi Bội quay người lại, kinh hãi nhìn. Khi nhìn thấy danh tính của vị khách, cô kinh ngạc đến không nói nên lời. 

"Anh... anh... anh..."

Tôi cười nham hiểm, duỗi thẳng eo, đẩy thẳng con cặc của mình vào trong âm hộ của Tô Bồi Bội, "Suỵt! Đừng sợ! Chị Pei, hóa ra chị giỏi như vậy! Cái gì? Người đàn ông của chị không thỏa mãn được chị à? Vậy thì sao không để tôi đụ cái lồn của chị!"

"A! A! Ngươi... ngươi điên rồi!" Tô Bồi Bội bắt đầu liều mạng giãy giụa, hét lớn: "Ngươi cưỡng hiếp!"

Tôi tát mạnh vào mông cô ấy, cơn tức giận trong lòng bùng lên dữ dội: "Hãm hiếp? Ồ, nếu tôi cưỡng hiếp cô thì sao!"

Tôi sợ mẹ giãy giụa sẽ làm mẹ đau nên ôm mẹ đứng dậy, ôm chặt eo mẹ rồi thúc vào ra thật nhanh.

Đây là một cuộc thi có kết quả rõ ràng. Tôi chỉ cần lặp lại chuyển động piston này một cách mạnh mẽ. Căn bản không cần thương xót, cũng không cần để ý chín cái nông một cái kỹ năng sâu, chết tiệt!

Mẹ kiếp mạnh hơn! 

Tô Bội Bội đang ở trong tình thế khó khăn. Mặc dù cô đã lên đỉnh một lần và có đủ chất bôi trơn nhưng cô đã không quan hệ tình dục với một người đàn ông nào trong nhiều năm. Sự xâm nhập bất ngờ từ phía sau là quá sức chịu đựng của cô. Cơn đau rát ở âm đạo kích thích não cô. Con cặc to và dài như muốn đâm thủng bụng cô. Những chiếc quy đầu khổng lồ lần lượt đập mạnh vào tử cung khiến cô dần tê liệt. 

Cô cố gắng thoát khỏi vòng tay của người phía sau, nhưng sự chênh lệch quá lớn về sức mạnh chỉ có thể khơi dậy bản chất thú tính điên cuồng và điên cuồng hơn trong anh ta. 

Cô hét lên mong được nghe thấy nhưng lại quên mất mình đã tăng cường cách âm phòng ngủ để thuận tiện cho công việc nên không ai biết chuyện gì đang xảy ra. 

"Mọi chuyện thế nào rồi! Tôi sẽ làm cho cô, một con đĩ, cảm thấy thật tuyệt!" Tôi đẩy mạnh, dùng một tay véo ngực cô ấy, dùng hết ngón tay bóp vào như muốn nổ tung. 

"Không! Để...thả tôi đi!"

Tô Bội Bội vẫn đang vùng vẫy một cách vô ích. Cơn đau từ ngực và âm đạo kích thích đầu óc cô trở nên minh mẫn hơn và các giác quan khác nhau của cô trở nên nhạy cảm hơn. Cô nghe thấy tiếng gà đút vào, đồng thời nghe thấy tiếng cười ngạo nghễ của chàng trai phía sau. 

Nước mắt bắt đầu chảy ra từ mắt cô. Làm thế nào mà cô lại bị ngược đãi như vậy dù có địa vị cao quý? 

"Con khốn! Con đĩ! Tao để mày ức hiếp mẹ tao! Xem tao có đập nát lồn mày không!"

Khi nhìn thấy Tô Bồi Bội lau nước mắt cho cô ấy, tôi thực sự cảm thấy sảng khoái. Chuyển động của cô ấy trở nên thô bạo hơn, con cặc của cô ấy chảy ra một chất lỏng màu trắng trong cái lỗ nhỏ tương đối chật, thậm chí còn có một vệt máu, điều này càng kích thích các giác quan của tôi hơn. 

Tiếng da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng, trộn lẫn với tiếng kêu của Tô Bồi Bội, họ cùng nhau sáng tác một bản bi kịch cho bộ phim tình dục tàn bạo này. 

"Làm ơn...làm ơn! Đừng...đừng di chuyển nữa!" Tô Bội Bồi rơi nước mắt cầu xin: "Ngươi muốn cái gì ta đều cho ngươi! Chỉ cần... chỉ cần ngươi dừng lại!"

"Tôi không muốn gì cả! Tôi sẽ đập nát cái lồn con điếm của anh thành từng mảnh!" Tôi thực sự tức giận và tát vào mông cô ấy, lần lượt để lại những vết cọ đỏ. 

"Sẽ...ai đó sẽ chết...Tôi...không thể...được rồi..."

Tô Bội Bội thực sự ngất đi sau khi nói những lời này. May mắn là tôi phản ứng kịp thời và ôm lấy mẹ, nếu không người mẹ ở bên dưới sẽ bị thương. 

Cơn giận trong lòng tôi còn chưa nguôi thì làm sao tôi có thể để cô ấy đi được? Tôi ôm lấy vòng eo đang dần mềm ra và đẩy mạnh của cô ấy cả trăm lần trước khi xuất ra một dòng tinh dịch đặc quánh. Sau đó tôi ném bà sang một bên và cẩn thận cởi tấm vải ra khỏi người mẹ tôi. Tuy nhiên, đúng lúc này, mẹ tôi mở mắt ra và tỉnh dậy! 

"Mẹ..." Tôi bối rối không biết phải làm sao. 

"Ồ!" Mẹ ôm tôi khóc lớn như một đứa trẻ. 

Tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào tấm lưng mịn màng của mẹ, dịu dàng an ủi tôi: "Được rồi, được rồi! Không sao đâu! Đừng khóc, đừng khóc!"

Nhưng tôi càng an ủi, mẹ càng ôm cổ tôi mà khóc. Cuối cùng, tôi chỉ có thể để cô ấy khóc ở đó. 

Khoảng mười phút sau, tiếng khóc của mẹ tôi dần lắng xuống. 

Tôi ôm đầu bé, hôn lên trán bé, lau nước mắt cho bé, cuối cùng hôn lên môi mẹ bé...

"Cô ấy thế nào rồi?"

Mẹ tôi, người đã tìm được quần áo và mặc vào, cảm thấy bình tĩnh hơn nhiều. Cô ấy chỉ vào Tô Bội Bội vẫn đang nằm trên giường và hỏi tôi. 

Tôi gãi đầu. Vừa rồi tôi tức giận với người phụ nữ này đến mức thực sự không nghĩ đến hậu quả. Khi mẹ hỏi tôi câu hỏi này, tôi chợt cảm thấy rất áp lực. 

"Chà... sao bạn không đánh thức cô ấy dậy và tôi xin lỗi cô ấy?"

Mẹ tôi đưa tay nhéo eo tôi, rồi trừng mắt nhìn tôi giả vờ tức giận rồi im lặng. 

"Được rồi được rồi! Tôi đi đây! Tôi đi đây!"

Tôi nhẹ nhàng nhéo mũi mẹ, sau đó đi đến bên giường, đang định đánh thức Tô Bồi Bội. Cô ấy dường như cảm nhận được điều gì đó, đột nhiên ngồi dậy khỏi giường, kéo chăn đắp lên người rồi nhanh chóng lùi vào một góc cách xa tôi. 

"Đừng chạm vào tôi nữa! Làm ơn!" Giọng nói của Tô Bội Bội đang run rẩy, hoặc có thể nói là toàn thân cô đang run rẩy. 

Cô ấy sợ tôi! 

"Ừm...vừa rồi tôi xin lỗi!" Tôi gượng cười và chân thành xin lỗi cô ấy: “Đáng lẽ tôi không nên…xâm phạm em!”

"Không! Đừng đến đây!" Tô Bội Bội sợ hãi xua tay và không ngừng la hét. 

"Cái này..." Tôi liếc nhìn mẹ để giúp đỡ. 

Mẹ nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng cũng đi tới bên kia, đưa tay chạm vào Tô Bội Bội. 

Tô Bội Bồi lúc đầu còn có chút phản kháng, nhưng cô chỉ kiên trì được nửa phút, liền nhào vào trong ngực mẹ mà òa khóc. 

Mẹ vuốt mái tóc ướt đẫm mồ hôi, thì thầm an ủi rồi nhìn tôi bằng ánh mắt có chút khó chịu. 

Ba mươi phút sau, mẹ con tôi nắm tay nhau bước ra khỏi nhà, nói cười cười nói. 

Khi màn đêm càng lúc càng tối, căn phòng ngủ không bật đèn có vẻ đặc biệt vắng vẻ và kỳ quái. Ngồi trên giường, Tô Bồi Bội vùi đầu thật sâu vào đầu gối, lại phát ra một tiếng đau lòng. 

Đêm nay, có điều gì đó chắc chắn sẽ thay đổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Tô Bội Bồi ở trong lòng nữ giáo sư khóc một lúc lâu mới miễn cưỡng rời khỏi vòng tay của nàng. Cô cảm thấy khóc to như vậy thật là thô lỗ nên cô quay đi để ngăn cản chàng trai nhìn thấy cô như vậy. 

"Được rồi, đừng khóc nữa!" Cô giáo nhẹ nhàng vuốt tóc cô. 

Tô Bội Bồi ngoan ngoãn lau nước mắt, mái tóc dài rối bù che mất nửa khuôn mặt nhưng lại do dự không dám nói. 

"Bạn muốn hỏi tôi làm thế nào tôi vào được?" Cậu bé ngồi ở mép giường, sắp xếp lại quần áo. 

Tô Bồi Bội gật đầu. 

"À, đây là lý do tại sao tôi có thể vào." Cậu bé ném chùm chìa khóa qua: “Chắc cậu quen rồi phải không?”

"Anh... cô ấy..." Tô Bội Bội kinh ngạc nhìn anh, sau đó nhanh chóng cúi đầu.

Chiếc móc khóa là do chính Tô Bội Bội chọn. Trên đó có một quả bóng lông. Cô ấy đã rất hạnh phúc khi đưa nó cho cô ấy và thậm chí còn hôn chính mình. 

Tô Bồi Bội làm sao có thể không nhận ra chuyện quan trọng như vậy? 

"Đừng lo lắng! Bây giờ cô ấy đang sống rất tốt, ít nhất là tốt hơn cậu." Cậu bé nhìn mẹ bằng ánh mắt xin lỗi, ánh mắt ghen tị của mẹ thật đáng yêu. “Trước khi anh gặp mẹ tôi, mối quan hệ của anh và bà ấy không hề đơn giản phải không?”

"Tôi... ừm." Tô Bội Bội run rẩy khi nghe điều này. Anh muốn phản bác nhưng vẫn gật đầu thừa nhận. 

"Bạn thực sự không muốn giải thích vấn đề rõ ràng?" Cậu bé cúi xuống và dựng tấm đệm lên. “Sẽ tốt hơn nếu mọi người nói cho cậu biết, phải không?”

Tô Bội Bội không dám nhìn hắn, đành phải tập trung vào nữ giáo viên đang nở nụ cười cùng ánh mắt khích lệ với cô. 

"Cuộc hôn nhân giữa tôi và chồng là do gia đình tôi sắp xếp. Họ nói đó là cuộc hôn nhân của bạn bè gia đình. Nhưng chúng tôi không thích nhau chút nào. Anh ấy có cuộc sống của anh ấy, còn tôi sống cuộc sống của mình. Chúng tôi không cùng đường mà bị buộc phải cùng một con thuyền. Hôn nhân dựa trên giao dịch lợi nhuận đơn giản là một tội ác! Vì vậy, tôi đã say trong đám cưới và bàng hoàng sinh ra Qiqi." Tô Bồi Bội. Anh thở ra, chậm rãi kể lại chuyện cũ: "Sau đó, chúng tôi chưa bao giờ ngủ chung giường. Khi biết anh ta cặp kè với một bà già, tôi buồn nôn muốn chết! Lúc đó tôi càng thấy ghét đàn ông hơn. Tôi bắt đầu đến các địa điểm giải trí khác nhau, nhìn những người đàn ông tôi bắt chuyện bị ném rượu và bị tôi mắng, tôi thấy vui từ tận đáy lòng!"

"Sau này, tôi dần dần tiếp xúc với một số bạn bè, họ dạy tôi rất nhiều điều, đồng thời mang lại cho tôi một loại hạnh phúc khác mà anh ấy chưa bao giờ mang lại cho tôi. Sau khi nhìn thấy anh ấy đặt bà già đó lên chiếc giường lớn ở nhà, tôi đã lựa chọn kết thúc cuộc hôn nhân bẩn thỉu này bằng cách ly hôn. Cuộc đời của một người thật sự rất tuyệt vời, tôi có thể chơi với họ cả đêm."

Cậu bé ngồi khoanh chân và nhìn quanh phòng với vẻ thích thú. 

"Khi gặp Lâm Lâm, tôi cảm thấy cô ấy rất giống tôi trước đây. Cô ấy trong sáng và ngây thơ. Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt rất trong sáng. Tôi coi cô ấy như em gái ruột của mình, mặc dù tôi không có em gái." Tô Bồi Bội đang đắm chìm trong hồi ức, khóe miệng hơi nhếch lên khi nhắc đến Lâm Lâm. "Mối quan hệ của chúng ta ngày càng tốt hơn, thậm chí có thể ngủ chung giường. Thời gian trôi qua, tôi nhận thấy ham muốn tình dục của mình ngày càng lớn, thậm chí tôi còn coi Lâm Lâm như đối tượng của ham muốn tình dục nhiều lần, thủ dâm sau khi cô ấy ngủ say."

Khi nói đến chuyện thủ dâm, cô ngượng ngùng liếc nhìn chàng trai, nhưng khi phát hiện ánh mắt anh ta không hề nhìn mình, cô cũng không có gì phải lo lắng. 

“Anh đã bao giờ làm điều này với cô ấy chưa?” Chàng trai nhìn quanh phòng ngủ trước khi tập trung vào cô. 

"Ừ... chỉ là cô ấy căn bản không biết..." Tô Bồi Bội xấu hổ nói: "Tôi... tôi cũng cho cô ấy uống thuốc, cô ấy là một cô gái tốt. Cô ấy nên tìm một người đàn ông yêu cô ấy, sống một cuộc sống bình thường. Cô ấy không thể đi cùng con đường với tôi."

"Thật là một người phụ nữ kỳ lạ." Cậu bé nói với giọng kì lạ. 

"Vậy là cậu đã tìm thấy tôi?"

Gió thổi qua bệ cửa sổ, làm rối tung mái tóc dài của Lý Thư Mẫn. Vẻ quyến rũ tự nhiên mà cô thể hiện khi vén tóc lên thật đẹp. 

"Không... không!" Tô Bội Bồi hoảng sợ lắc đầu, sau đó giải thích: "Lúc đầu, tôi chỉ nghe giám đốc ngân hàng nói về chuyện gia đình cậu đã xảy ra, tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc làm điều gì... có lỗi với cậu..."

"Vậy thì..."

"Là dục vọng... Ta bị nó điều khiển! Trên đường đi ngang qua ngươi, ta vĩnh viễn sẽ không quên ngươi ánh mắt!" Tô Bội Bồi đôi mắt đẹp sáng lên, "Ta bắt đầu tìm mọi cách để đến gần ngươi, thậm chí còn nhờ Lâm Lâm nói cho ngươi biết tuyển gia sư, ta cảm giác như bị ma nhập, chỉ vì ngươi quá mê hoặc ta!"

"Nhưng cậu cũng có tình cảm với tôi phải không?"

"Không! Tôi..." cô giáo vặn lại, ánh mắt oán hận nhìn về phía nam sinh, "Lúc đưa điện thoại di động cho tôi, cậu nói là để tiện liên lạc! Còn những bộ quần áo đó thì đúng! Những bộ quần áo đó không phải đều là do thành tích của Qiqi tốt sao, cậu không thưởng thêm cho tôi sao? Tôi không mặc cho cậu!"

"Thật sao? Hoá ra...tất cả chỉ là mơ tưởng của tôi thôi!" Tô Bồi Bội tự cười nhạo, một cỗ bi thương cực lớn bộc phát, lồng ngực nghẹn ngào khó chịu, nàng rơi hai hàng nước mắt. 

“Anh có biết giám đốc ngân hàng không?” Cậu bé và mẹ cậu nhìn nhau một lúc rồi quay sang Tô Bội Bội hỏi. 

“Là một doanh nhân, tôi ít nhiều sẽ tiếp xúc với những người trong ngân hàng”. Tô Bội Bồi chán nản trả lời, ánh mắt vô hồn: "Tôi và quản lý có chút giao tình..."

"Vậy ta cùng ngươi thương lượng một chút thì thế nào?"

"..."

Sau khi nam sinh và nữ giáo viên rời đi, Tô Bội Bội thở dài một hơi. 

Cô vén chăn lên và ngơ ngác nhìn phần thân dưới bừa bộn của mình. Tinh dịch màu trắng chảy ra từ chỗ không có lông giữa hai chân cô. Mùi nồng nặc tanh và khó chịu.

Cô cuộn người lại và khóc...

Sau khi rời cộng đồng, mẹ tôi xin đi dạo. 

Tôi bị mê hoặc bởi cảm giác tuyệt vời khi cô ấy nghiêng mình như một chú chim nhỏ, bộ ngực của cô ấy cọ vào cánh tay tôi nên tôi không từ chối cô ấy. 

Chúng tôi nắm tay nhau thật thân mật, đi từ lúc mặt trời lặn đến đèn lồng, từ cổng cộng đồng đến một quảng trường nhỏ vô danh. Trong một khoảnh khắc, tôi đã có ý định sống với mẹ cho đến khi chúng tôi già đi. 

"Tôi mệt rồi, cậu có thể ngồi một lát được không?"

Mẹ dừng lại, lắc tay tôi và chỉ vào chiếc ghế dài cách đó không xa. 

Tôi thấy trời hơi tối vì đèn đường hỏng, tôi định từ chối thì mẹ tôi đã kéo tôi lại. 

"Huh~ Tôi mệt quá!" Mẹ ngồi trên ghế, vỗ nhẹ vào chân mẹ: “Chân mẹ đau quá… Nếu biết rõ hơn thì mẹ đã bắt xe về rồi!”

Tôi không nhịn được cười lớn, quỳ một gối xuống và chủ động bóp chân cho cô ấy. 

Cô ấy khó có thể đi được xa trên đôi giày cao gót mười lăm cm. 

"Tiểu Vũ..." Mẹ đột nhiên gọi tôi. 

"Hả? Có chuyện gì thế?" Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ nhưng cử động của tay tôi vẫn không ngừng. 

Mẹ mím môi như đang vật lộn với điều gì đó. 

“Có phải Tiểu Ngọc trách mẹ cô đã giấu chuyện lâu như vậy không?”

Tôi ôm lòng bàn chân nhỏ của mẹ, nhẹ nhàng xoa bóp bắp chân của mẹ, “Con tức giận lắm, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng!”

"A! Ôi, đừng giận mà ~" Mẹ thủ thỉ như một cô bé, cắn môi đỏ mọng, mắt chớp chớp, thật đáng yêu, "Mẹ thấy con đi làm thêm mệt mỏi nên mẹ chỉ muốn giúp thôi! Đừng tức giận nhé?"

Tôi vuốt ve đôi tất lụa trên chân mẹ, không khỏi nghĩ đến cử chỉ cảm động của đôi chân xinh đẹp của mẹ đang nhảy múa trên háng tôi đêm đó. Tôi không khỏi hưng phấn: "Tôi thực sự tức giận! Đừng mong tôi tha thứ cho anh!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Buồn quá!" Mẹ tỏ vẻ buồn bã, nhấc chân lên, mũi giày cao gót của mẹ vừa chạm vào háng vốn đã hơi hếch lên của tôi, “Chồng ơi, anh tha thứ cho em được không~”

Tôi tóm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất và cố tình dùng lều đũng quần chạm vào chúng. Tôi cúi đầu hôn liếm bắp chân thon thả của cô ấy: "Không được! Anh trừng phạt em!"

"Không ~ ah! Chậm lại đi ~" Mẹ vừa vặn người vừa thở vừa nói, "Sẽ có người đến đây..."

Làm sao tôi có thể chịu đựng được nữa? Tôi ôm đôi chân xinh đẹp đó và hôn ngẫu nhiên qua một lớp tất mỏng. Lòng bàn tay tôi theo những đường cong tuyệt đẹp được vuốt ve. Chiếc váy đen vô dụng và không thể ngăn cản sự xâm nhập của tôi. 

Người mẹ hoảng sợ nhìn quanh, sợ bị phát hiện nên không tập trung ngăn cản đòn tấn công của con trai.

Hai chân của cô dần dần mở ra, và đũng tất của cô bị rách. Con trai cô vùi đầu vào giữa hai chân cô dưới váy cô. Anh đang hôn làn da tiếp xúc với không khí của cô một cách điên cuồng. Lưỡi của anh giống như một con cá chạch đang khoan vào âm đạo của cô qua chiếc quần lót nhỏ. Anh ta dùng hai tay nắm lấy hai cái mông và nhào nặn chúng một cách bừa bãi...

Khi màn đêm buông xuống, dưới ngọn đèn đường bị lãng quên, trên ghế dài, người phụ nữ trẻ xinh đẹp gợi cảm nghiến răng cố gắng không phát ra bất kỳ tiếng rên rỉ nào có thể gây rắc rối, dù cô khó có thể kìm chế được. 

Đôi chân dài của cô giơ cao và dang rộng như chữ M. Đôi giày cao gót màu đen của cô hòa vào màn đêm, đôi lúc run rẩy sẽ phản chiếu một chút ánh sáng. 

Lưỡi của con trai cô đang liếm hoặc khoan vào âm vật nhạy cảm và âm đạo nóng bỏng không chịu nổi của cô với tần suất cao. 

"Ồ~ đừng!" Mẹ nén giọng lại và phát ra tiếng rên rỉ đầu tiên. Cơ thể cô không ngừng run rẩy, một lượng lớn dịch âm đạo phun ra, "Tiểu Ngọc, mẹ không chịu nổi... Dừng lại, dừng lại!"

Tôi nuốt dòng nước ấm nóng chảy ra từ âm đạo của mẹ. Nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ, tôi nhanh chóng đưa tay ra bịt miệng mẹ: "Mẹ, mẹ yên tâm! Nếu không người ta sẽ phát hiện!"

"Hmm~ah ~" Mẹ lại kìm nén tiếng rên trong cổ họng, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy lưng ghế. Một chiếc giày cao gót trên chân cô bị đá văng ra, chiếc còn lại bị ngón chân móc vào, lơ lửng trên không, lắc lư không vững, như thể chưa hề rơi xuống. 

“Ồ ~” Mẹ không thể kìm nén được niềm vui trong lòng, mẹ há miệng rên lên một tiếng, sau đó nhanh chóng lấy tay che miệng, trong mắt tràn đầy sương mù. 

Với sự hợp tác của mẹ, tôi dùng đầu lưỡi đẩy chiếc quần sang một bên để có thể thoải mái nếm thử âm đạo ẩm ướt của mẹ. Lưỡi tôi quét tới đâu đều có nước bọt hoặc tinh dịch. Lông mu dày sát vào làn da trắng nõn, hai môi âm hộ đỏ tươi bị liếm đến sáng bóng.

“A~ah~” Một tiếng rên không thể kìm nén được nữa thoát ra khỏi miệng mẹ cô. Nó thật khéo léo, quyến rũ và ngây ngất không thể tả được. Mặt cô đỏ bừng như đang chảy máu, ngực ưỡn cao, đôi chân quấn trong tất nhảy thẳng lên: "Mau... tránh ra!"

Tôi còn đang say sưa trước những tiếng rên rỉ ngây ngất của mẹ, tôi chưa kịp lùi lại thì một dòng tinh dịch cực mạnh phun ra từ âm đạo của mẹ thành dòng vô tận. Mặc dù phần lớn nó đã bị hút vào bụng tôi, nhưng vẫn còn rất nhiều thứ bắn tung tóe lên cổ áo và cơ thể tôi.

"A~ tôi xin lỗi!" Mẹ mạnh mẽ nói rồi đưa tay lau đi những giọt nước cho tôi: “Mẹ... Lưỡi của Tiểu Ngọc tệ quá, mẹ nhịn không được…”

Tôi đứng dậy, hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, dùng lưỡi xé đôi cánh hoa anh đào ra, rót vào miệng mẹ hơi ấm thuộc về chính cơ thể mẹ. Con cặc của tôi dựng lều qua lớp quần rộng và ấn vào âm hộ nhạy cảm và tràn đầy năng lượng của cô ấy, tấn công và cọ xát.

Mẹ mở to mắt và vui vẻ nhận món quà của tôi. Đôi chân dang rộng của cô ấy quấn quanh eo tôi một cách tự nhiên và khéo léo.

Môi trường xa lạ và cởi mở mang lại sự kích thích lớn. Chúng tôi hôn nhau say đắm, lưỡi rượt đuổi trong miệng mẹ, trao nhau nước bọt. Tay tôi luồn vào dưới gấu áo của cô ấy, đẩy chiếc áo ngực lúc này có vẻ đặc biệt cản trở ra, vuốt ve cặp vú to tròn trịa và săn chắc, xoa bóp bộ ngực mịn màng, trêu đùa núm vú đã thức giấc từ lâu.

Chúng tôi hôn nhau mãi mãi, cho đến khi mẹ tôi sắp ngạt thở, chúng tôi đành phải chia tay. Những dòng nước bọt đọng trên miệng nhau. "Cố lên!" Đôi mắt mẹ quyến rũ như lụa, mẹ há hốc miệng mời tôi: “Hãy trừng phạt mẹ con thật tốt, con ngoan, chồng bé nhỏ của mẹ ~”

Tôi nhanh chóng cởi quần ra, con cặc của tôi đã tràn đầy năng lượng. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và đặt vào đó. Nó có vẻ hơi lạnh, nhưng nó không hề ảnh hưởng đến sức sống của nó. Thay vào đó, nó trở nên cứng hơn và nóng hơn. 

Lý Thư Mẫn lo lắng nhìn xung quanh, cầm con cặc của con trai mình trong bàn tay nhỏ bé và vuốt ve nó. Những đường gân nổi lên và nhiệt độ thiêu đốt khiến cô say sưa. 

"Mẹ...vợ ngoan...con ở đây!"

Con gà trống húc vào dễ dàng, vượt qua nhiều chướng ngại vật và đập mạnh vào đầu nóng bỏng của âm đạo mẹ tôi. 

Tôi nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ Âm Á đang cắn chặt đôi môi đỏ mọng, ngón tay linh hoạt cởi vài cúc trên ngực, xoa xoa bộ ngực to tròn 38G, hài lòng di chuyển vòng eo, từ chậm đến nhanh, từ nông đến sâu. 

Mẹ một tay giữ ghế, tay kia nắm lấy vai tôi, dùng hai chân kẹp eo tôi và nhìn tôi trìu mến.

"A~ồ~nhẹ hơn...nhẹ hơn!" Người mẹ thấp giọng rên rỉ. Con cặc của con trai cô lấp đầy âm đạo cô, không để lại một khoảng trống nào. Mỗi lực đẩy đều mạnh mẽ và nặng nề, môi âm hộ mỏng manh không ngừng cọ sát vào thân gậy. Thành thịt của âm đạo ôm chặt lấy con cặc to và dài, tiết ra một lượng lớn chất bôi trơn.

"Ồ~ đẹp quá!" 

Tôi đã quen với mọi phản ứng của cơ thể mẹ. Tôi vươn tay tóm lấy một đôi thỏ ngọc trên ngực cô ấy, nắn chúng thành nhiều hình dạng khác nhau, dùng sức cày xới ruộng lúa màu mỡ giữa hai chân cô ấy. Mỗi lần tôi xâm nhập vào âm đạo, quy đầu sẽ không thương tiếc đánh vào tử cung mỏng manh đã sinh ra tôi. 

“Ồ~ à~ lại nữa…đập vào…ồ~đập vào tử cung…”

Con cặc của con trai bà là Lưu Vũ mang lại khoái cảm mãnh liệt hơn. Đầu óc Lý Thư Mẫn trống rỗng. Cặp mông tròn trịa của cô chuyển động mạnh mẽ để đón nhận cú va chạm tiếp theo của anh. Động tác bạo lực như vậy khiến vầng trán mịn màng của cô lấm tấm mồ hôi và đôi má đỏ bừng. 

Cô mở cái miệng nhỏ màu đỏ anh đào ra và phát ra một tiếng rên đầy mê hoặc mà không hề sợ âm thanh đó lọt vào tai người khác. 

"Ồ~ Cảm giác thật tuyệt... Con trai ngoan của mẹ... Chồng tốt... Địt mẹ thật tốt... Cảm giác thật thoải mái..."

“A a a~ ta sắp... ta sắp chết mất…”

Cũng may lúc này trong quảng trường nhỏ không có người đi lại, nếu không hắn đã bị tiếng rên rỉ phóng túng của cô thu hút, phát hiện ra cảnh hai mẹ con loạn luân công khai này. 

Tôi hào hứng nhấc đôi chân lụa của mẹ lên vai và liếm láp một cách bừa bãi. Tôi nhẹ nhàng dùng tay ấn vào cái bụng phẳng lì của mình và đẩy mạnh con cặc của mình. 

Âm thanh của bộ phận sinh dục chạm vào nhau rất rõ ràng và ồn ào, chúng tôi đang làm tình một cách cuồng nhiệt ở quảng trường rộng mở. 

Những làn sóng khoái cảm đã lấn át lý trí của Lý Thư Mẫn, và niềm đam mê của cô đạt đến đỉnh điểm trong khoảnh khắc đó. Toàn thân cô co giật không thể kiểm soát, lỗ nhỏ co rút một cách tuyệt vọng, tinh dịch điên cuồng chảy ra. Đang đến đỉnh điểm, cuối cùng cô cũng lộ ra ngoài! 

Tôi cảm thấy quy đầu đã được rửa sạch bởi một lượng nhiệt lớn và tôi bơm nhanh vài lần. Sau một lúc tê dại, tôi không thể cưỡng lại được cảm giác muốn xuất tinh, đột nhiên tinh dịch nóng hổi phun ra ngoài. 

Sau cơn cực khoái dữ dội này, mẹ tôi gần như bất tỉnh, với vẻ mặt dâm đãng, khóe miệng có mùi thơm nào đó chảy ra. 

Tôi cảm thấy hơi mệt nên bế tấm thân mềm mại của mẹ lên ngồi xuống ghế. Miệng tôi tìm kiếm đôi môi thơm của cô ấy và tìm kiếm từng giọt dịch cơ thể trong miệng tôi. 

Bộ ngực săn chắc của mẹ áp vào ngực tôi nâng lên hạ xuống, má đỏ bừng như say, đôi mắt quyến rũ nheo lại thành một đường mỏng. 

Tôi tham lam mút vị ngọt trong miệng mẹ, dùng ngón tay chạm vào ngực mẹ lần nữa. Con cặc vẫn còn trong âm đạo cảm nhận được phản ứng dữ dội sau khi lên đỉnh. Những bức tường thịt vặn vẹo đó giống như những chiếc mút được ban sự sống, ngậm chặt lấy con cặc. 

Mẹ vẫn đang hồi tưởng lại khoái cảm vừa trải qua nhưng cặc tôi đã lấy lại sức dưới sự “chăm sóc” của âm hộ tôi. Nó cứng như sắt, và một màn làm tình mới sắp bắt đầu. 

Cảm giác được dương vật của con trai trong cơ thể mình lại nóng lên, Lý Thư Mẫn cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Cô yếu ớt siết chặt eo con trai mình. Cô chưa kịp phàn nàn thì con trai cô đã di chuyển cơ thể cô, con cặc dài và dày lại xâm nhập vào đầu âm hộ của cô một lần nữa với sự trợ giúp của chất bôi trơn mà chúng vừa phun ra sau khi đam mê. 

"A! Con ngoan của ta... Chồng tốt của mẹ ta, để mẹ ta...mẹ ta nghỉ ngơi một lát...ồ~" Lý Thư Mẫn kiệt sức, đành phải cầu xin tha thứ.

Làm sao tôi có thể làm được như cô ấy mong muốn? Tôi dùng hai tay ôm chặt mông mẹ và ném thật mạnh. Con gà trống dưới háng tôi như một chiến binh dũng cảm và kiên cường, không thương tiếc xuyên thủng những lớp thịt mềm mại trong âm đạo, không ngừng cào vào con đường hoa sâu thẳm ấm áp dịu dàng. 

Mẹ tôi, Lý Thư Mẫn, ôm chặt đầu tôi cam chịu. Cảm giác tê dại, ngứa ngáy và cực kỳ thoải mái đến từ phần dưới cơ thể khiến cô muốn hét lên điên cuồng. 

"Ròng rọc... Ròng rọc..." Dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi, mật ong chảy ngang. 

“Pah, pah, pah”, miếng thịt mông mềm mại rơi xuống đập vào đùi khiến từng đợt thịt cuộn lên. 

“Ừm ~ ồ ~” Đôi mắt xinh đẹp của mẹ mờ đi, mái tóc vô thức đung đưa, mẹ rên rỉ sung sướng, cơ thể trưởng thành run rẩy vì màn giao hợp hoang dã này. 

Tôi ngừng ném cơ thể mỏng manh của mẹ, vì lúc này mẹ đã đỡ vai tôi để nâng hông mẹ lên một cách độc lập rồi thả nặng xuống, nên đôi tay còn lại của tôi mới có thể vươn ra và cởi nút phần thân trên của mẹ. 

"Đừng lo lắng! Sẽ không có ai đến đâu!" Tôi nhanh chóng cởi tất cả các nút. Thân hình trắng nõn của mẹ tôi vẫn đủ quyến rũ ngay cả trong khung cảnh mờ mịt này, đặc biệt là cặp vú to được áo ngực nâng cao đung đưa lên xuống. Núm vú màu đỏ tươi săn chắc và quầng vú rất đẹp. 

Tôi ngậm một núm vú vào miệng và mút thật mạnh như một đứa trẻ đói khát. Tôi véo vú bên kia bằng một tay và nhào nặn nó. 

“A~ Chậm lại…” Lý Thư Mẫn trìu mến nhìn con trai mình, đỡ bộ ngực ngày càng rộng của nó và di chuyển mông thường xuyên hơn. 

Đột nhiên, một tia sáng từ xa phóng tới, mẹ tôi đang sắp đạt cực khoái sợ đến mức không dám phát ra âm thanh! 

"Tôi nên làm gì đây!? Có người đang đến!" Mẹ hoảng hốt nhìn tôi và định rời khỏi lòng tôi. 

Tôi bất đắc dĩ nhổ núm vú đã bị mút càng sưng tấy lên, vội vàng cài cúc áo cho mẹ: “Nhỡ có người tới thì sao?”

"Sẽ bị nhìn thấy! Nếu có người nhìn thấy, chúng ta sẽ... tiêu đời!"

Mẹ vẫn nhất quyết đòi xuống nhưng tôi không chịu đồng ý. Tôi ôm chặt cô ấy rồi nhẹ nhàng ôm cô ấy, để mái đầu nhỏ nhắn đẫm mồ hôi của cô ấy tựa vào vai tôi.

Bằng cách này, ngay cả khi có người đến gần và bị váy che lại, họ cũng sẽ không nhận ra điều gì cả. Ngoài ra, việc các cặp đôi có một trò chơi hoang dã hay trò gì đó bên ngoài là điều hoàn toàn bình thường. 

Chúng tôi ngồi trên ghế và giữ nguyên tư thế này cho đến khi nguồn sáng đến gần hơn. Tôi nhìn sang bên thì thấy đó là một bà già đang cầm đèn pin. 

"Bà nội, bà đi đâu thế?" Tôi vỗ nhẹ vào lưng mẹ. Bây giờ cô rất lo lắng vì cô sợ hãi. 

"Cái gì!? Bạn đã nói gì vậy!?" Lão phu nhân không ngờ lúc này lại gặp phải người qua đường, nghe nói nàng vẫn là một thanh niên. “Ta già rồi, tai thính không tốt, không nghe được ngươi nói gì!”

Tôi nhìn kỹ thì thấy bà già này đang cầm một cây gậy mù trong tay. Có vẻ như cô không chỉ nghe kém mà thị lực cũng kém nên cô đã lặng lẽ kể lại sự việc cho mẹ nghe. 

Lúc đầu mẹ tôi không tin. Cô ấy ôm tôi thật chặt và không chịu nhìn. Sau đó cô không nhịn được mà lén nhìn qua. Sau khi biết được tình hình, cô thở dài một hơi. 

"Bà nội, bà định làm gì?" Tôi nhéo mông mẹ qua váy rồi tiếp tục trò chuyện với ông già. 

Mẹ tôi giận dữ nhéo eo tôi, cắn môi, nhìn tôi với ánh mắt đe dọa. 

"Ồ... Ở nhà tôi có một con chó, tên là Laifu! Lúc tôi cho nó ăn, nó bị xổng ra, bây giờ tôi qua đó xem!" Ông lão vui vẻ nói: "Nhân tiện, chàng trai trẻ, cậu có thấy con chó Laifu của tôi không? Nó chỉ là một con chó con màu đen, rất béo!"

Tôi nháy mắt với mẹ, với một nụ cười rõ ràng trên khuôn mặt. Tôi nâng cô ấy lên bằng cả hai tay dưới mông cô ấy rồi đột ngột hạ cô ấy xuống. Con cặc của tôi trực tiếp đâm vào âm hộ mỏng manh, "Cún con? Tôi vừa nhìn thấy liền chạy tới bên phải của bạn! Ôi, con chó con đó dễ thương quá!"

“A~” Mẹ hét lên vì bị tấn công bất ngờ, rồi kinh hoàng nhìn ông già và vặn mạnh những ngón tay trên cơ eo của tôi. Ôi trời, nỗi đau chắc chắn không thể so sánh được với quá khứ!

"Hả? Ở đây còn có ai nữa à? Là con gái à?" Lão giả đang định xoay người rời đi lần này nghe rõ ràng thanh âm, nghiêng người hỏi.

"Ồ! Là vợ tôi! Vừa rồi bị muỗi đốt nên kêu lên. Anh không sợ sao?" Tôi chịu đựng kỹ năng giết người của mẹ tôi và không dám hành động liều lĩnh chút nào, vì vậy tôi phải tìm cách đuổi ông già đi trước.

"Ồ, anh là một thanh niên khá tốt. Nghe giọng anh còn tưởng anh còn trẻ, không ngờ anh lại có một cô vợ nhỏ!" Ông lão tắt đèn pin: “Ngươi thật may mắn!”

Không biết là vì lúc nãy hay vì lý do nào khác mà tôi thực sự cảm thấy âm hộ của mẹ mình đang nóng lên. Tôi nhìn mẹ tôi và thấy khuôn mặt bà đỏ bừng. Có lẽ nào... Hehehe!

"Số phận của tôi thật tồi tệ! Tôi cưới một người vợ tồi, suốt ngày ức hiếp tôi!" Tôi cố gắng nhẹ nhàng nâng mông mẹ lên lần nữa, các cơ ở eo tôi đột nhiên căng cứng. Sau đó tôi nhìn thấy ánh mắt giận dữ của mẹ, nhưng tôi cũng không quan tâm nữa, liền hôn thẳng vào miệng mẹ và nhân cơ hội lắc mạnh mẹ.

"Anh bạn trẻ, anh mới lấy vợ phải không? Anh không biết điều này phải không? Đánh là hôn, mắng là yêu! Vợ làm sao có thể không yêu chồng mình? Là chồng của anh, anh phải buông cô ấy ra!" Ông lão xua tay và dạy dỗ cậu một cách nghiêm túc.

"Bà nội dạy tôi điều đó!" Tôi nén lại một nụ cười. Những lần vừa rồi thật thú vị. Vì có người ở bên cạnh nên mẹ tôi toàn thân căng thẳng, âm hộ co rút thật chặt, cặc của bà lao vào. Cảm giác thật khó tả! 

Tôi bế mẹ lên rồi chạy thật nhanh. Tôi nhìn cô ấy đỏ mặt vì không dám hét lên vì có ông già ở gần, và âm hộ của cô ấy trở nên nhỏ gọn và nhiều nước hơn bình thường. Thật là hạnh phúc!

Tuy nhiên, cái giá tôi phải trả hơi cao. Thắt lưng của tôi có lẽ đã bị bầm tím và tím tái!

Đau quá! 

Lý Thư Mẫn vốn nghĩ rằng con trai cô sẽ kiềm chế bản thân một chút nếu có người theo dõi cô, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng anh ta thực sự sẽ ... vài lần xâm nhập cưỡng bức vừa rồi khiến cô gần như không tự chủ được, và âm hộ của cô lại càng nóng hơn! 

Tuy nhiên, tại sao cảm giác chưa từng có này lại có chút…thú vị?

"Bà ơi, cháu thấy con chó con của bà! Nó đang chạy sang bên trái bà!" Lý Thư Mẫn lại nhéo con trai mình, vẻ tinh nghịch trong mắt hiện rõ. 

"Ở đâu? Laifu! Bà nội ở đây!" Ông lão vừa nghe Lý Thư Mẫn nói, liền không nói chuyện với thanh niên nữa, vừa cầm đèn pin vừa cầm gậy vừa hét lên.

"Để ngươi giở trò đồi bại với ta!" Lý Thư Mẫn hung ác nói vào tai con trai, sau đó lắc mông rất nhanh, nhanh đến mức chấn động!

Tôi nghiến răng nghiến lợi muốn lớn tiếng phản bác nhưng lại sợ ông già bên cạnh nghe thấy nghi ngờ nên đành chịu đựng. 

Mẹ lắc lư eo một cách điên cuồng và không kiềm chế được, âm hộ của mẹ đang sử dụng cặc một cách nhanh chóng. Cuộc giao hợp nhanh chóng này khiến tôi thua cuộc chỉ sau ba phút. Một lượng lớn tinh dịch tràn vào tử cung mỏng manh.

Mẹ tôi cũng vì thế mà đạt đến cao trào, nằm đè lên người tôi như kiệt sức. Tinh dịch chảy ra rửa sạch quy đầu, thậm chí còn có dòng thác chảy ra khỏi cơ thể cô ấy, chảy thành dòng dọc theo con cặc đầy nước màu trắng của tôi và đôi chân xinh đẹp của cô ấy mang tất chân. 

Điên, điên rồi! Hoàn toàn điên rồ!

Vào lúc đó, suy nghĩ duy nhất của chúng tôi, hai mẹ con, có lẽ là thế này!

Vào ban đêm, nó yên tĩnh đến mức bạn có thể nghe thấy tiếng côn trùng kêu. 

Mẹ con tôi thở hổn hển như bò, dựa vào nhau ướt đẫm mồ hôi, bất động…

"Mẹ ơi, con thực sự thuộc về mẹ! Mẹ thật tàn nhẫn và dâm đãng! Một con điếm hoàn chỉnh!" Tôi nói đùa khi ôm mẹ mệt mỏi trên đường về nhà.

Bởi vì chúng tôi quá phấn khích khi bị tách ra nên quần áo ở phần dưới cơ thể của chúng tôi bị vấy bẩn bởi một hỗn hợp màu trắng dày đặc, đặc biệt là của mẹ tôi. Chiếc quần lót không thể ngăn được chất lỏng chảy ra khỏi cơ thể nên cô chỉ có thể cởi tất ra để làm khăn lau. Tuy nhiên, cô đã xuất tinh quá nhiều và không có tác dụng gì nên bắt taxi không thích hợp nên phải đi bộ về nhà.

Kết quả là mẹ tôi hoàn toàn yếu ớt, chân cũng yếu nên tôi chỉ có thể bế mẹ đi bộ về nhà. 

"Đều là lỗi của ngươi! Nếu không phải ngươi xấu xa như vậy, ta... ta sẽ không xấu hổ như vậy! Hừ, ta mặc kệ ngươi!" Mẹ tôi há miệng cắn vào vai tôi nhưng bà không còn chút sức lực nào nên không thể làm gì được tôi.

“Nhưng nói thật, âm hộ của mẹ vừa rồi đẹp quá, chặt đến mức con cặc của tôi sắp gãy mất!” Tôi mỉm cười nói, nhưng mẹ tôi, người đang bám lấy tôi như con lười, không đáp lại. Tôi nhìn xuống và thấy cô ấy đã ngủ rồi.

"Đồ ngốc, anh yêu em nhiều lắm. Nếu em là một con điếm, anh sẽ là con điếm đó! Vì em, anh sẵn sàng xả thân mà chết!" 

Người mẹ đang ngủ say mím môi, nước mắt lặng lẽ chảy ra từ khóe mắt.

Con đường dưới ánh đèn đường không có điểm kết thúc.

Chàng trai bước đi không nao núng với người mình yêu trong vòng tay. Anh không biết mình sẽ gặp ai ở góc đường tiếp theo hay chuyện gì sẽ xảy ra, nhưng chỉ cần cô ở đó, anh cảm thấy vô cùng yên tâm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Vì sự can thiệp của tôi nên việc dạy kèm đã hoàn toàn chấm dứt. 

Không có tin tức gì sau khi Tô Bội Bội trả cho mẹ cô số tiền thù lao còn lại, và tôi đã phải đầu tư rất nhiều tâm sức vào việc ôn tập vì kỳ thi cuối kỳ. 

Đồng thời, sau nhiều lần bị mẹ tra hỏi, tôi đã nói ra sự thật về việc nghỉ việc làm thêm. Để trấn an cô ấy, tôi không còn cách nào khác ngoài việc trơ tráo xin việc cho sếp. May mắn thay, ông chủ của tôi đã tốt bụng và cho tôi cơ hội tiếp tục công việc bán thời gian của mình. 

Bận rộn suốt ngày, gần đến ngày trả nợ, tôi và mẹ cũng không mấy thân mật. Chúng tôi chỉ vuốt ve nhau trước khi đi ngủ, rồi chìm vào giấc ngủ sau nụ hôn say đắm. 

Một tuần trôi qua trong chớp mắt. Cuối tuần, tôi và mẹ ngồi ở nhà đợi nhân viên ngân hàng tới. Tuy nhiên, thời gian đã định trôi qua mà những anh chàng mặc vest, cà vạt vẫn chưa xuất hiện khiến mẹ tôi có chút sốt ruột. 

Khoảng năm phút sau, điện thoại reo, mẹ tôi ra hiệu cho tôi nhấc máy. 

Tôi cắn răng và nhấc điện thoại. Người đối diện là nhân viên ngân hàng lẽ ra phải có mặt tại nhà chúng tôi. Anh ấy đã nói chuyện rất nhiều. Nghe mà nhức đầu, cuối cùng tôi cũng hiểu được một câu - chúng ta không cần phải trả món nợ mình đã mắc! 

Tôi ném điện thoại xuống và báo tin vui ngay cho mẹ. Cô ngạc nhiên đến mức không nói nên lời. 

"Sao... sao chuyện này có thể xảy ra được?" Mẹ vẫn không thể tin được lời tôi nói: “Chúng ta còn chưa trả nợ, tại sao không phải trả?”

"Mẹ, đồ ngốc! Không cần phải trả lại tiền, có tốt không?" Tôi nhẹ nhàng gãi chóp mũi của mẹ rồi ngồi lại gần mẹ. 

"Được rồi, được rồi. Nhưng..." Mẹ vẫn có chút nghi ngờ. 

"Rất tiếc! Sau này tôi sẽ gọi cho bạn để tìm hiểu nhé?"

"Tại sao bạn phải đợi một lúc? Chúng ta không thể gọi ngay bây giờ được sao?"

"Này này này...bây giờ, tôi muốn...hút sữa!" Tôi lao về phía mẹ. 

Mẹ hình như cũng nhận ra điều đó, vội vàng kịp nắm lấy bàn tay tôi lén đưa vào dưới vạt áo của mẹ, nghiêm nghị nói: "Đừng quên lời con đã nói! Nếu không con sẽ phải chịu đau khổ!"

Tôi muốn tự tát mình hai phát ngay tại chỗ, nhưng thực ra tôi đã đào một cái hố để chôn mình. Đêm qua tôi khẳng định sẽ không bao giờ chạm vào phụ nữ trước khi kỳ thi cuối kỳ kết thúc, nếu không tôi sẽ ngủ trong phòng khách một tháng! 

"Nhưng bây giờ tôi hối hận!" Tôi giả vờ vi phạm hợp đồng, giang tay vồ lấy mẹ tôi và “xử tử ngay tại chỗ”. "Mẹ hiền, vợ hiền, hãy vâng lời chồng đi! Hehehehe..."

Mẹ dường như có thể đọc được suy nghĩ của tôi chỉ trong nháy mắt. Cô đưa một ngón tay đỡ trán tôi, liếm đôi môi đỏ mọng, cười duyên dáng: "Anh phải suy nghĩ kỹ, nếu bây giờ hối hận thì phải ngủ phòng khách một tháng!"

Tôi yếu ớt buông tay xuống, vẻ mặt chán nản của tôi khiến mẹ bật cười. Bộ ngực lớn trên ngực tôi run rẩy, tôi không khỏi nuốt khan. 

Nhìn thấy bộ dạng của tôi, mẹ tôi chủ động cởi cúc áo, lộ ra một mảng lớn yêu thương: “Chỉ được nhìn thôi, không được chạm vào!”

"Không! Nữ thần! Người mẹ yêu quý của tôi!" Tôi vừa khóc vừa đưa tay vuốt ve bộ ngực trắng nõn mềm mại. "Nếu tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi thực sự sẽ nổ tung!"

"Giả bộ! Mới có một đêm thôi, tôi nhịn không được nữa!" Mẹ dùng ngón ngọc nhẹ nhàng chọc vào trán tôi, mỉm cười tận hưởng sự xoa nắn trong ngực tôi: “Lần sau mẹ sẽ không làm thế nữa!” 

Khi tôi nghe nó, có điều gì đó đang xảy ra!

Anh nhanh chóng đẩy cô đến ghế sofa, vừa định cởi chiếc váy ngắn của cô thì có tiếng gõ cửa không phù hợp! 

Tôi tưởng đó là người thu tiền điện nước hoặc giao báo nên tôi phớt lờ cô ấy. Ngay khi ngón tay tôi chạm vào môi âm hộ vốn đã ướt át của mẹ, tiếng gõ cửa lại vang lên, gấp gáp và gay gắt. 

Mẹ nháy mắt với tôi, tôi chỉ có thể ngoan ngoãn xuống khỏi mẹ, tức giận bước tới. 

"Sao lại là cậu!?" Tôi mở cửa và nhìn rõ người đó, tâm trạng càng trở nên tồi tệ hơn. 

"Tiểu Vũ, là tôi! Tôi..."

"Đi thôi! Ở đây không chào đón bạn!" Tôi lạnh lùng nói: “Mẹ cũng sẽ không gặp con đâu!”

"Tiểu Vũ, dù thế nào đi nữa, ta là cha ruột của con, tại sao con lại nói chuyện với ta như vậy?" Lưu Vân gượng cười, "Nhưng ngươi còn nhỏ, ta không trách ngươi. Mẹ ngươi ở nhà, để ta vào cùng bà nói mấy câu."

"Tôi không có người cha như anh! Đi thôi!" Tôi chặn cửa lại, không cho người đàn ông gầy gò nhếch nhác này bước vào. 

"Này! Con của ngươi đáng đánh sao? Ta không cho ngươi vào! Mẹ ngươi không phải dạy ngươi lễ phép với người khác sao?" Lưu Vân tiến lên một bước, vươn tay đẩy cửa, không kiềm chế được mà hét lên. 

"Nhưng anh có phải là con người không? Để tôi hỏi anh, khi làm những việc đó, anh có bao giờ nghĩ đến gia đình này không? Anh đã giấu chúng tôi lâu như vậy, anh có bao giờ nghĩ đến tình cảm của mẹ con tôi không? Khi chúng tôi đang cố gắng tằn tiện để trả nợ, anh ở đâu?" Sự oán giận tích tụ bấy lâu nay hoàn toàn bùng nổ vào lúc này, tôi giận dữ hét vào mặt người đàn ông từng là trụ cột của gia đình trước mặt. 

Lưu Vân không ngờ rằng con trai vốn luôn ngoan ngoãn, nghe lời của mình lại đột nhiên nổi giận. Anh ta nhất thời không nói nên lời, thở dài rồi mở cửa đi vào. 

"Cái gì? Bạn có tội không? Những lời tôi nói có chạm đến lương tâm của bạn không? Ồ, không, lương tâm của bạn đã bị trao cho quỷ dữ ngay khi bạn quyết định thế chấp căn nhà. Làm sao bạn có thể có lương tâm!" Tôi tiếp tục chế nhạo và chặn cửa. 

"Tiểu Ngọc... nghe ta nói! Ngươi vẫn còn nhỏ, có rất nhiều chuyện không hề đơn giản như ngươi nghĩ, khi lớn lên ngươi sẽ hiểu." Lưu Vân rõ ràng là không muốn tiếp tục chủ đề này, giọng điệu yếu ớt, lộ ra ý cầu xin: "Xin hãy cho ta vào trước, ta có chuyện muốn nói với mẹ ngươi."

"Có gì muốn nói thì cứ nói ở đây!" Tôi quay lại và thấy mẹ tôi đang đứng phía sau tôi. Cô ấy đang che miệng khóc, những giọt nước mắt lớn rơi xuống như những hạt vỡ. "Mẹ đang nghỉ ngơi, con không muốn mẹ quấy rầy. Mẹ đã hy sinh quá nhiều cho gia đình này, sắp kiệt sức rồi."

"Nhưng..." Lưu Vân có chút khó hiểu nhìn con trai mình, trong lòng đang âm thầm tính toán được mất. 

"Tôi thích nói chuyện, nhưng lại không muốn nói chuyện. Hơn nữa, nếu anh chịu nói, tôi có thể sẽ không chịu nghe." Mẹ tôi từ phía sau nhoài người ôm chặt lấy eo tôi, mặt áp vào lưng tôi. Nước mắt thấm đẫm quần áo tôi và tôi cảm thấy cô ấy đang run rẩy. "Tốt nhất là cậu nên đi!"

"Không! Tôi đã nói rồi, tôi đã nói rồi!" Lưu Vân xoa xoa tay cười nói: "Lần này ta muốn tái hôn với mẹ ngươi..."

"Cái gì!? Bạn đã nói gì vậy!?" Tôi mở to mắt ngạc nhiên nhìn anh: “Anh nghĩ chúng ta còn chưa đủ khốn khổ phải không?”

Mẹ ôm chặt eo tôi, hiển nhiên là mẹ đã nghe được cuộc nói chuyện vừa rồi. 

"Tiểu Ngư, cha thật sự biết mình sai rồi!" Lưu Vân vẻ mặt áy náy và hối hận, ánh mắt đầy thương hại và cầu xin, lời nói rất chuẩn xác: "Nhưng tôi không nỡ rời xa các anh, mẹ con và gia đình này!"

Tôi dùng sức đóng cửa lại, bất chấp người đàn ông ngoài cửa hét to thế nào, quay lại nhìn mẹ tôi. Ánh mắt của cô ấy khiến tôi cảm thấy đau khổ. Tôi lau nước mắt cho cô ấy và ôm cô ấy.

“Để anh ấy vào đi.” Mẹ im lặng trong vòng tay tôi một lúc lâu mới lên tiếng. 

"Mẹ!" Tôi bướng bỉnh không chịu để cô ấy rời khỏi vòng tay mình. Lúc đó, tôi chợt cảm thấy rất sợ hãi.

Mẹ thọc tay vào quần tôi, nắm lấy cặc tôi rồi thở vào tai tôi: “Mẹ ơi, con không thể sống thiếu mẹ! Con ơi, chồng bé nhỏ của mẹ!”

"Vậy thì đừng cho hắn vào!" Tôi ôm mẹ thật chặt, như muốn hòa nhập mẹ vào cơ thể mình. 

“Sở dĩ anh ấy đến với chúng ta vào lúc này là vì anh ấy đã biết chuyện nợ nần, nếu chúng ta không giải quyết chuyện này, e rằng sau này anh ấy sẽ vướng víu, lần này để mẹ xử lý nhé?” Mẹ tựa đầu vào vai tôi kiên quyết nói: “Mẹ không muốn bị lừa lần nữa!”

Khi Liu Yun mệt mỏi vì la hét, anh ngồi xuống cửa, lấy từ trong túi quần ra một chai nước và uống vài ngụm.

Anh nghĩ đến việc tiếp tục gọi một lúc. Nếu người bên trong không mở cửa thì vào trước rồi quay lại sau.

Bây giờ anh không còn một xu dính túi, cuộc sống sau ly hôn thật tồi tệ. Mọi bất hạnh giống như một ngọn núi lửa bất ngờ phun trào đã nhiều năm không hoạt động. Chưa kể mất việc, các khoản nợ anh nợ cộng với lãi suất. Các chủ nợ đã đến gõ cửa nhà anh nhiều lần. Không có gì, anh đã phải ngủ dưới gầm cầu vượt gần một tuần. 

Sở dĩ lần này anh đến đây là vì anh đánh cược rằng Lý Thư Mẫn cũng đã trả lời cuộc gọi từ ngân hàng giống anh, cô sẽ tha thứ cho anh, đồng thời nhớ lại quan hệ vợ chồng nhiều năm, để anh có cơ hội quay đầu lại. 

"Mời vào!" Giọng nói lạnh lùng của con trai ông vang lên từ phía sau, nhưng lọt vào tai Lưu Vân, ông lại cảm thấy vui mừng. Thế là xong!

Bàn ăn vuông ngày xưa chất đầy những món ngon xa hoa do người phụ nữ đó làm mỗi bữa tối nhưng giờ chỉ còn lại một cốc nước đun sôi, trong khi cô ngồi đối diện với vẻ mặt vô cảm. 

Bộ quần áo bó sát và lỗi thời che đi thân hình duyên dáng của cô, mái tóc dài màu hạt dẻ được buộc sau đầu. Ánh mắt của bà chỉ dừng lại ở con trai mình, phủ nhận sự xuất hiện của nó. 

"Gần đây cậu thế nào?" Lưu Vân ngồi trên ghế và tạo một tư thế thoải mái. 

"Nhờ có bạn mà chúng tôi vẫn sống tốt!" Lý Thư Mẫn trả lời với một nụ cười khẩy. 

"Haha...Già..." Lưu Vân xấu hổ cười vài tiếng. Trước khi cô kịp nói lời nào, cô đã xua tay ngăn anh lại, "Hãy nhìn vào trí nhớ của tôi! Tôi nên gọi anh là Shumin...haha"

"Anh Lưu, tôi nghe nói anh đang tìm tôi?" Lý Thư Mẫn ngồi đối diện, giữa lông mày và ánh mắt đều có vẻ thờ ơ. 

Dù đã sống với nhau nhiều năm như vậy nhưng Lưu Vân chưa bao giờ nhìn thấy Lý Thư Mẫn kỳ lạ như vậy. Cô ấy lạnh lùng và xa cách đến mức khiến người ta cảm thấy khó chịu. "Ừ, cái đó... Tiểu Vũ đã nói với cậu rồi phải không?"

"Ồ vậy ư?" Lý Thư Mẫn quay đầu nhìn con trai bằng ánh mắt dịu dàng: “Nếu câu trả lời của con là không, ông Lưu có thất vọng không?”

"Cái này... ta kỳ thật có thể hiểu được, trước đây ta đã làm sai điều gì với hai mẹ con các ngươi, các ngươi hận ta trách cứ ta. Tuy nhiên, ta thực lòng hối hận, thực sự không đành lòng rời xa ngươi và gia đình này." Lưu Vân cúi đầu chỉnh lại quần áo, "Ta nói đều là sự thật, xin hãy tin ta!"

"Tôi đã từng rất tin tưởng anh..." Lý Thư Mẫn liếc nhìn quần áo của Lưu Vân, cau mày, "Nhưng anh đã lừa dối tôi..."

Lưu Vân im lặng và nhìn xung quanh.

Con trai ông đang ngồi cạnh vợ cũ, nhìn ông với ánh mắt thù địch. Gương mặt cô trông hồng hào hơn trước khi ly hôn. Đôi mắt bà sáng lên khi nhìn con trai mình. Lưu Vân âm thầm thở dài. Hóa ra vì sự bối rối nhất thời của anh mà gia đình này thực sự không thể quay lại quá khứ. 

"Tôi..." Lưu Vân nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng cũng nói ra những lời đó, "Lần này ngoài việc muốn nói chuyện với anh về việc tái hôn, tôi còn muốn quay lại ngôi nhà này!"

"Hahaha... Bạn có muốn quay lại ngôi nhà này không?" Lý Thư Mẫn cười lạnh một tiếng, trong lòng một tia thương hại biến mất, "Ngươi có gan dám nói! Ngươi là loại người gì mà có chuyện gì mà chạy trốn! Lúc cha mẹ ta rời đi, ngươi cũng không có đi tiễn hai lão nhân! Ta nói cho ngươi biết Lưu Vân, hôm nay ngươi đừng nghĩ đến việc lấy đi bất cứ thứ gì!"

"Hừ! Rõ ràng là ngươi muốn chiếm nó!" Lưu Vân cũng tức giận, lời nói trở nên khó chịu hơn rất nhiều. "Đừng tưởng rằng tôi không biết! Tôi không cần phải trả lại tiền! Không biết sau lưng anh có móc nối với kẻ ranh mãnh nào đó và yêu cầu hắn trả lại tiền cho anh không! Bây giờ anh muốn chiếm ngôi nhà này! Đừng quên, lúc tôi mua căn nhà này, tôi cũng đã trả tiền!"

"Bạn!" Lý Thư Mẫn tức giận đến không nói nên lời. Cô run rẩy chỉ vào Lưu Vân. Nước mắt chợt dâng trào, rơi xuống tuyệt vọng.

"Nếu ngươi dám, liền nói lại đi!" Tôi đập bàn đứng dậy, mặt tái mét chỉ vào Lưu Vân: "Xem ta không đánh chết ngươi!"

"Ối! Con trai ta dám đánh ta! Được rồi! Ta nói cho ngươi biết, mẹ ngươi là một con khốn nạn!" Lưu Vân đập vỡ lọ và hét lớn: "Tôi nói ra thì sao? Nào! Nếu có thể hãy đánh chết tôi!"

"Mẹ kiếp!" Tôi dùng lực lật đổ chiếc bàn, nhặt một chiếc ghế lên và ném nó đi. Khi gã kiêu ngạo đang né tránh, tôi đã túm lấy cổ áo hắn và tát thật mạnh!

"Ối!" Lưu Vân chưa bao giờ tưởng tượng rằng con trai mình lại có thể đánh mình theo yêu cầu và với sự dã man như vậy. Anh ta đã bị tát vào miệng trước khi kịp phản ứng. Anh không khỏi hét lên. Ông hối hận vì đã gửi cậu đi học võ từ một chuyên gia khi còn trẻ. Nếu biết trước sẽ có ngày này, hắn đã phải dìm chết đứa con bất hiếu dám đánh ta này! 

Tôi quay lại và thấy mẹ tôi đang khóc thầm sau khi bị sỉ nhục. Chưa kể tôi cảm thấy khó chịu thế nào!

Tôi giận dữ tát kẻ đã làm mẹ tôi bị thương vài cái rồi đấm vào bụng dưới của hắn. Tôi nhìn anh ta ôm bụng nôn ói rồi giơ chân đá mạnh vào vai anh ta khiến anh ta ngã xuống đất. Những nắm đấm như cơn bão lại ập vào anh khắp nơi! 

Tôi không biết mình đã đánh anh ta bao lâu nhưng tôi dừng lại khi ngón tay tôi đau nhức. Người đàn ông nằm trên mặt đất ôm đầu và hét lên đau đớn. Sau khi đá vào đùi anh ta một lần nữa, tôi bế anh ta ra cửa và ném anh ta ra ngoài. 

Trở lại phòng khách, tôi thấy mẹ đang cuộn tròn dưới sàn run rẩy nên tôi kìm nén nỗi đau buồn bước tới ôm chặt mẹ, chạy ra ngoài với những giọt nước mắt không kìm được. 

“Mẹ…” Lúc này tôi không biết phải an ủi mẹ như thế nào. Tôi chỉ có thể ôm cô ấy thật chặt, hôn cô ấy và để cô ấy cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của tôi.

“…” Mẹ lặng lẽ khóc như mất hồn. Cơ thể cô càng lúc càng lạnh. Dù tôi có hôn hay gọi thế nào cũng vô ích.

Tôi cảm thấy khó chịu, lắc mạnh người mẹ và la hét thêm vài lần nữa. Tôi lo lắng như kiến ​​bò vào nồi nước nóng. Tôi đang định quay lại gọi bác sĩ thì nghe thấy một câu nhỏ.

"Mẹ kiếp tôi!"

Im lặng quá, tôi không thể nghe rõ. 

"Mẹ, mẹ nói gì vậy? Nói lại lần nữa đi, con không nghe rõ." 

"Tôi muốn bạn đụ tôi! Tôi muốn bạn chạm vào tôi một cách thô bạo, xoa bóp ngực, mông tôi! Tôi muốn bạn đụ tôi thật mạnh, đụ miệng tôi, đụ lồn tôi!"

Mẹ hét lên như điên và dùng hết sức đẩy tôi xuống. Cô ấy thở hổn hển và đưa tay cởi bỏ phần quần áo phía dưới của tôi. Không cần suy nghĩ, cô mở miệng và đưa dương vật cương cứng vào miệng. Tất cả hơi thở nóng bỏng của cô ấy đều phả vào háng tôi.

Tôi sững sờ vài giây, không hiểu nổi suy nghĩ của mẹ. Tôi thấy cô ấy thè nhẹ đầu lưỡi để con cặc to nằm trong miệng ấm áp. Sau khi nuốt một ngụm chất lỏng, cô bắt đầu nuốt đều đặn. Cô cũng đưa tay cởi quần áo. Một lúc sau, cô ấy khỏa thân quỳ xuống háng tôi và bắt đầu mút thật mạnh.

Tôi sợ hãi trước hành động của cô ấy. Mặc dù con cặc rất thoải mái khi được ngậm trong miệng nhỏ nhưng nó không thể cứng được. Điều này cũng khiến mẹ tôi lo lắng. Cô nhổ con cặc ra và vừa khóc vừa nói. 

"Tại sao bạn không khó khăn? Bạn là vậy!"

Tôi đỏ mặt và không biết phải nói gì. Vừa lúc đó cửa bị gõ mở! 

Lưu Vân mặt bầm tím, mũi sưng tấy lao vào! 

"Con đụ chú! Lưu Vũ, cho con..."

Chưa kịp nói hết câu, anh đã bị cảnh tượng trước mắt làm cho sợ hãi! 

Vợ cũ khỏa thân quỳ dưới đất, trên tay cầm một con cặc lớn, nó là của con trai bà ta, Lưu Vũ! 

Cái này... cái này... cái này... ai có con mắt sáng suốt đều biết chuyện gì đang xảy ra! 

"Các ngươi... các ngươi... hai con khốn kiếp! Hôm nay ta nhất định phải đánh chết các ngươi!" Lưu Vân gầm lên và lao tới. Nắm đấm anh vung lên chuẩn bị giáng xuống vợ cũ thì bị con trai anh dùng tay chặn lại. Sau đó, anh ta tung nắm đấm vào mình, nhưng anh ta lại bảo vệ Lý Thư Mẫn, người cũng đang choáng váng dưới anh ta. 

Lưu Vân giống như một con bò điên, vừa đấm đá hai người trên mặt đất vừa chửi bới. 

"Con khốn! Hôm nay ta sẽ đánh chết hai con khốn các ngươi!"

"Ta sẽ đá chết ngươi, con khốn vì đã dụ dỗ con trai ngươi! Ta sẽ đá chết ngươi, con khốn vô liêm sỉ!"

"Đồ ác quỷ! Sao ngươi dám cắm sừng ta! Nếu ta không đánh chết ngươi, hôm nay ta sẽ viết ngược chữ "Lưu"!"

Tôi không biết anh ta đánh tôi bao lâu, mắng tôi bao lâu. Tôi chỉ biết rằng khi tỉnh dậy sau cơn buồn ngủ, tôi đã nằm trên giường với cơn đau đầu dữ dội. Khi tôi đưa tay ra và chạm vào, nó càng đau hơn. Có lẽ nó đã bị hỏng. 

Mẹ tôi ngồi bên giường tuyệt vọng. Thấy cô ấy không sao, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi rất sợ cô ấy sẽ bị tổn thương. 

“Mẹ…” Tôi khẽ gọi. 

"Lưu Vân đã chết rồi..." Mẹ đột nhiên nói. 

"Cái gì?! Làm sao anh ấy chết được!?" Tôi kinh ngạc giãy dụa đứng dậy: “Tôi còn không đánh hắn mạnh, sao hắn lại chết?”

Mẹ an ủi tôi, kiểm tra vết thương trên đầu tôi: “Không phải việc của con. Ông ấy không chịu nổi chúng ta… chạy ra ngoài, bị tai nạn xe cộ, chết tại chỗ…”

"Hả?" Tôi không ngờ mọi chuyện lại kết thúc như thế này.

"Chúng ta nên làm gì bây giờ?" Mẹ tôi chợt chạy tới ôm lấy tôi. "Anh ấy biết chuyện gì đã xảy ra với chúng ta. Chúng ta nên làm gì đây?"

Tôi cố chịu đau vỗ lưng cô ấy: “Không sao đâu, bây giờ không sao đâu? Lỡ như anh ấy biết thì sao? Anh ấy đã làm vậy với em, em vẫn quan tâm đến anh ấy sao?”

Mẹ lắc đầu thật mạnh và ôm con chặt hơn.

"Tôi đến xem hiện trường, anh ấy chết rất thảm, hai mắt mở to! Chắc chắn anh ấy đang trách tôi!" 

Tôi ôm vai mẹ, hôn lên đôi môi lạnh giá của mẹ: "Đừng sợ! Có con ở đây!"

Có lẽ nhờ tác dụng của những lời này, tâm trạng hỗn loạn của mẹ tôi dần dần dịu đi, mẹ dần dựa vào tôi ngủ thiếp đi.

Tôi thở ra một cách nặng nề. Nghĩ đến mọi việc xảy ra ngày hôm nay, đầu tôi như muốn vỡ ra và đau khủng khiếp…

Mẹ tôi và tôi cuối cùng đã lấy lại được thi thể của Lưu Vân. Suy cho cùng, gia đình tôi thật quá đáng khi để anh nằm một mình trong nhà xác lạnh lẽo và u ám. Sau khi hỏa táng, tôi ôm tro của anh và chôn anh ở nghĩa trang.

Vì cuộc khủng hoảng nợ vay trước đó, một số người thân, bạn bè của chúng tôi từ lâu đã trở thành người xa lạ nên ngoài tôi và mẹ tôi ra, không ai đến dâng hoa hay chia buồn. Với số tiền bồi thường, nhiều nhà sư đã được mời đến tụng kinh cho Lưu Vân Triều Độ và tang lễ được tổ chức.

Về phía đồn cảnh sát, lời khai của mẹ tôi để lại là ngày hôm đó Lưu Vân mất kiềm chế cảm xúc không rõ nguyên nhân, bất ngờ chạy vào nhà gây rối và hành hung chúng tôi, hai mẹ con. Trong quá trình này, chúng tôi đã có tiếp xúc thân thể với anh ấy, nhưng cuối cùng báo cáo tử vong xác nhận rằng anh ấy đã chết trong một vụ tai nạn xe hơi, và đồn cảnh sát đã thả chúng tôi, hai mẹ con.

Và sự thật về mọi chuyện xảy ra ngày hôm đó đã bị chôn sâu trong lòng đất cùng với hũ tro tàn. Trừ khi tôi và mẹ tôi nói cho bà biết, nếu không chỉ có Lưu Vân đã chết mới biết. 

Sau đó, tôi trượt kỳ thi cuối kỳ do chấn thương đầu và không bao giờ quay lại trường học nữa. 

Sau bảy ngày đầu tiên ở bên Lưu Vân Đầu, tôi và mẹ quyết định rời xa nơi buồn bã này. Căn nhà đã được bán với giá rất cao, đủ để chúng tôi, hai mẹ con định cư ở nơi khác. 

Trước khi đi, tôi nhận được cuộc gọi từ một người lạ. Người gọi dường như biết rất rõ về tôi, ngay cả những điều về mẹ con tôi cũng rất rõ ràng. Qua cuộc điện thoại, tôi không đoán được giới tính người gọi nên phải mời tôi đến khách sạn để gặp. 

Sau khi mẹ tôi biết chuyện, bà nhất quyết muốn đi cùng tôi. Sau sự việc đó, cô ấy không bao giờ có thể rời xa tôi. Thậm chí, cô còn gặp ác mộng nhiều đêm và tỉnh dậy la hét. 

Bảy giờ tối, tôi và mẹ đến địa điểm đã hẹn đúng giờ. Sau khi mở cửa phòng khách sạn, chúng tôi nhìn thấy một người không ngờ tới - Tô Bội Bội, người đã biến mất nhiều ngày.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Tô Bội Bội rõ ràng tối nay đã ăn mặc cẩn thận, trang điểm tinh tế, dáng người duyên dáng dưới chiếc váy ngắn bó sát hông màu xanh nước biển có dây vai, và một đôi giày cao gót đính kim cương giả màu xanh cao 12 cm trên đôi chân dài đầy đặn của cô. Cô ấy trông giống như một bông sen xanh nở giữa đêm, đầy quyến rũ. 

"Đây?" Tô Bồi Bội rời mắt khỏi khung cảnh đêm ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, cầm một ly rượu vang đỏ quay người nhìn hai mẹ con trước mặt, "Ngồi xuống."

Căn phòng lộng lẫy được trang trí sang trọng với hàng loạt đồ trang trí và tranh vẽ rực rỡ, sàn nhà được chiếu sáng. 

Tôi nhìn quanh, cố ý giữ khoảng cách với Tô Bồi Bội, nắm tay mẹ, cảnh giác ngồi đối diện với bà. 

"Tại sao lại là bạn?" Tôi ngạc nhiên hỏi, nhìn chằm chằm vào mắt Tô Bội Bội. 

Tô Bồi Bội nhấp một ngụm rượu, chất lỏng màu đỏ trong ly đung đưa trong cốc pha lê, "Đừng ngạc nhiên như vậy, tôi rất nhớ anh! Hơn nữa, tôi đã giúp anh một việc lớn như vậy, thậm chí còn không cần phải cảm ơn anh! Đáng tiếc mấy ngày nay tôi đã rất chờ đợi cuộc gọi của anh..."

"Ha ha..."

Khi Tô Bồi Bội nói những lời này, tôi không hiểu cô ấy đang nghĩ gì, chỉ có thể cười xấu hổ. 

“Bên kia ngân hàng…” Lý Thụ Mẫn liếc nhìn người phụ nữ đang mỉm cười ngồi đối diện, “Là cô à?”

"Không phải tôi và Tiểu Ngư đã thỏa thuận sao? Tối hôm đó... Sau đêm đó tôi hẹn gặp quản lý, cô ấy giải thích lý do cho tôi. Tôi nghĩ số tiền khá lớn nên mới giải quyết như..." Tô Bội Bội nhìn thiếu niên ngồi thẳng, khóe miệng hơi nhếch lên, "Cứ coi như quà sinh nhật sớm cho Tiểu Ngọc đi..."

Tim tôi run lên khi nghe điều này. Người phụ nữ này đã làm gì? Món quà sinh nhật của cô ấy là cái quái gì vậy? 

"Cảm ơn... cảm ơn..." Sau khi nghe những lời của Tô Bội Bội, Lý Thư Mẫn cau mày khi nhìn thấy sự thay đổi trên khuôn mặt của con trai mình. 

"Ôi! Lý sư phụ, xin đừng coi trọng lời tôi vừa nói! Tôi chỉ nói tùy tiện mà thôi!" Tô Bồi Bội nụ cười càng đậm hơn, "Hơn nữa ngươi dạy ta khí công tốt như vậy, ta còn chưa có cảm ơn ngươi... Nói đến, phải là ta nói cám ơn!"

Tô Bồi Bội vừa nói xong, toàn bộ căn phòng liền im lặng. Dường như không ai quên những gì đã xảy ra trong thời gian đó. 

"Đinh đồng! Đinh đồng!"

Chuông cửa vang lên, Tô Bồi Bội đi mở cửa, rất nhanh, một người phục vụ khách sạn bưng xe ăn đi vào. 

Sau khi đặt thức ăn, anh ta nhận tiền boa và rời đi. Cái nhìn anh dành cho tôi trước khi rời đi thật đầy ý nghĩa, cái nhìn thấu hiểu giữa những người đàn ông. 

"Bạn có đói không? Hãy đến và ăn gì đó!" Tô Bồi Bội mời hai mẹ con: "Uống gì không? Rượu vang đỏ? Hay nước trái cây?"

Tôi không muốn ăn tối với bà chút nào, và hiển nhiên là mẹ tôi cũng không muốn ngồi vào bàn ăn. Cô quay lưng lại với Tô Bội Bội và nói: "Tôi sợ rằng bạn đến với chúng tôi không chỉ để cảm ơn và một bữa ăn, phải không?"

Tô Bội Bồi nghe vậy dừng lại, nụ cười trên mặt cứng đờ, "Chúng ta nhất định phải phá vỡ bầu không khí? Như thế này không phải tốt sao?"

Nhìn thấy tôi ngồi đó bất động, Tô Bồi Bội thở dài, xoay người đi vào phòng. Anh nhanh chóng bước ra với một chiếc phong bì, ném nó lên bàn rồi ngồi xuống.

"Đây là điều tôi muốn nói." Lý Thư Mẫn mặc dù đã chuẩn bị tinh thần trước khi đến đây, nhưng khi tận mắt nhìn thấy nội dung trong phong bì, cô vẫn sợ hãi và tái mặt. Không phải những người đàn ông và phụ nữ khỏa thân trong những bức ảnh độ nét cao chính là cô và con trai cô sao? 

Những ngày sau cái chết của Lưu Vân, mỗi khi nghĩ đến cái chết bi thảm của nó trên đường phố, tôi lại điên cuồng tán tỉnh con trai mình như thể mất kiểm soát. Trong bếp, trong phòng khách, trước cửa sổ, trên ghế sofa, ban ngày, ban đêm... Nhưng tại sao anh ta lại chụp ảnh người khác? ! 

"Anh... sao... anh..."

Tô Bồi Bội thu hồi nụ cười, dùng ánh mắt mỉa mai nhìn thầy: "Cái gì? Thầy Lý, kỹ năng chụp ảnh của em có ổn không?"

"Bạn muốn gì?" Tôi nắm chặt tay và không thể nói một cách mạnh mẽ. Rốt cuộc, cô ấy đã có đòn bẩy. 

Tô Bồi Bội đưa tay cầm ly rượu lên, nhìn xem. Cuối cùng, ánh mắt của cô rơi vào chàng trai, "Anh thật dũng cảm! Anh có biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu việc anh làm bị bại lộ không? Hai mẹ con là loạn luân, tsk tsk, tôi thực sự ngưỡng mộ hai người!"

"Đừng có vòng vo nữa! Bạn muốn gì?"

"Thầy Lý, thầy có biết khi tận mắt nhìn thấy thầy làm tình em phản ứng như thế nào không?" Tô Bội Bội không để ý đến thiếu niên, thay vào đó hỏi thăm mẹ của hắn: "Ta thật muốn lập tức chạy ra ngoài nói cho thiên hạ biết, nói cho bọn hắn biết ở đây có một cái không biết xấu hổ hai mẹ con! Hahahahaha..."

"Bạn!" Lý Thư Mẫn bị sốc và sợ hãi, cô đau khổ chỉ có thể im lặng chịu đựng sự xúc phạm của người phụ nữ trước mặt. 

"Tuy nhiên, tiếng rên rỉ của thầy Lý thật dễ nghe! A~ con trai ngoan! Thôi nào... đụ mẹ cái lồn! Ồ~ vậy... sướng quá!" Tô Bội Bội mạnh mẽ đến mức cô bắt chước những lời dâm ô mà cô nghe được ngay tại chỗ. 

"Không ngờ rằng, ngày thường tao nhã đoan trang Lý sư phụ lại là một nữ nhân lăng nhăng như vậy. Chẳng những móc nối với chính con trai mình, còn hét lên muốn sinh một đứa con cho hắn! Chậc, chậc, chậc..."

"Ồ! Nhân tiện, hôm đó anh không nhìn thấy em, anh nằm trên bậu cửa sổ, mông giơ lên và bị con trai anh đụ từ phía sau? Tuy nhiên, không có gì đáng ngạc nhiên khi anh không nhìn thấy em. Lúc đó anh gần như phát điên vì bị con cặc to của con trai mình đụ, làm sao anh có thể nhìn thấy em..."

Lúc này, Tô Bồi Bội đang lảm nhảm như một tràng lời nói, chỉ dùng giọng điệu ngạo mạn chế nhạo cô. Nhìn mẹ tôi xanh xao sợ hãi đến thế, rơi hai hàng nước mắt, tôi làm sao chịu nổi?

Tôi đập mạnh xuống bàn và gầm lên: “Đủ rồi!”

"Ồ! Thiếu gia của chúng ta đang tức giận! Cái gì? Lời ta nói đều là sự thật!" Tô Bồi Bội sợ hãi nhưng vẫn không chịu buông tay, "Ngươi đụ mẹ ngươi, véo ngực bà ta! Bà ta còn tự gọi mình là con điếm, con khốn!"

"Ngươi nói đủ chưa?! Nói lại lần nữa, tin hay không ta sẽ xé nát miệng ngươi!" Lời nói nào cũng có thể tổn thương, dù sao cũng không mất mấy miếng thịt, nhưng tôi không thể chịu đựng được việc mẹ mình bị bắt nạt, sỉ nhục! 

"Nào! Hãy đến nếu bạn có khả năng! Đồ khốn nạn! Đồ ác quỷ loạn luân!" Tô Bội Bội không chịu bỏ cuộc, lời nói vẫn sắc bén. 

Tôi đang định lao tới đánh mẹ thì bị mẹ túm chặt lấy vạt áo tôi: “Mẹ, buông ra! Nó mắng mẹ, con đánh nó! Buông ra!”

"Không! Tiểu Ngư không muốn! Mẹ không muốn mất con!" Lý Thư Mẫn đứng dậy khỏi ghế sofa, ôm chặt eo con trai, cưỡng bức ngăn cản hành vi bạo lực của nó, nước mắt chảy ra.

Tô Bội Bội đặt đôi tay đang giơ lên ​​theo phản xạ xuống và nhìn hai mẹ con. Cuối cùng, cô ngừng đổ thêm dầu vào lửa và nói thêm vài lời độc địa. Cô trở lại im lặng và trầm ngâm nhìn chiếc phong bì trên bàn.

Tôi buông nắm tay ra, ôm chặt mẹ, hôn đi hôn lại lên trán mẹ và trừng mắt nhìn người phụ nữ một cách hung dữ. 

"Tiểu Ngư, đi thôi, rời khỏi đây! Hãy đi nơi chúng ta muốn đi!"

Giọng mẹ vang lên từ vòng tay tôi, tuyệt vọng và buồn bã. 

"Nếu đây là điều bạn muốn thì bạn đã có nó! Tạm biệt! Không, không bao giờ nữa!"

Tôi ôm mẹ rồi quay người rời đi. Tôi cảm thấy rất có lỗi. Lẽ ra tôi không nên để mẹ đi cùng tối nay. Nhìn thấy cô ấy bị người phụ nữ này xúc phạm và chế giễu, tôi cảm thấy có lỗi và có lỗi.

"Tôi xin lỗi!"

Tô Bội Bội hét lên điều này khi giáo viên, hai mẹ con quay lại.

Làm sao tôi có thể ăn được thứ này? Tôi vỗ nhẹ vào đôi vai yếu ớt của mẹ rồi bước về phía cửa. 

"Xin lỗi! Tôi sai rồi! Đáng lẽ tôi không nên lén chụp ảnh anh! Tôi không nên cười nhạo anh! Và tôi cũng không nên xúc phạm cô ấy! Nhưng... nhưng nếu không, tôi sợ anh sẽ quên tôi! Tôi... Tôi không thể sống thiếu anh! Lưu Vũ!" 

Tôi đỡ mẹ, rảo bước và bước ra ngoài mà không ngoảnh lại.

"Nếu bạn bước thêm một bước nữa, tôi sẽ nhảy từ đây!"

Giọng nói của Tô Bội Bội từ phía sau truyền đến, kèm theo đó là một cơn gió mát. Tôi không muốn chú ý đến người phụ nữ điên rồ này chút nào. Tôi đang định bước tới cửa thì mẹ tôi lúc này mới quay lại. Cảnh tượng này thật không thể tin được!

Tô Bội Bội, người mới hung hãn mấy phút trước, đã đứng ở mép cửa sổ. Cơn gió mạnh từ tòa nhà cao tầng làm tóc cô rối tung. Đôi mắt cô đầy tuyệt vọng. Lớp trang điểm thanh tú của cô đã bị nước mắt vấy bẩn. Toàn thân cô run rẩy và cực kỳ nguy hiểm!

"Không! Đừng!" Lý Thư Mẫn thoát khỏi tay con trai và chạy nhanh tới. Đây là một nơi cao hơn ba mươi tầng. Rơi xuống không phải chuyện đùa, nhất định sẽ loạn!

"Xuống nhanh lên! Đừng làm điều gì ngu ngốc!" Lý Thư Mẫn muốn ôm người phụ nữ, nhưng cơ thể cô ấy đung đưa trong gió và cô ấy không thể giữ được. "Tiểu Vũ, ngươi mau tới đây! Nếu nàng ngã xuống, nàng sẽ chết!"

Tôi có thể lao ra khỏi cửa mà không quan tâm đến sự sống chết của Tô Bội Bội, nhưng tôi không thể rời đi khi mẹ tôi hét lên như vậy. Tôi nghiến răng tát mình thật mạnh rồi quay người bước tới.

Khi Su Peipei nhìn thấy tôi đến gần, trên mặt cô ấy nở một nụ cười và đưa tay ra cho tôi. Dường như cô ấy muốn tôi đỡ lấy, nhưng gió lạnh không biết từ đâu thổi tới, cô ấy rùng mình vì mặc ít quần áo hơn, mất thăng bằng và ngã về phía sau!

"Tạm biệt! Lưu Vũ!"

Tô Bội Bội không có thời gian để phản ứng vì tình huống bất ngờ. Biết tính mạng mình đang gặp nguy hiểm, cô nhìn cậu bé lần cuối rồi nhắm mắt lại. Cô xòe tay ra và rơi xuống như một con diều bị đứt dây, những giọt nước mắt nơi khóe mắt bị gió lạnh thổi bay đi...

"Này! Bạn định treo ở đây bao lâu?" 

Tô Bội Bồi nhắm chặt mắt chờ đợi hồi lâu nhưng không hề cảm thấy đau đớn khi cơ thể va phải vật cứng. Sau đó cô nghe thấy ai đó nói chuyện phía trên đầu mình, cô nhanh chóng mở mắt ra. Hóa ra cô ấy không hề bị ngã. Chàng trai đã nắm lấy tay cô vào thời điểm quan trọng và giờ cô đang lơ lửng trên không.

Cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay chàng trai và nhìn khuôn mặt ngày càng góc cạnh của chàng trai, cô vừa cười vừa khóc.

"Này! Sợ chết à? Sao vừa khóc vừa cười? Nắm lấy tay tôi!"

Tô Bồi Bội gật đầu mạnh mẽ, nắm chặt tay còn lại của thiếu niên, sau nhiều lần vặn vẹo, hắn lại bước lên sàn phòng. 

Lý Thư Mẫn nhân cơ hội đóng cửa sổ và cửa ra vào rồi đỡ cô sang một bên.

"Cảm ơn!" Tô Bội Bội, người sống sót sau thảm họa, dựa vào vai nữ giáo viên và nói những lời cảm ơn chân thành, nhưng ánh mắt vẫn không rời khỏi cậu bé lạnh lùng và cô đơn trong giây lát, "Bạn có thể nghe lời giải thích của tôi không?" 

Tôi tiến tới nắm tay mẹ định rời đi. Ai biết được người phụ nữ này sẽ nói điều gì gây sốc hay tốt hơn là chọn lối thoát dễ dàng.

"Tiểu Vũ, tại sao không phải chúng ta..."

Mẹ nhìn Tô Bội Bội tái nhợt run rẩy, có lẽ trong lòng cũng mềm lòng.

"Mẹ!" Tôi cau mày lắc đầu, "Cô ấy... cô ấy là một người điên! Đi thôi!" 

"Đúng... Ta là một kẻ điên! Gặp được ngươi sau, ta liền trở thành một kẻ điên cuồng!" Tô Bồi Bội đưa tay nắm lấy mái tóc rối bù của cô, tự nhủ: "Ta nên hận ngươi! Bởi vì ngươi hủy hoại đồ tốt của ta, đồng thời... ngươi cũng cưỡng hiếp ta..."

"Thật là nhảm nhí! Chính anh là người muốn xâm phạm người tôi yêu quý nhất! Đối xử với người khác giống như cách anh đối xử với anh ta! Anh hiểu không?" Tôi chế nhạo điều này, nhưng bất lực ngồi bên cạnh mẹ, dùng lòng bàn tay lặng lẽ chạm vào mông mẹ, người đã khiến mẹ không nghe lời!

"Hãm hiếp? Tại sao lúc đó cô không gọi cảnh sát? Ha! Tôi thấy cô rõ ràng là rất thích thú!" 

Tô Bội Bồi mặt dần dần đỏ lên, nàng tự giễu cười nói: "Thật sự cho rằng ta chưa từng nghĩ tới sao? Nhưng hiện tại có một số phóng viên mũi còn kém hơn chó. Nếu ngửi thấy mùi tanh, e rằng hiện tại ta cũng không có ở đây. Thất Thất... nàng còn nhỏ, ta không thể bỏ nàng lại."

“Vậy là cậu chỉ muốn bí mật quay phim chúng tôi thôi à?”

Hành vi lén lút của tôi vẫn bị mẹ để ý. Thân thể mảnh dẻ của cô run rẩy, cô choáng váng trong giây lát. Sau đó cô ấy trừng mắt nhìn tôi, đỏ mặt và dùng tay vỗ nhẹ vào tôi, vặn nhẹ mông.

"Biểu hiện ngày hôm đó của anh khiến tôi nghi ngờ. Chính đôi mắt của anh đã phản bội anh." Tô Bồi Bội đưa tay xoa bóp mắt cá chân, chắc là vừa mới bị bong gân. "Cách anh nhìn cơ thể trần trụi của mẹ mình không hề cố ý né tránh ánh mắt, ngược lại, nó thể hiện sự trân trọng và say mê giữa những người yêu nhau. Anh biết đấy, tôi đã từng đến đây, và là một người phụ nữ, tôi nhạy cảm hơn anh."

"Nhưng tôi không ngờ rằng bạn thực sự... thực sự..." Tô Bội Bội vẫn không thể tin rằng hai mẹ con thực sự đã làm điều đó khiến Tsunasa bối rối. "Ta tưởng như vậy là đủ rồi, không ngờ lại khiến chính mình bị thương..."

Mẹ bị kích thích bởi sự lén lút của tôi, mặt mẹ càng đỏ hơn. Nhìn thấy sự miễn cưỡng của tôi, cô ấy nghiến răng chịu thua, để tôi đưa tay ngay dưới mông cô ấy, ánh mắt đầy vẻ cầu xin thương xót. 

"Nói tiếp đi..."

Lòng bàn tay của tôi đặt dưới mông, nhưng các ngón tay của tôi vẫn có thể cử động được do chiếc ghế sofa bị lún xuống. Ngón giữa của tôi chạm vào môi âm hộ đầy đặn được bao bọc ở phần bên trong nhỏ bé qua lớp váy mỏng, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được hơi nóng bốc lên. 

"Tôi đã xem những bức ảnh đó cả ngày nay...Tôi càng ghét bạn hơn! Tôi thậm chí còn nghĩ bạn là kẻ biến thái!" Tô Bồi Bội kích động nói: "Nhưng ta chưa bao giờ nghĩ tới sẽ mơ thấy ngươi..."

"Mơ về tôi? Bạn mơ thấy gì về tôi?" Tôi ngừng trêu chọc mẹ và dùng ngón tay chọc vào âm hộ nhỏ dễ thương, mẹ tôi khẽ ngân nga. 

"Tôi... tôi... anh đang cưỡng hiếp tôi! Trong giấc mơ..." Giọng nói của Tô Bội Bội mềm như muỗi, mặt cô càng đỏ hơn, "Tôi đang làm tình với anh...giống như anh và mẹ anh vậy..."

Nghe điều này, tôi bị sốc. Tôi thọc ngón tay qua váy rồi thọc vào âm đạo của mẹ. Cô sợ đến mức hét lên "ah"! 

“Tôi không biết mình bị sao nữa, thậm chí tôi còn đi khám bác sĩ nhưng không có tác dụng gì. Vừa nhìn thấy những bức ảnh đó, tôi đã tưởng tượng mình là người phụ nữ trong ảnh, thò mông ra ngoài và quan hệ tình dục với anh… Những ngày đó tôi thực sự như điên, thậm chí không dám ra ngoài.” Tô Bồi Bội che khuôn mặt nóng bừng của mình, giọng nói run run: "Tôi... tôi thực sự không biết phải làm sao..."

Mẹ tôi đưa tay ra và nhéo mạnh vào eo tôi. Cơn đau khiến tôi thở hổn hển nên tôi phải rụt tay lại. Đầu ngón tay tôi thoang thoảng mùi thơm, thậm chí còn có vài giọt nước.

"Anh nói đúng, tôi là một kẻ mất trí! Tôi thực sự đã yêu người đã cưỡng hiếp tôi. Tôi đã mơ tưởng đến việc quan hệ tình dục với anh ta hết lần này đến lần khác. Tôi thậm chí còn mơ thấy anh ta gọi tôi là "Mẹ" khi làm chuyện đó..."

Tô Bội Bội lẩm bẩm, rời khỏi vòng tay mẹ, rót ba ly rượu rồi đẩy chúng đến trước mặt mẹ con tôi. Sau khi cụng ly, cô cầm một ly lên uống hết: “Uống một ly với tôi.”

Cả mẹ và tôi đều không ngờ mẹ sẽ trở nên như thế này. Trò trêu chọc lén lút vừa rồi khiến cả hai đều cảm thấy hơi khô khan nên cả hai đều cầm ly lên uống hết rượu đỏ trong đó. Nó có vị khá ngon.

Tô Bội Bồi nhìn chúng tôi uống rượu, mỉm cười đi vào phòng ngủ, để lại tôi và mẹ tôi nhìn nhau ngơ ngác. 

"Nào! Tôi sẽ cho bạn xem thêm một thứ nữa!"

Một lúc sau, Tô Bồi Bội đi ra, đứng ở cửa phòng ngủ chào đón chúng tôi. Cô ấy trang điểm và trông tươi sáng và xinh đẹp. 

Tôi và mẹ chạm mắt nhau, rồi cuối cùng nắm tay nhau bước đi. Tôi bước tới trước mặt mẹ. Nếu có bất kỳ trường hợp khẩn cấp nào, tôi vẫn có thể xử lý bằng kỹ năng của mình. 

Trong phòng ngủ không có nguồn sáng nào khác ngoại trừ chiếc đèn ngủ mơ hồ, và rèm che chắn thế giới bên ngoài. 

Dưới ánh đèn, tôi nhìn thấy một người đang nằm trên chiếc giường rộng, một người phụ nữ với bộ ngực căng phồng chỉ được che phủ bởi một lớp chăn mỏng! 

“Anh đang chơi cái quái gì vậy?” Tôi không nhìn rõ mặt người phụ nữ nên chỉ vào người phụ nữ trên giường hỏi: "Cô ấy là ai?"

"Anh quên à? Tôi đã nói là tôi tặng quà sinh nhật cho anh mà." Tô Bồi Bội quay lưng về phía hai mẹ con đi đến bên cửa sổ, mở một góc rèm vàng nhìn thoáng qua: "Đây là lễ vật thứ hai!"

Cô mạnh tay mở rèm, một mảng lớn ánh trăng đổ xuống. Phòng ngủ đột nhiên sáng lên. Cuối cùng tôi và mẹ cũng nhìn thấy rõ dáng vẻ của người phụ nữ đang ngủ. Cô ấy hóa ra là cô Lâm Lâm! 

"Cô... tại sao cô lại là cô Lâm?! Cô đã làm gì cô ấy?" Mẹ bước tới, xác nhận là thầy Lâm Lâm, liền hỏi lại. 

Tô Bồi Bội mỉm cười, đi đến bên giường, đưa tay vuốt ve khuôn mặt của thầy Lâm Lâm, ngẩng đầu nhìn thiếu niên, "Lâm Lâm, cô gái ngốc nghếch này, suốt ngày đều nói với ta tất cả những chuyện liên quan đến ngươi kể từ khi nàng yêu ngươi. Cô ấy thực sự rất yêu ngươi! Lần này cô ấy sẽ theo ta tới đây, chính là vì ngươi."

“Chính xác thì anh đã làm gì với cô ấy?”

Ban đầu tôi dự định sẽ giải thích mọi chuyện xảy ra gần đây với cô Lâm Lâm sau khi tôi chuyển đến sống cùng mẹ. Tôi sẽ luôn ghi nhớ lòng tốt của cô ấy đối với tôi, chưa kể cô ấy đã mất trinh nên tôi không thể bỏ đi như vậy được. 

"Hừm! Tôi biết cậu sẽ lo lắng cho cô ấy mà!" Tô Bồi Bội có chút ghen tị hừ một tiếng, "Ta cho nàng ăn chút rượu đỏ cùng chút gia vị, để nàng ngủ một hồi, đếm thời gian, nàng hẳn là đã tỉnh rồi."

"Đồ điên!"

Mẹ Lý Thư Mẫn nhỏ giọng chửi rủa, đưa tay ra cảm nhận hơi thở của thầy Lâm Lâm, định đỡ cô dậy. Với một cú "vuốt", tấm vải che người của thầy Lâm Lâm trượt xuống, một cặp ngực trắng nõn xinh đẹp lộ ra ngoài không khí. Hai nụ hồng đã nở rộ, rực rỡ và bắt mắt. 

Mẹ tôi nhìn thấy vậy liền vội vàng kéo chăn che lại việc xuất tinh, nhưng tôi vẫn nhìn thấy bộ ngực của cô Lâm Lâm. Một làn máu sôi sục trong cơ thể, tôi không khỏi cảm thấy hơi khát. 

Tô Bội Bồi nhếch lên khóe miệng, từ trên giường đi tới. Khi cô ấy đi ngang qua tôi, đôi mắt cô ấy liếc nhìn phần thân dưới của tôi một cách cố ý hay vô ý, và ánh mắt cô ấy chuyển động. 

"Em thấy món quà anh tặng em thế nào? Em có thích nó không?" Tô Bội Bồi đóng cửa lại, xoay người đi đến phía sau thiếu niên, nhẹ nhàng thở vào tai hắn. 

Hơi thở nóng hổi của cô ấy phả vào tai tôi, tôi quay đầu tránh, nhưng mùi thơm trên cơ thể cô ấy lại quay trở lại, khi tôi hít vào, máu nóng trong bụng càng sôi lên. Con cặc ở háng tôi đã sẵn sàng cử động, có dấu hiệu cương cứng. 

Tô Bội Bội đột nhiên ôm lấy thiếu niên, ngực cùng ngực áp chặt vào lưng hắn. Khi anh chưa chuẩn bị sẵn sàng, bàn tay ngọc bích của cô đã đưa vào háng anh và nắm lấy con cặc đã được đưa vào cơ thể cô, dù là thực hay ảo, rồi nhẹ nhàng vuốt ve nó. Một chiếc lưỡi ngọt ngào liếm vào dái tai và cổ anh. Một hành động táo bạo và đột ngột như vậy thực sự khiến cậu bé bị sốc. 

"Bạn đang làm gì thế!" Tôi vùng ra khỏi vòng ôm của cô ấy và đẩy cô ấy ra, nhưng cô ấy vẫn có thể khơi dậy ham muốn của tôi, và cặc tôi trở nên cương cứng! 

"Tôi không làm gì cả! Tôi chỉ muốn bạn đụ tôi!"

Tô Bội Bội mỉm cười và đưa tay cởi quần áo của cô. Hơi thở của cô nhanh đến mức cô cảm thấy như mình đã chạy hàng nghìn km. Tôi chưa kịp ngăn cô ấy lại thì cô ấy đã cởi hết quần áo trong thời gian ngắn. 

Mẹ cô nghe thấy những lời cô nói, quay lại và vô cùng sốc khi nhìn thấy Tô Bội Bội khỏa thân. Nhưng không hiểu sao nhìn cơ thể trần trụi của cô, dục vọng trong lòng cô lại có chút bốc đồng. Âm đạo vừa bị con trai chọc ghẹo bỗng nhiên lại nóng lên, một chút tinh dịch chảy ra, cô không khỏi siết chặt hai chân. 

"Tiểu Vũ... Nhanh lên! Dừng cô ấy lại! Ah~"

Mẹ tôi vừa hét lên những lời này, bà lại rên rỉ. Giai điệu du dương, lôi cuốn khiến tôi càng thêm say mê. 

"Anh... rượu anh đưa cho chúng tôi có vấn đề!" Tôi nhìn khuôn mặt dần dần đỏ bừng của mẹ, kết hợp với hoàn cảnh hiện tại của tôi, nghĩ đến ly rượu vừa uống, tôi mới nhận ra mình đang bị mụ điên này lừa! 

"Cái gì! Tôi vừa nghĩ tối nay sẽ thêm chút dầu xả, sao lại có vấn đề?"

Tô Bồi Bội nói xong liền chạy tới, ánh mắt đầy mê hoặc, mặt đỏ như quả táo chín.

Tôi nhanh chóng trốn thoát và đi về phía giường. Mẹ tôi đã gục xuống đó, cắn môi và thở hổn hển. Đôi chân thon thả của cô được siết chặt vào nhau và xoa nhẹ nhàng. Có ngọn lửa trong mắt cô ấy khi cô ấy nhìn tôi. 

"Tiểu Vũ... Tôi~ tôi cảm thấy khó chịu quá... ờ ồ~"

Tay con trai vừa chạm vào cơ thể cô, Lý Thư Mẫn không khỏi rên rỉ. 

"Mẹ! Đợi đã! Con sẽ đưa mẹ ra khỏi đây ngay!"

Tôi buộc mình phải kìm lại dòng máu nóng đang trào dâng trong cơ thể, cúi xuống bế mẹ lên, nhưng Tô Bội Bội trần trụi lại lao vào tôi, cả người quấn quanh người tôi như một con rắn xinh đẹp, hai tay mò mẫm lên xuống khiến tôi không thể cử động chút nào. 

"Không ai trong số các bạn sẽ rời khỏi phòng này tối nay!"

Ly rượu mà Tô Bội Bội uống cũng được pha với cái gọi là "gia vị". Bây giờ cô ấy đã quá sừng sỏ nên rất cần một giải pháp. Đôi bàn tay đang mò mẫm của cậu bé một lần nữa nắm lấy con cặc ấm áp đến không ngờ. Ngực cô cọ vào lưng anh, và cô phát ra những âm thanh tục tĩu từ miệng mình. 

"A~Xiaoyu...thôi nào~chết tiệt...âm hộ của tôi! Ôi~thật là một con cặc nóng và dày! Tôi thực sự...muốn nó được đưa vào...cơ thể của tôi..."

"Tránh xa!" Tôi đã cố gắng hết sức để thoát khỏi cô ấy, nhưng điều này chắc chắn làm tăng thêm sự tiếp xúc với cơ thể cô ấy. Bộ ngực tròn trịa cọ vào lưng tôi, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận rõ ràng hai núm vú đang cứng lại. 

"Tiểu Vũ... Ta nóng quá... Thật... khó chịu quá..."

Mẹ chợt nắm tay tôi ấn vào ngực mẹ. Tôi có thể cảm nhận được cơ thể cô ấy nóng bừng qua lớp quần áo. Khuôn mặt đỏ bừng của cô dường như đang rỉ máu. Những giọt mồ hôi dày đặc trên trán cô tạo thành một dòng nhỏ và chảy xuống. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi khô. Tôi dường như hôn chúng để dưỡng ẩm cho cô ấy. 

"Mẹ... chờ đã..." Tôi thở hổn hển và định bế mẹ lên. Mắt tôi đỏ ngầu, một giọt máu mũi chảy ra, nhỏ xuống mặt cô ấy và bắn tung tóe những bông hoa. 

Ham muốn bị đè nén bấy lâu nay trong cơ thể tôi giống như một con thú bị mắc bẫy lúc đó bị phá lồng, nuốt chửng chút tỉnh táo cuối cùng của tôi. 

"Mẹ...con không chịu nổi nữa! Con...con..."

Tôi nhìn mẹ cầu xin. Cô yếu đến mức chỉ há cái miệng nhỏ nhắn ra và phát ra một tiếng rên dài ngây ngất. Tôi ném đi sự trong sáng còn sót lại và xé toạc chiếc váy trắng đang cản đường, vài sợi vải bay đi. Rải rác vào không trung, một mảnh da lớn trắng như tuyết lộ ra trước mắt tôi. “Ôi” một tiếng, tôi vùi đầu vào giữa bộ ngực thơm tho. Tôi ôm bộ ngực lớn bằng cả hai tay và nhào nặn thật mạnh. Lưỡi của tôi để lại một lượng lớn chất lỏng trên làn da trắng như tuyết của cô ấy. 

Tô Bội Bội đang bám lấy tôi nhìn thấy tôi đối xử điên cuồng với mẹ ruột như vậy thì hưng phấn hét lên. Cô ấy nhanh chóng cởi quần áo của tôi bằng cả hai tay, rồi quỳ xuống thảm và ôm con cặc cứng như sắt, dùng tay vuốt ve nó một cách ám ảnh. Cô mở miệng ngậm vào, một tay đưa vào háng, thọc một chút vào cái lỗ nhỏ đã chảy tinh dịch rồi đưa vào, tự mình cảm thấy sung sướng. 

Tôi nghiện sự mềm mại và trầm hương do bộ ngực lớn của mẹ mang lại. Sau khi cởi áo lót, tôi cắn một bên núm vú và mút thật mạnh. 

Núm vú vốn đã cứng lại bị kéo vào miệng tôi. Mẹ hét lên đầy phấn khích và đưa tay ôm chặt đầu tôi. 

"Xiaoyu...con cặc...thật...mạnh quá! Địt tôi nhanh lên...địt tôi đi!"

Tô Bội Bội ngậm con gà trống trong miệng, phát ra âm thanh mơ hồ. Vũng tinh dịch trên thảm tỏa ra mùi hương phụ nữ, kích thích các giác quan của tôi. 

Tay tôi rời khỏi núm vú của mẹ và chạm vào âm đạo của mẹ. Nó vốn đã đầy bùn, hai môi âm hộ mỏng manh đã hé mở. Ngay khi ngón tay tôi chạm vào cô ấy, một dòng nước nóng phun ra. Âm đạo nóng bỏng của mẹ tôi đã sẵn sàng đón nhận cặc của con trai tôi.

Tôi thẳng lưng và để con cặc của mình rời khỏi miệng Tô Bội Bội. Ở đó tuy tuyệt vời đến thế nhưng cũng không thể so sánh được với âm hộ thanh tú của mẹ đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi. Tôi dùng sức đẩy cô ấy xuống giường. Khi cặc tôi giơ lên, tôi nhấc chân mẹ lên vai. Những ngón tay của tôi đẩy chiếc quần lót ướt sũng sang một bên. Tôi mở môi âm hộ của mình bằng quy đầu. Dùng chất bôi trơn của tinh dịch, tôi đẩy vào. Tôi đẩy cô ấy vào hết và không dừng lại cho đến khi chạm vào tử cung. 

Độ dày của cặc lấp đầy từng bộ phận của cái lỗ nhỏ gọn, thân hình nóng bỏng của cặc đốt cháy thành thịt mỏng manh, đầu quy đầu căng tròn áp vào tử cung khiến mẹ tôi “ừ” một tiếng “ừ” nhảy ra khỏi giường rồi ôm lấy cổ tôi thở dốc. 

Tô Bồi Bồi đang thưởng thức con gà trống, đột nhiên cảm thấy trống rỗng và mất mát, suýt nữa thì kêu lên, liền quỳ xuống bò quanh người anh lần nữa...

Lâm Lâm tỉnh lại, đầu có chút sưng tấy. Trước khi cô có thể mở mắt để nhìn rõ xung quanh, một tiếng rên rỉ nhanh chóng lọt vào tai cô. Khi nhìn sang bên, cô thấy những gì mình nhìn thấy thực sự đáng kinh ngạc và khiến mặt cô đỏ bừng. 

Học sinh của ông và mẹ ruột của ông, giáo viên Li vốn rất ngoan ngoãn, đều khỏa thân và hôn nhau một cách say mê. Con cặc dài và dày của nam sinh được đưa vào âm đạo của mẹ ruột. Với mỗi cú đẩy của anh, một lượng lớn tinh dịch bắn ra từ nơi hai người họ giao nhau. 

Với tư cách là mẹ ruột, cô giáo Lý Thư Mẫn thậm chí còn ôm cổ con trai mình, rên rỉ lớn tiếng và phát ra những tiếng động tục tĩu. Nó thực sự điên rồ! 

"A~ quả là một đứa con trai tốt...một người chồng tốt...thật là một chàng trai tuyệt vời!"

“Uh ồ~ à~ Nó tới rồi, nó tới rồi! Con… cặc… của con trai lại đang cọ vào… tử cung của mẹ…”

Điều Lâm Lâm không ngờ tới là chị Pei, người mà cô có mối quan hệ rất tốt, giờ lại giống như một con chó cái đang cầu xin khoái cảm. Đôi khi cô ấy bám vào nam sinh và dùng ngực xoa lưng anh ấy. Có khi cô ấy quỳ xuống đất, nâng mông lên và dùng tay xòe môi âm hộ, lớn tiếng mắng nam sinh để đụ cô ấy nhanh hơn! 

"Cái này...cái này...cậu bị sao vậy!"

Thầy Lâm Lâm mạnh mẽ hét lên, đây nhất định là một giấc mơ! Đúng! Đó là một giấc mơ! 

Tôi nghe thấy giọng nói của cô ấy, quay lại thì thấy cô ấy đã nhìn thấy cảnh tượng dâm ô này, nhưng tôi không còn thời gian để quan tâm. Lúc này, mẹ tôi, tôi và Tô Bội Bội trên mặt đất đều bị ma túy ảnh hưởng và không thể dừng lại được. 

Tôi vỗ mạnh vào mông Tô Bồi Bội, nhìn cô ấy run lên và phun ra một dòng tinh dịch, khàn giọng hét lên với cô ấy: "Đi! Hãy để cô giáo Lâm Lâm của chúng ta cũng được hạnh phúc!"

"A~ tôi..." Âm đạo của Tô Bội Bội đang cố gắng tiết ra tinh dịch, quay lại nhìn tôi trước khi kịp phản ứng. 

"Nếu ngươi không nghe lời ta, ta sẽ không cho ngươi một cặc!" Tôi hôn lên đôi môi nóng bỏng của mẹ, nhéo nhéo bộ ngực lớn của mẹ, không thèm để ý tới Tô Bồi Bội nữa. 

Tô Bội Bội ngơ ngác nhìn con cặc to lớn của cậu bé được đưa vào âm hộ của mẹ ruột, nuốt nước bọt, sau đó đứng dậy khỏi mặt đất lao vào người bạn vẫn chưa tỉnh lại. 

"A! Chị Pei, chị định làm gì đây! Đừng..."

Cô Lâm Lâm bị Tô Bội Bội đẩy xuống giường, vung tay bừa bãi và giãy giụa. 

"Lâm Nhi, ngoan ngoãn nghe lời chị tôi!" Tô Bồi Bội liếm khóe miệng, nhìn khuôn mặt tràn đầy sức sống thanh xuân, "Anh cũng nghe nói nếu tôi không làm em vui, Tiểu Ngọc... Tiểu Ngọc sẽ không cho tôi một cặc..."

"Không! Chị Pei! Chị Pei! Chị sao vậy? A..."

Tô Bồi Bội kéo chăn ra, túm lấy ngực của Lâm Lâm cô giáo, há miệng mút vào, một tay đặt vào giữa hai chân cô. Chúng mịn màng và không có lông, hơi khô nhưng sẽ sớm bị ướt! 

"Lin'er yêu thích của tôi! Đừng di chuyển xung quanh... nếu không chị tôi sẽ cào bạn, sẽ không ổn đâu..."

"Không ~"

Tôi thọc mạnh vào âm hộ của mẹ, thoáng thấy Tô Bồi Bội đang vùi đầu vào giữa hai chân của thầy Lâm Lân và liếm thật mạnh. Lâm Lâm, người vẫn đang bị ảnh hưởng bởi thuốc, đẩy nhẹ, bộ ngực và da thịt xinh đẹp lăn trên ngực cô. Điều này khiến tôi ngày càng bị kích thích, và tôi đụ âm hộ của mẹ tôi ngày càng nhanh hơn bằng con cặc cứng như sắt của mình. 

Sự kích thích mãnh liệt do lực đẩy mạnh mẽ của con trai cô mang lại khiến Lý Thư Mẫn choáng váng, mặt đỏ bừng và tiếng khóc khe khẽ. 

"Uh huh~ ah~ quá... nhanh quá! Âm hộ của tôi quá... tê liệt quá..."

Tôi liếm cái cổ thon của mẹ, mồ hôi chảy ra từ thái dương mẹ. Cặp ngực khủng 38G phóng ra những vòng cung tuyệt đẹp, tôi nhẹ nhàng đưa dái tai pha lê của cô ấy vào miệng. "Mẹ của tôi, người vợ tốt...con trai của bạn có làm cho bạn cảm thấy dễ chịu không?"

"Ồ~ vậy... sướng quá! Chồng của con trai tôi... đang đụ âm hộ của mẹ tôi... à~ thật là... sướng quá..."

Ham muốn mãnh liệt đã bào mòn lý trí của người mẹ. Cô hoàn toàn phớt lờ sự tồn tại của những người xung quanh và hoàn toàn say sưa trước sự tấn công sắc bén của con cặc của con trai mình. 

"Vậy chúng ta đổi vị trí đi!"

Tôi đặt mẹ xuống khỏi người và để mẹ đỡ bàn trang điểm. Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông tròn xinh đẹp của cô ấy và vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong đôi tất mịn màng của cô ấy. Tôi dụi cặc mình vào lỗ âm đạo chứa đầy tinh dịch. Tôi duỗi thẳng eo và biến mất hoàn toàn. 

"A! Sâu quá! Ôi ôi~"

Tư thế vào sau khiến mẹ tôi càng thấy thích thú hơn. Cô ấy trông có vẻ ngượng ngùng và không khỏi hát to, giống như một con thiên nga trắng trên hồ vào mùa thu. 

Nhìn một người mẹ xinh đẹp và quyến rũ như vậy, tôi bơm âm đạo căng cứng của cô ấy càng nhanh hơn, trong chốc lát, trong phòng vang lên âm thanh tiếp xúc cơ thể.

Trong khi tận hưởng sự căng cứng và nóng bỏng của âm hộ mẹ, tôi ngưỡng mộ thân hình hoàn hảo của mẹ. Cơ thể trần truồng của cô tỏa sáng với ánh sứ trắng quyến rũ dưới ánh trăng, vòng eo tròn trịa và chiếc áo hai dây ren trong suốt màu đen gợi cảm. Đôi chân xinh đẹp quấn tất dài thon gọn và cân đối, mắt cá chân thon và mịn màng, bàn chân nhỏ nhắn thanh tú đang đi một đôi giày cao gót bằng da bóng màu đen dài 14 cm. Vẻ đẹp ở khắp mọi nơi thu hút sự chú ý của tôi. Tôi có chút mê mẩn, không khỏi cúi người liếm tấm lưng trắng như ngọc của mẹ. 

Nhìn thấy ánh mắt tham lam của con trai qua gương trang điểm, Lý Thư Mẫn càng cảm thấy ngượng ngùng. Cô hơi kẹp chân lại, co các bức tường xung quanh âm đạo rồi phát ra một tiếng rên rỉ. 

"Thật là... thoải mái... Con trai ngoan của ta, nó thật biết cách làm tình... Mẹ... Con sắp chết rồi... Ối..."

"Đẹp quá...con gà trống quá...mạnh quá! Tôi đánh trúng rồi! Ahh~"

Mẹ chủ động đẩy cặp mông béo lên, đầu lắc lư, mái tóc màu hạt dẻ tung bay, thân hình mảnh khảnh càng vặn vẹo vui vẻ hơn. 

Cặc tôi lại tiến vào trong lỗ nhỏ khiến tinh dịch bắn tung tóe, quy đầu đập mạnh vào bụng mẹ. 

Không biết là do rượu hay do “gia vị” đó mà tôi đụ vào lồn mẹ và đưa mẹ lên cực khoái mấy lần mà không có cảm giác xuất tinh. Tôi phải nhờ mẹ quay lại, bế con lên bàn trang điểm, nhấc một chân xinh đẹp của mẹ lên, cặc tôi lại lao vào trong âm hộ nóng bỏng. 

Liếm đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất, nhìn cặc tôi ra vào giữa hai môi âm hộ dày dặn và thanh tú của mẹ, nhéo nhéo bộ ngực xinh đẹp của mẹ và nghe những tiếng rên rỉ thanh tú của mẹ, tôi nhanh chóng có cảm giác như mình sắp xuất tinh. 

"Mẹ...con...con sắp xuất tinh rồi!"

"Hmm~Kum...vào đi! Mọi thứ...xuất tinh vào bụng mẹ...Mẹ muốn sinh cho con...một đứa con...ahhhhh~"

Mẹ tôi, người đã trải qua nhiều lần đạt cực khoái, đã kiệt sức và dựa vào gương để phản ứng một cách yếu ớt. 

Tôi cúi đầu hôn cô ấy, dùng ngón tay véo ngực phải của cô ấy, đẩy eo tôi ngày càng nhanh và mạnh hơn, đẩy cặc tôi hàng chục lần. Cuối cùng, tôi ấn vào tử cung của cô ấy và phóng tinh dịch của mình ra. Tinh dịch nóng hổi bắn ra như một khẩu đại bác và trúng vào thành tử cung. Nó to và dày, lấp đầy nơi tôi đã thụ thai suốt mười tháng, như thể một giây tiếp theo tôi và mẹ tôi cũng có thể được thụ thai ở đây. 

Sự xuất tinh dữ dội như vậy cũng khiến mẹ tôi lại lên đỉnh, rên rỉ ầm ĩ. 

Tôi và mẹ ôm nhau thật chặt, nghe tiếng mẹ thở hổn hển, vuốt ve cơ thể thánh thiện của mẹ và tận hưởng dư vị tuyệt vời khi đạt cực khoái của nhau. 

Tôi ôm mẹ đang kiệt sức và đặt mẹ lên giường. Con cặc vẫn đang nhét trong âm đạo của cô bị đánh thức bởi thành thịt đang vặn vẹo và lấp đầy âm đạo của cô một cách mãnh liệt. 

Mẹ tôi ngượng ngùng vỗ về tôi và thấp giọng cầu xin sự thương xót. 

Tôi cười khúc khích, đẩy thêm vài lần nữa rồi rút cặc ra, một hỗn hợp đặc quánh chảy ra và rơi xuống ga trải giường thành một vũng trắng. 

Tôi tóm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất lụa và cọ xát con cặc của mình vào chúng vài lần. Lực trở nên mạnh hơn và tôi chạm vào bộ ngực đẹp đẽ săn chắc của cô ấy ngay cả khi tôi đang nằm ngửa. Sau đó tôi chậm rãi đi về phía Tô Bội Bội và Lâm Lâm, những người đã yêu nhau từ lâu. 

Lúc này Tô và Lâm đang vướng vào tư thế 69, thậm chí tôi còn có thể nghe thấy tiếng lưỡi liếm môi âm hộ đầy dục vọng. 

Hai cô gái đang chìm đắm trong ham muốn tình dục đồng giới không để ý đến sự tiếp cận của tôi. Tôi đến chỗ Tô Bội Bội và xoa đầu cô ấy. Ngay khi cô ấy ngẩng đầu lên, tôi đưa con cặc của mình vào miệng cô ấy. Tôi đẩy tới đưa lui vài lần dưới ánh mắt ngạc nhiên của cô ấy, rồi rút ra, ấn vào hai môi âm hộ đỏ rực của cô Lâm Lâm. Tôi nghiến răng và nhét nó vào. 

Cô Lâm Lâm, người đang tận hưởng tình dục bằng miệng của chị Pei, không ngờ rằng tôi sẽ tấn công bất ngờ. Cô ấy thò đầu vào giữa háng của Tô Bội Bội, khẽ ngâm nga, vặn vẹo mông để tiếp nhận lực đẩy của tôi. 

Tô Bội Bội rõ ràng là ghen tị và nhẹ nhàng vặn mông tôi. 

"Hãy ngoan nhé! Bạn sẽ đến đây sớm thôi!"

Tôi giữ đầu cô ấy xuống và để cô ấy quan sát cận cảnh con cặc ra vào âm hộ của cô Lâm Lâm. 

Tô Bội Bội nghe vậy mỉm cười quyến rũ, nhẹ nhàng nắm lấy bi của tôi bằng đôi tay lạnh lẽo. Cô ấy không bận tâm rằng vẫn còn chất dịch cơ thể của tôi và mẹ tôi ở đó. Cô ấy lè lưỡi liếm nó như muốn giục tôi xuất tinh. Tay còn lại của cô ấn vào âm vật của thầy Lâm Lâm và lắc nó thật nhanh. Đôi mắt của cô ấy thể hiện sự ham muốn của cô ấy đối với dương vật và tình dục. 

Bộ phận nhạy cảm đồng thời bị xâm phạm, Lâm Lâm cảm thấy đầu óc mình trống rỗng. Con cặc mạnh mẽ và dày đặc đâm vào âm đạo mới mở của cô cho đến khi nó tê dại. Dòng điện từ âm vật bùng nổ khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run lên, cô trợn mắt và rên rỉ lớn tiếng. 

"Ahhh~ Tôi sắp chết rồi! Quá...tê liệt! Tôi không thể chịu đựng được nữa!" Trong khi tận hưởng niềm vui từ những bức tường mịn màng khi âm hộ chặt chẽ của cô Lâm Lâm bóp con cặc, tôi cảm nhận được sự phục vụ của tay và lưỡi của Tô Bội Bội. Ham muốn của tôi trở nên mãnh liệt hơn, cặc tôi đâm mạnh và dữ dội. Nó liên tục tấn công vào bộ phận thanh tú nhất trên cơ thể cô giáo xinh đẹp, khiến cơ thể thanh tú của cô run rẩy, bộ ngực xinh đẹp không bị kiềm chế đung đưa theo từng đợt sóng hấp dẫn. 

Tô Bội Bội mạnh mẽ liếm lấy hòn bi của thiếu niên, mùi hương nam tính nồng nặc xâm nhập vào trái tim và lá lách của cô, kích thích âm đạo của cô trở nên nóng bỏng. May mắn thay, cô Lâm Lâm không ngừng liếm âm hộ và có thể xoa dịu cơn ngứa bên trong. 

"Ồ~ Uh-huh~ Tôi không thể làm được! Tôi sẽ... mất nó! Nó đang đến! Nó đang đến!" Cô Lâm Lâm hét lớn, những dòng tinh dịch ấm áp lao ra khỏi âm hộ đang tê dại sau khi bị học sinh đánh vào, cuốn trôi những quy đầu nghịch ngợm. 

Mắt ngựa bị tê ngay lập tức sau cú va chạm. Tôi rên rỉ thật sâu, duỗi thẳng eo hết lần này đến lần khác và lại xuất ra tinh dịch đặc và nóng. 

Cô Lâm Lâm nằm trên giường, mồ hôi đầm đìa, thậm chí còn không còn sức để nhấc ngón tay lên. Cô nhắm mắt thở hổn hển, cái bụng phẳng co giật, một lượng lớn mật ong từ sâu trong âm đạo trào ra. 

Tôi rút cặc ra một cách hài lòng. Tôi còn chưa kịp đưa ra chỉ dẫn gì cho Tô Bội Bội thì cô ấy đã nóng lòng mở miệng ngậm vào miệng, giống như một đứa trẻ được bố mẹ cho kẹo vậy. 

Con cặc vừa xuất tinh còn chưa mềm hẳn nhưng vẫn lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của Tô Bội Bội. 

Tôi thấy cô ấy mở rộng đôi môi tô son để con cặc thâm nhập sâu hơn, chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt uốn quanh quy đầu, đầu lưỡi phóng quanh mắt ngựa. Con gà trống dính đầy tinh dịch của tôi và mật ong của cô Lâm Lâm, và cô ấy nuốt nó vào bụng. 

Khi chất lỏng trong miệng cô ngày càng nhiều, Tô Bội Bội thực sự đã nuốt chửng hai phần ba con cặc. Tôi nghĩ đây là giới hạn của cô ấy. Khi quy đầu bị ống họng siết chặt, tôi lại trải qua một khoái cảm thú vị khác, nhưng cô ấy vẫn vặn vẹo cổ họng cho đến khi nuốt chửng cả con cặc rồi mới ngừng nuốt. Lúc này, vẻ mặt của cô rất đau đớn, thậm chí còn có nước mắt nơi khóe mắt. 

Tôi không phải là người biến thái nên đã chủ động lùi lại khi thấy cô ấy tỏ ra khó chịu như vậy. 

Tô Bội Bội cho rằng tôi không hài lòng với màn trình diễn của mình nên đã nắm lấy con gà trống và cố nuốt nó vào miệng. 

Tôi bóp ngực cô ấy, ra hiệu cho cô ấy quay lại, và trong ánh mắt thích thú của cô ấy, tôi chĩa con cặc cứng như sắt của mình vào môi âm hộ đang hé mở, rồi đẩy hết cỡ xuống phía dưới, đâm thẳng vào tim cô ấy. 

"Ồ ồ ồ ~ đầy đặn và sưng tấy quá!"

Tô Bồi Bội ngẩng đầu thỏa mãn rên rỉ một tiếng dài, âm đạo càng nóng hơn. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Con cặc của anh trai em có làm em thấy thoải mái không?"

Tôi vỗ vào mông Tô Bồi Bội, dùng bàn tay to của mình chạm vào ngực cô ấy, cố ý dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo vào núm vú đỏ tươi rồi kéo mạnh. 

"Thật... mạnh quá! Thật thoải mái! Anh trai tốt... con cặc... của chồng tốt... ah~ nó làm tôi chết tiệt... thoải mái quá! Oh~"

Trong khi Tô Bội Bội cảm nhận được khoái cảm râm ran đã chờ đợi từ lâu khi con cặc đâm vào âm đạo của mình, cô lại phải chịu đựng cơn đau do bị tát vào mông và bị kéo núm vú. Niềm khoái cảm biến thái kép khiến cô không thể dừng lại nên cô phải chủ động đáp lại những cú thúc của anh bằng cách đẩy mông, vặn eo một cách tuyệt vọng và rên rỉ sung sướng. 

Cô quay lại nhìn chàng trai đang hung hãn lao vào âm hộ của mình, với đôi mắt quyến rũ và ánh mắt đáng thương. Loại khoái cảm tàn bạo này giống như lần đầu tiên anh xâm phạm cô vào đêm đó. Con cặc của anh đã đưa vào âm đạo của cô một cách không thương tiếc và thô bạo, cú va chạm khiến ngay cả tử cung của cô cũng cảm thấy tê dại. 

Tôi nhìn thấy sự lạm dụng và an ủi kết hợp trong cô ấy, ham muốn mãnh liệt trong lòng cô ấy bùng phát, và đôi mắt cô ấy dần dần đỏ như máu. Cô ấy không những không ngừng xâm chiếm núm vú mà còn tăng cường độ. Vòng eo của cô điên cuồng đẩy về phía trước như một động cơ mạnh mẽ, tung ra từng đợt đẩy cho đến khi toàn thân Tô Bội Bội co giật và cô gần như ngã xuống giường. 

Tô Bội Bội không thể chịu đựng được cách làm tình bạo lực như vậy, nhưng khoái cảm mãnh liệt đang đẩy cô đến đỉnh điểm quan trọng. Cô bất đắc dĩ lắc đầu, búi tóc rối bù, vừa rên rỉ vừa khóc. 

Vài phút sau, cơ thể mảnh dẻ của cô co giật, bụng dưới đột ngột co rút, thành âm đạo ép chặt vào cặc. Sau một tiếng kêu ngọt ngào, cô áp cặp mông đầy đặn của mình vào bụng dưới của chàng trai. Một dòng nước nóng trào ra khỏi cơ thể cô, cô làm ướt giường cùng lúc khi lên đỉnh! 

Quá mạnh! 

Cực khoái như vậy thật mãnh liệt! 

Tô Bồi Bội nằm rũ rượi trên giường, há miệng nhỏ ra thở hổn hển. Niềm khoái cảm chết người ăn mòn từng làn da trên cơ thể cô. Cơn đau nhói ở núm vú và cảm giác tê nhức đầy kích thích ở âm hộ tạo thành một sự tương phản rõ rệt, hoàn toàn đánh bại cô. 

Một lượng lớn mật ong phun ra, cô có cảm giác như toàn thân mình đang bay lên và lơ lửng trong không trung. 

Âm đạo khi đạt cực khoái thật tuyệt vời, từng thành thịt quấn chặt quanh cặc như một chiếc cốc hút, một lực hút mạnh từ tử cung phát ra, cắn vào quy đầu, từng đợt tinh dịch đổ vào đó, tất cả khiến tôi cảm thấy rất thỏa mãn và bị kích thích. 

Tôi làm theo cách tương tự, ấn ngón tay vào âm vật của Tô Bội Bội và đẩy cặc của tôi ra để tấn công lần nữa, nhưng cô ấy chỉ có thể để tôi điều khiển cô ấy. Khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy mãn nguyện, làn da trắng ngần như được phủ một lớp gạc mỏng màu hồng khiến ham muốn tình dục của con người tăng vọt. 

Sau vài lần đạt cực khoái, tôi bế cô ấy đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn và đặt cô ấy nằm xuống. Cô ấy chỉ cao hơn tôi rất nhiều khi đi giày cao gót, nhưng điều này không ngăn cản tôi đưa cặc của mình vào âm hộ cô ấy sau này. 

"Cô gái! dang rộng chân ra! Cho mọi người thấy lồn của em nhé?"

Tôi đã dùng những lời lẽ dâm ô để kích thích Tô Bội Bội, từ đó đánh trúng trái tim cô ấy. 

Tô Bội Bồi yếu ớt chống đỡ cửa kính, quay đầu buồn bã nhìn ta. Sau khi con cặc được tách ra khỏi âm đạo của cô, để lại một khoảng trống rất lớn. Cô háo hức muốn con cặc được đưa vào lần nữa! 

"Con đĩ! Con khốn! Làm ơn! Hãy để tôi đụ bạn!"

Tôi túm tóc cô ấy, ấn phần thân trên trần trụi của cô ấy vào cửa sổ kính lạnh lẽo, rồi dùng một tay thò vào âm hộ ướt át của cô ấy để thọc thật mạnh. 

"Ừ ~ Chồng tốt... mau địt em đi! Em muốn... muốn..." Tô Bội Bội giống như một con chó cái đang động dục, với vẻ mặt quyến rũ cầu xin, vặn vẹo mông và xoa bụng dưới và cặc của tôi. 

"Muốn cái gì? Muốn thì cứ hét lên!"

Tôi nhẹ nhàng vỗ vào mông cô ấy bằng con cặc của mình, dạng chân cô ấy ra và đặt quy đầu dương vật vào môi âm hộ của cô ấy nhưng lại do dự khi đưa nó vào. 

"Tôi muốn... Tôi muốn con cặc to của anh trai tôi! Tôi muốn con cặc to của ông chồng nhỏ của tôi! Tôi muốn anh đụ cái lồn của tôi! Địt cái lồn của tôi!" Lúc này, Tô Bồi Bội không còn biết thế nào là xấu hổ và dè dặt, cô ấy lớn tiếng cầu xin tôi cho vui. 

"Mày đúng là một con chó cái nghịch ngợm!"

"Đúng! Tôi là một con điếm! Anh trai tốt của tôi, chồng tốt của tôi, mời vào!"

Tôi không thể để cô ấy ra lệnh cho tôi. Con cặc của tôi mở hai môi âm hộ căng cứng và lao vào lần nữa. Âm đạo đầy bùn vẫn còn nóng. Toàn thân tôi áp vào người Tô Bội Bội. Vú của cô bị ấn vào hai cái đĩa thịt trên cửa kính, và núm vú cứng ngắc của cô chìm vào trong ngực. 

Nếu có người ở bên ngoài nhìn vào, nhất định có thể nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng này. 

Tôi giơ tay cô ấy lên cao, dùng lực dang rộng đôi chân đi tất của cô ấy và đưa cặc của tôi vào âm đạo cô ấy từ phía sau. Tinh dịch trượt ra ngoài giữa những lần thúc đẩy và đọng lại thành vũng trên thảm, phát sáng một cách tục tĩu...

Đó là một đêm lãng mạn đến nỗi tôi quên mất mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. Tôi chỉ nhớ mang máng rằng sau khi xuất tinh vào âm hộ của Tô Bội Bội, tôi và mẹ đã cãi nhau lớn trên ghế sofa. Cuối cùng, bốn người chúng tôi tiếp tục làm tình trên chiếc giường lớn cho đến khi sức lực kiệt quệ…

Sau đêm đó, tôi tỉnh dậy và không bao giờ gặp lại cô Lâm Lâm nữa. Tô Bội Bội mang theo con gái của nàng sau khi mẹ con tôi chuyển đi, trở thành hàng xóm của tôi...

Sau này...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Một buổi tối nhiều năm sau, Lâm Lâm đang ngồi trong quán cà phê ở góc phố nhìn người đàn ông và người phụ nữ âu yếm nhau qua cửa kính. Anh ấy đã cao hơn trước nhưng dường như đã sụt cân. Người phụ nữ bụng phệ bên cạnh anh chắc hẳn sẽ rất hạnh phúc khi được làm mẹ lần nữa. 

Cô bé đang làm bài tập ngồi gần đó ngẩng đầu lên, nhìn theo ánh mắt của mẹ, ngạc nhiên hét lên: "Mẹ! Mẹ! Nhìn kìa, bố đây!"

Lâm Lâm thu hồi ánh mắt, nhẹ nhàng vuốt tóc cô bé, mỉm cười rạng rỡ như đóa hoa trong ánh nắng chiều. 

"Mẹ, sao mẹ lại khóc? Nữu Nữu đã làm gì sai phải không? Nữu Nữu sẽ rất ngoan mà mẹ, mẹ đừng khóc có được không?"

Cô bé nhỏ nhắn và nhạy cảm đưa đôi tay nhỏ nhắn mũm mĩm lau nước mắt cho mẹ. 

"Niuniu, mẹ có thể dẫn con đi tìm bố được không?"

Lâm Lâm nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của con gái mình. Cô ấy thực sự trông giống như con khốn nhỏ đó! 

"Được rồi! Được rồi! Niuniu cuối cùng cũng có thể đi tìm cha mình!"

Sau khi thanh toán hóa đơn, Lâm Lâm bế cô bé lên và đuổi kịp cặp đôi. Cô lao mình vào vòng tay anh dưới đôi mắt ngạc nhiên của anh, vừa khóc vừa cười. 

"Đã lâu không gặp!"

"Ừ... lâu rồi không gặp!"

"Bố! Bố!"

"!!!"

Mặt trời lặn chiếu xiên, gió nhẹ nhàng. Lưu Dụ đang ôm hai người phụ nữ anh yêu nhất trên tay trái và tay phải. Cô bé được thầy Lâm Lâm bế bên cạnh. Bốn người đi về phía nhà, nơi có một người phụ nữ đang mang thai đang đợi họ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 kết thúc: Đám cưới

Một buổi tối nhiều năm sau, Lâm Lâm đang ngồi trong quán cà phê ở góc phố nhìn người đàn ông và người phụ nữ âu yếm nhau qua cửa kính. Anh ấy đã cao hơn trước nhưng có vẻ như đã sụt cân rất nhiều. Có phải vì anh phải chăm sóc người phụ nữ bên cạnh mình không? 

"Mẹ ơi, nhìn kìa! Là bố!"

Có một cô bé dễ thương ngồi cạnh Lâm Lâm. Cô ấy đang ăn kem và mặt cô ấy lấm lem. 

Lâm Lâm quay mặt đi, nhẹ nhàng vuốt tóc con gái, mỉm cười rạng rỡ. 

"Mẹ, sao mẹ lại khóc? Nữu Nữu đã làm gì sai à? Nếu mẹ không khóc, Nữu Nữu sẽ rất ngoan!"

Cô bé khôn ngoan đưa tay lau nước mắt trên khóe mắt mẹ, vết kem dính trên bàn tay nhỏ nhắn mũm mĩm của mẹ. 

"Niuniu giỏi quá! Mẹ có thể dẫn con đi tìm bố được không?"

Lâm Lâm cảm thấy vô cùng hài lòng trước sự hiểu biết của con gái mình. 

Lâm Lâm từng ghét người đàn ông ngoài cửa sổ đến mức bỏ đi. Nhưng từ khi con gái chào đời, bà đã nhìn con lớn lên từng ngày, với bóng dáng của anh trên gương mặt. Thời gian trôi qua, Lâm Lâm không còn có thể ghét anh nữa mà càng nhớ anh hơn. 

"Được rồi! Niuniu cuối cùng cũng có thể nhìn thấy cha mình!"

Cô bé vui mừng đến nỗi không để ý đến cây kem đang ăn dở rơi khỏi tay mình. 

Sau khi thanh toán hóa đơn, Lâm Lâm ôm con gái bước ra khỏi quán cà phê, hít một hơi thật sâu rồi nhanh chóng đuổi kịp hai người trước mặt. 

"Bố!"

Trước khi đến gần, cô bé bắt đầu gọi to và thậm chí còn xin mẹ để cô ấy xuống. Cô bé vặn vẹo cái mông nhỏ chạy tới ôm lấy chân bố. 

"Anh... Thầy Lâm Lâm!"

Mẹ con tôi vừa đi chợ rau về, đang chuẩn bị về nhà nấu bữa tối. Không ngờ cô bé dễ thương như vậy lại bất ngờ chạy ra ôm đùi gọi bố. Nó thực sự gây sốc. Nhưng khi quay lại và nhìn thấy người phụ nữ đứng phía sau, tôi choáng váng.

"Đã lâu không gặp!" Cô Lâm Lâm vẫy tay, và con gái cô quay lại bên cạnh cô, nhưng đôi mắt đen láy của cô không bao giờ rời khỏi cha cô một lúc. 

"Ừ... lâu rồi không gặp!" Tôi bước tới ôm lấy cô Lâm Lâm, sợ cô lại rời xa tôi: "Những năm qua cô đã đi đâu? Tôi đã tìm rất nhiều nơi, hỏi rất nhiều người nhưng đều không tìm thấy cô!"

"Tôi..."

Cô Lâm Lâm bị tôi ôm chặt, không thể vùng vẫy. Cô phải nhìn đồng nghiệp cũ Lý Thư Mẫn vẫn đang đứng đó một cách có lỗi. 

Lý Thư Mẫn mỉm cười thân thiện, không hề tỏ ra khó chịu. 

"Đừng rời xa anh nữa được không? Anh sai rồi!"

Tôi ngửi thấy mùi thơm trên tóc của cô Lâm Lâm, ôm cô chặt hơn và chân thành xin lỗi vào tai cô. 

"Được rồi! Anh sẽ không rời xa em nữa!"

Lâm Lâm cuối cùng cũng đưa tay ôm lấy người yêu, nước mắt lặng lẽ rơi, nhưng nụ cười lại sáng như hoa. 

Tôi nghe vậy vui mừng khôn xiết, dứt khoát hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô Lâm Lâm, hôn thật sâu cho đến khi mặt cô đỏ bừng vì thiếu oxy và ngượng ngùng. 

"Thật xấu hổ! Bố mẹ đã hôn nhau trên đường. Ôi xấu hổ quá!"

Cô bé nói xong liền che mặt quay đi. Những gì cô ấy nói khiến cô Lâm Lâm tròn mắt nhìn tôi ngượng ngùng. 

"Cô bé, em tên gì?" Lý Thư Mẫn bước tới và ngồi xổm trước mặt cô bé, đôi mắt đầy yêu thương. 

"Ta tên là Lưu Niệm Ngọc, nhưng mẹ ta vẫn thường gọi ta là Nữu Nữu! ​​Dì, dì là ai?" Cô bé không hề rụt rè, nhìn chằm chằm vào người dì xinh đẹp trước mặt, nghiêng đầu nhỏ hỏi. 

"Ta... việc này..." Lý Thư Mẫn không ngờ tiểu cô nương đột nhiên hỏi vấn đề này, không khỏi có chút xấu hổ nhìn con trai mình Lưu Vũ. 

"Niuniu, bà ấy cũng là mẹ của con!" Lâm Lâm hôn lên gò má hồng hào của con gái: "Vậy con nên gọi nó là gì?"

"Tại sao Ngưu Ngưu lại có hai người mẹ? Chẳng lẽ là bởi vì cha nàng quá bận rộn sao?"

Trẻ em không hề kiềm chế trong lời nói mà luôn đi đúng hướng. 

"Nianyu, ngoan ngoãn đến bên bố đi!"

Cô gái này tuy khiến tôi đau đầu nhưng cũng không giấu được sự hưng phấn trong lòng. Đó là con gái ruột của tôi! 

Cô ấy là con gái của tôi và cô Lâm Lâm! 

"Bố là một kẻ ăn chơi, Niuniu không muốn đến đó!"

Ôi chúa ơi! Cậu định gửi thiên thần xuống để trừng phạt tôi à? 

Tôi cố gắng hết sức để con gái lại rơi vào vòng tay của tôi, sau đó tôi kéo mẹ và cô Lâm Lâm sải bước về nhà. 

Sau bữa tối, mẹ tôi nhất quyết muốn tạo dựng mối quan hệ tốt đẹp với đứa cháu gái mà bà mới quen được ba tiếng đồng hồ nên đã giúp cháu tắm rồi dỗ cháu ngủ trong phòng, để tôi và thầy Lâm Lâm ngồi ở phòng khách. 

"Tại sao ngay từ đầu anh lại rời đi?" Tôi hỏi, nắm tay cô Lâm Lâm và nhìn vào mắt cô. 

Nút thắt trong lòng Lâm Lâm đã được giải quyết từ lâu nên không cần phải giấu diếm điều gì. Cô dùng ngón tay nhéo vào cơ thắt lưng của người đàn ông, vặn mạnh: "Anh còn cần tôi kể cho anh nghe chuyện xấu anh đã làm không?" 

Anh chàng tốt! Cường độ này, sự chua chát này! Nó thực sự đang giết chết tôi!

"Vợ ngoan! Anh sai rồi, anh sai rồi! Ôi, đau chết đi được!"

"Vợ anh là ai? Tôi không muốn cưới một kẻ ăn chơi như anh!"

Cô Lâm Lâm rút tay lại và tránh xa tôi. 

"Hừ! Nữu Nữu nhất định là học được ngươi, cho nên mới kêu cha mình làm một kẻ lăng nhăng như vậy!"

"Hả?!"

Lâm Lâm nhướng đôi mày xinh đẹp, một lần nữa dùng bàn tay ngọc chạm vào eo tôi, bóp vặn, thật sảng khoái!

"Tôi sai rồi! Vợ ơi!" Tôi gần như quỳ xuống, nhớ tới vừa rồi lúc tôi đang nấu bữa tối, tôi đã bị mẹ và cô giáo Lâm Lâm đuổi ra khỏi bếp để chăm sóc Nữu Nữu. Chắc hẳn đó là lúc mẹ tôi truyền cho cô kỹ năng độc đáo này. 

KHÔNG! 

Lần sau nhất định tôi sẽ dùng cặc của mình để cho mẹ thử vị chua hơn thế này. 

Để xoa dịu cô Lâm Lâm, tôi gần như không dùng hết những từ đã học để khen ngợi phụ nữ. Sau đó, khi cô ấy chưa chuẩn bị sẵn sàng, tôi đã dùng hổ di chuyển cô ấy xuống núi. Sau đó tôi nhìn cô ấy với thái độ trịch thượng và nở một nụ cười dâm đãng trên môi. “À!” Cô Lâm Lâm ngạc nhiên hét lên, sau đó đỏ mặt quay đi và thì thầm: “Chị Mẫn vẫn còn ở trong đó!”

"Sợ Mẫn tỷ ngươi đã ngủ rồi, không ai quấy rầy. Hehehehe... tiểu thư, ngươi cứ nhận lời chồng ngươi đi!"

Nói xong, tôi hôn cô ấy và dùng tay chạm vào cơ thể cong hoàn hảo của cô ấy.

Cô Lâm Lâm chỉ giãy giụa một chút rồi chủ động bôi lưỡi gà tử đinh hương lên người tôi. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và vặn người.

Trước sự ngạc nhiên của Lâm Lâm, những gì diễn ra sau đó không hề hoang dã như cặp đôi mới cưới sau một thời gian dài xa cách. Người đàn ông phía trên cô chỉ hôn môi, mũi, mắt và thậm chí từng tấc da thịt của cô rất nhẹ nhàng.

Hai người nhẹ nhàng cởi quần áo của nhau, cơ thể trần truồng của họ đan xen vào nhau. Khi anh dùng tay chạm vào vết sẹo ở bụng dưới của cô, Lâm Lâm có thể thấy rõ sự đau khổ trong mắt anh.

“Niuniu lúc đó nghịch ngợm quá nên phải chọn phương pháp sinh mổ, có xấu không?” Lâm Lâm nhìn người yêu của mình một cách tội lỗi. Thực ra đây chỉ là một khía cạnh. Khi mang thai, cô đọc trong sách rằng sinh thường sẽ khiến âm đạo giãn ra.

"Không! Đây là vết sẹo đẹp nhất mà tôi từng thấy!" Tôi chân thành khen ngợi, trượt ngón tay hết lần này đến lần khác, vuốt ve vết sẹo. 

Tôi biết sinh mổ sẽ gây hại cho cơ thể như thế nào so với sinh thường.

Cô Lâm Lâm dường như không muốn lãng phí thời gian tốt đẹp này. Cô ấy dùng sức đẩy tôi xuống ghế sofa, rồi đưa bàn tay nhỏ bé về phía trước và nắm lấy cặc tôi. 

"Chính là chuyện xấu này đã khiến ta ngay từ đầu không thể rời khỏi giường. Hiện tại ta muốn báo thù!"

Tôi lấy tinh thần không sợ chết, cố ý đẩy cặc của mình lên cao: “Vậy thầy Lâm Lâm định dùng gì để báo thù?” 

Chưa kịp nói xong đã thấy cô Lâm Lâm há mồm, ôm lấy bộ phận nhạy cảm phía trước con cặc, tôi không khỏi hét lên.

"Hmph! Tôi có rất nhiều ý tưởng!"

Kích thước của gà đã dày hơn trước. Cái miệng nhỏ của cô Lâm Lâm rất khó thích nghi khi cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng lần đầu tiên, nhưng điều đó không ảnh hưởng đến màn trình diễn chăm chỉ của cô ấy. 

Tôi vỗ nhẹ đầu nhỏ của cô Lâm Lâm và ra hiệu cho cô ấy quay lại. Khi tôi dang rộng đôi chân hồng hào của cô ấy và hôn vào vùng bí ẩn, một tiếng rên rỉ phát ra từ sâu trong cổ họng cô ấy. 

Thời gian dường như quay trở lại ngày đó, tôi nhớ rằng cô Lâm Lâm lúc đó cũng xinh đẹp và quyến rũ không kém.

Chỉ cần một chiếc váy chữ A tối giản cùng vest màu đỏ dưa hấu cũng khiến tôi ngất ngây. Mái tóc gợn sóng rẽ ngôi giữa được uốn và nhuộm của cô xõa qua vai. Xương đòn gợi cảm và bờ vai tròn trịa của cô ấy mơ hồ lộ ra, đồng thời cô ấy có một bầu không khí văn chương và nghệ thuật tươi mới.

Vì vậy, ngày hôm đó tôi không cởi quần áo của thầy Lâm Lâm ngay lập tức. Ngược lại, tôi bảo cô ấy nằm trên ghế sofa nâng mông lên, vén váy lên, xé tất thành từng mảnh, kéo chiếc quần lót nhỏ đáng thương ra, rồi dùng lưỡi cẩn thận khám phá vùng đất trinh nguyên sạch sẽ dịu dàng, cho đến khi cô Lâm Lâm khóc lóc cầu xin tôi đưa vào...

“Thằng nhóc nhà ngươi đã cướp đi trinh tiết của giáo viên trên ghế sofa, ngươi đã tính toán trước rồi sao?”

Cô Lâm Lâm nhổ con cặc của mình ra, liếm chất lỏng trên môi và trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ.

"Tuyệt đối không! Tôi thề!" Những ngón tay của tôi đã có thể cảm nhận được hơi nóng và hơi ẩm trong âm đạo của cô ấy, và tôi biết cô ấy đã xúc động rồi. “Tất cả là do ngày đó cô giáo quá xinh đẹp, tôi không kiềm chế được bản thân…”

“Vậy đó là lỗi của tôi à?”

Cô Lâm Lâm ngồi lên bụng dưới của tôi, dùng tay xoa xoa con cặc của tôi, sau đó nâng mông lên, nhắm vào con cặc rồi từ từ ngồi xuống. Với đủ chất bôi trơn, con cặc nhẹ nhàng đi vào âm hộ ấm áp, cô phát ra một tiếng rên dài. 

"Đó là lỗi của tôi... Tôi không đủ tập trung... Hmm~"

Tôi nhéo cặp vú trên ngực cô Lâm Lâm đã sưng tấy sau khi sinh con, nhẹ nhàng đẩy lên trên. 

Âm hộ rất nhỏ gọn, ngay cả khi bôi mật ong, nó có thể quấn chặt quanh cặc tôi.

“Vậy lúc đó cậu có thích tôi không?” 

Cô Lâm Lâm nằm trên ngực người yêu, tinh nghịch lè lưỡi trêu chọc núm vú của anh, mông lên xuống, miệng không ngừng thở hổn hển và rên rỉ.

"Một chút..."

Tôi cảm thấy có chút áy náy, dù sao lúc đó tôi chỉ có chút cảm tình với cô ấy, càng muốn lợi dụng cô ấy. 

"Thật sự?"

Cô Lâm Lâm thay đổi tư thế, nắm lấy bàn tay của người đàn ông, dùng các ngón tay đan xen, đưa ra ánh mắt tán tỉnh ra hiệu cho anh ta không được cử động. Sau đó, cô tập trung sức mạnh bằng đôi chân dài của mình, và cặp mông đầy đặn của cô di chuyển nhanh chóng. Xương mu đầy đặn của cô chạm vào xương mu của anh, tinh dịch càng chảy ra nhiều hơn. Khớp giữa hai người đã dính chặt, lông mu phủ đầy mật ong bóng loáng.

Sau khi sinh ra Niuniu, ham muốn tình dục của Lâm Lâm mạnh mẽ hơn khi cô mang thai. Thỉnh thoảng cô tải mấy bộ phim ngắn trên mạng về xem riêng, ảo tưởng chuyện làm tình với gã đáng ghét nằm dưới mình để trút bỏ những ham muốn thái quá. Sau nhiều năm như vậy, cô sẽ học được một số kiến ​​thức thú vị, chẳng hạn như quan hệ tình dục bằng miệng mà ban đầu cô phản đối, và tư thế gọi là "Quan âm ngồi trong hoa sen" này, thực sự khiến anh chàng này trở nên rẻ mạt. 

"Đó là sự thật, tuyệt đối không có lời nói dối nào cả!"

Cô Lâm Lâm ngồi trên người tôi, mông cô lắc lư rất nhiều, âm hộ chật cứng của cô khiến tôi kích thích đến mức hơi thở của tôi trở nên gấp gáp.

"Sư phụ, ngươi thật nghịch ngợm!" 

Tôi véo ngực cô ấy bằng một tay, ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng vì hưng phấn và tận hưởng khoái cảm khi thành âm đạo cọ xát vào cặc tôi. 

“Cô giáo nghịch ngợm hơn hay mẹ cậu nghịch ngợm hơn?”

Cô Lâm Lâm có chút mệt mỏi nên nằm trên người cậu bé thở hổn hển. 

Tôi không định rơi vào bẫy này nên tôi ấn mạnh vào, đưa cặc thật mạnh, cúi đầu cắn vào núm vú đỏ tươi, liếm và mút. 

Con cặc nóng bỏng khiến âm hộ cô tê dại. Cô Lâm Lâm say mê ôm đầu cậu bé, vô thức quấn hai chân quanh eo cậu, rít lên hớp lấy luồng khí lạnh, nâng hông lên để đáp ứng từng lực đẩy của cặc, rên rỉ lớn tiếng và vị tha. 

"Nhanh lên...ah ồ~ tuyệt vời quá! Tôi muốn..."

Tôi ngẩng đầu lên khỏi bộ ngực thịt mềm mại và lại nắm lấy bộ ngực to đang đung đưa. Chuyển động của con cặc trong háng tôi dữ dội hơn một chút. Quy đầu xuyên thủng sự tắc nghẽn của thành thịt và ép chính xác vào tử cung sâu trong âm đạo. 

"Ahhh~ tê quá! Chồng tôi... cặc... tôi muốn... ồ~ ừm~ tôi lại đánh nó đây..."

Cô Lâm Lâm cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng bạc và ngân nga những âm tiết qua mũi. Cô dùng bàn tay nhỏ bé đưa bàn tay nhỏ bé chạm vào âm đạo ẩm ướt của mình và trải rộng hai môi âm hộ mỏng manh. Cô cảm nhận được tác động mạnh mẽ và mạnh mẽ của con gà trống. Âm đạo của cô nóng và tê, dịch âm đạo đang dâng trào. 

Tôi vuốt ve đôi chân ngọc trắng của cô Lâm Lâm, cúi đầu hôn cô. Hai núm vú nhỏ phía trên hai đỉnh vú bị ngực ép chặt săn chắc, bầu ngực căng mọng, thịt chảy ra. 

"Ừ ừ ~"

Thầy Lâm Lâm ôm cổ cậu bé và nhiệt tình đáp lại. Lưỡi của họ vướng vào miệng nhau, trao đổi chất lỏng. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy ngấn nước, khuôn mặt hồng hào tràn đầy ham muốn tình dục. 

Hai người họ say mê thực hiện một số động tác piston nguyên thủy trên ghế sofa, điều này khiến Lý Thư Mẫn rất đau đớn. 

Dù đã quan hệ vô số lần với con trai, tôi cũng cảm thấy tối nay nên dành cho hai người ở phòng khách, nhưng cơ thể đã phát triển sâu sắc theo năm tháng không thể sống thiếu cặc của nó được nữa. 

Nghe những lời dâm ô của người phụ nữ phát ra từ phòng khách, Lý Thư Mẫn cảm thấy âm hộ của mình đang nóng lên. Cô có chút ghen tị khi nghĩ đến việc con cặc to lớn của con trai mình được đưa vào cơ thể người phụ nữ khác. 

Cô mở cửa và lặng lẽ bước xuống cầu thang. Khi nhìn thấy con trai mình ôm eo sư phụ từ phía sau thọc vào âm hộ của mình, chân của Lý Thư Mẫn có chút yếu ớt, rất nhiều mật ong chảy ra từ âm hộ của cô. 

Vừa nhìn con cặc của con trai, cô vừa vén váy ngủ lên. Không có một sợi dây nào dưới váy, và nước cam lồ còn sót lại trên bậc thềm dọc theo cặp đùi trắng nõn của cô. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô tách ra môi âm hộ, từ từ đưa vào, rồi từ từ rút ra, dần dần càng lúc càng nhanh...

“Ừm~ Kết thúc rồi!”

Cô Lâm Lâm quỳ trên ghế sofa, mái tóc dài tung bay và mông nâng lên. Con gà trống dày được đưa vào nhiều lần. Tư thế này càng sâu và càng hưng phấn, giọng cô cũng hơi khàn. 

"Ôi~ Con ngoan của mẹ...âm hộ của mẹ...nóng quá...sưng quá..."

Lý Thư Mẫn ngồi trên bậc thềm, dang rộng hai chân, nhìn chằm chằm vào con cặc của con trai mình. Những ngón tay của cô nhanh chóng đâm vào âm đạo của cô. Cũng giống như lần trước, con cặc của con trai cô đang đập mạnh bên trong cô. Đáy quần của cô ấy đã đầy bùn và chất lỏng đang chảy tự do. 

Sau sự phản kháng có phần dè dặt nhưng vô nghĩa của thầy Lâm Lâm, tôi chuyển sang tư thế doggy. Tôi bơm cặc của mình vào âm hộ của cô Lâm Lâm thậm chí còn mạnh hơn. Tôi vô tình quay lại và nhìn thấy mẹ tôi ở cầu thang. Khi bị bắt gặp đang nhìn trộm, cô ấy ngượng ngùng trợn mắt nhìn tôi và liếm môi một cách quyến rũ. Tay cô di chuyển nhanh hơn. 

Tôi quay đầu lại nhìn vào háng mẹ đang mở rộng của mẹ, nhìn ngón tay dính đầy tinh dịch nhét vào trong đó. Con cặc của tôi trở nên cứng hơn một chút. Tôi nhìn mẹ và thưởng thức âm hộ chật cứng của cô Lâm Lâm. Sau một số lực đẩy dữ dội và hoang dã hơn, cuối cùng tôi cũng có cảm giác muốn xuất tinh. 

Cô Lâm Lâm nghiện dục vọng, toàn thân co giật. Đột nhiên cô cảm thấy dương vật của chàng trai bên trong cơ thể mình sưng lên trong vài phút sau một cú thúc mạnh. Rồi sau vài giây tạm dừng, một dòng tinh dịch nóng hổi đã lâu không được phun ra và lấp đầy tử cung của cô. Cô chưa kịp kêu lên thì đã nóng đến mức ngất đi. 

Tôi thở hổn hển, ôm lấy mông của thầy Lâm Lâm, chờ đợi quá trình xuất tinh kết thúc, nhưng ánh mắt tôi vẫn chưa hề rời khỏi mẹ tôi. 

Lúc này, mẹ Lý Thư Mẫn nhìn con trai mình xuất tinh, bà đã đạt đến cao trào. Những ngón tay của cô nhanh chóng rời khỏi âm đạo và một dòng nước phun ra. Sau đó cô đổ sụp xuống bậc thềm như thể toàn bộ sức lực đã bị rút cạn. Âm đạo thanh tú và gợi cảm của cô co giật, tinh dịch không ngừng nhỏ giọt. Nó rất ham muốn! 

Tôi bước đến gần mẹ với dương vật đã mềm ra từ cơ thể của cô Lâm Lâm, lau mồ hôi trên thái dương cho mẹ và dùng ngón tay chạm vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ. 

Lý Thư Mẫn biết rõ con trai mình ruột đầy màu sắc, trợn mắt quyến rũ nhìn hắn, há miệng ngậm lấy con cặc ướt át đáp lại sự thúc giục của hắn lần nữa. Chiếc lưỡi của cô khéo léo và linh hoạt làm sạch phần dịch tình dục còn sót lại trên đó. Sau một lần cực khoái nữa, cô nuốt một ngụm tinh dịch nóng hổi của con trai mình...

Hai tháng sau, tôi có bước đột phá mới trong đề tài di truyền mà tôi đã tham gia nghiên cứu ở trường đại học. Tôi được lãnh đạo nhà trường khen thưởng và chính thức trở thành trợ lý giáo sư phụ trách đồ án này. 

Ba tháng sau, theo sự sắp đặt của mẹ tôi, tôi và thầy Lâm Lâm tổ chức đám cưới tại nhà với một bữa ăn thịnh soạn. Sau khi hai người trao nhẫn thì mọi chuyện kết thúc. Suy cho cùng, chúng tôi không có nhiều người thân hay bạn bè ở đây. Kết quả là Tô Bội Bội nghe được chuyện này, tôi gần như tức giận, nói rằng tôi muốn tổ chức tiệc ở một khách sạn lớn. Tôi và mẹ tôi đã nhiều lần thuyết phục nhưng bà đều từ chối với lý do “chị tôi phải lấy chồng đàng hoàng”. Cuối cùng, tôi không thể cưỡng lại được cô ấy nên phải vâng lời cô ấy. 

Từ việc chọn ngày đến chụp ảnh cưới, từ đăng thiệp mời đến dàn dựng hiện trường, Tô Bội Bội đều chăm chút từng chi tiết. Tôi và thầy Lâm Lâm chỉ cần bước vào địa điểm tổ chức đám cưới vào thời điểm tốt lành. 

Một giờ trước khi tiệc cưới bắt đầu, Tô Bồi Bội giải tán mọi người trong phòng, ngồi trước mặt tôi. 

“Không ngờ khi mặc vest vào, tôi lại trông khá giống con người!”

Hôm nay cô ấy ăn mặc chỉnh tề, tươi sáng và uyển chuyển, môi đỏ như hoa hồng. 

"Anh nói thế à? Tôi nên nói gì đây? Hôm nay tôi là người hầu rể!"

Không có ai khác trong phòng, và tôi không cần phải kiềm chế. Tôi vẫy tay bảo cô ấy ngồi lên đùi mình. 

“Đáng tiếc cô dâu không phải là tôi…”

Trong mắt hiện lên vẻ thất vọng, Tô Bội Bồi ngoan ngoãn ngồi vào lòng chú rể, ngón tay trượt dọc theo má anh, vuốt ve quả táo của anh, nghịch chiếc nơ trên cổ áo anh. 

"Anh Yêu Em."

Tô Bồi Bội thay đổi tư thế, dang rộng đôi chân xinh đẹp ngồi trên đùi anh. Cô khéo léo mở khóa kéo và tìm thấy dương vật mà cô hằng đêm suy nghĩ. "Với lời nói của bạn, thế là đủ!"

Khi dẫn con cặc vào trong cơ thể, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. Lúc này, cô không thể hét to như trước ở nhà. Nếu chú rể bị bắt quả tang ngoại tình thì đám cưới hôm nay sẽ thành trò cười dù cô dâu cũng chẳng bận tâm đến cách cư xử của chồng. 

"Anh thật sự muốn cưới em về nhà và làm vợ nhỏ của anh..."

Tôi hôn cổ cô ấy và ép ngực cô ấy qua lớp quần áo.

"Ngươi không sợ người ta cười nhạo ngươi sao?" Tô Bội Bồi ôm chặt lấy đầu chú rể, thở dốc: "Hơn nữa, ta lớn hơn mẹ ngươi một tuổi, nếu ngươi gả ta về nhà, ta nên gọi mẹ ngươi là gì? A~ đi sâu hơn... Ta không thể nói được..."

"Lần tới mẹ và con... thử hét lên khi ở trên giường của con nhé?"

"Chết tiệt! Chỉ nghĩ về điều này thôi...ồ ồ~ tôi hiểu rồi!"

Lúc đầu tôi và Tô Bồi Bội cũng không dám gây ra quá nhiều ồn ào. Sau đó, khi tôi đẩy cô ấy ra cửa và yêu cầu cô ấy dang chân và nâng mông lên để tôi liếm lỗ hổ trắng của cô ấy, chúng tôi đã vượt quá tầm tay.

Tinh dịch tùy tiện chảy xuống, nếu tôi không tử tế nhắc nhở thì tiếng thở hổn hển và rên rỉ của cô đã bị nghe thấy từ lâu rồi. Tuy nhiên, kiểu quan hệ tình dục này càng khiến cô phấn khích hơn. Khi con cặc của tôi được đưa vào âm đạo của cô ấy hết lần này đến lần khác, âm đạo nóng và hoạt động một cách đáng kinh ngạc, còn con cặc thì đau nhức…

"Họ nói Bạch Hổ Kefu, liệu tôi có gặp chuyện gì không?"

Để Tô Bồi Bội dùng miệng lau sạch nước tình còn sót lại trên cặc, tôi cười nói đùa.

“Anh sợ chết nên mới đụ cô ấy mạnh như vậy à?” 

Sau khi nhét cặc vào quần, Tô Bội Bội liếm đôi môi đỏ mọng của mình. Cơ thể cô vẫn đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Cô không còn chút sức lực nào nên phải dựa vào cửa. 

“Nhưng chúng ta chưa kết hôn nên không thể coi là một đôi…” Tôi quỳ xuống, dùng ngón tay trêu chọc cái âm hộ không có lông vẫn đang co giật của mình. Thật là một mớ hỗn độn, tinh dịch màu trắng chảy ra từ hai môi âm hộ đang hé mở. “Hơn nữa, chết dưới hoa mẫu đơn cũng hay, thậm chí là ma!”

"Huế!"

Tô Bội Bội trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ, dang rộng chân ra và hơi nhếch khóe miệng. 

So với Lý Thư Mẫn và Lâm Lâm, cô ấy dường như thua kém về tuổi tác. Theo thời gian, khi cô lớn lên, chàng trai trước mặt có thể không còn thích cô nữa và cuộc sống của cô sẽ trở nên khó khăn hơn. Tuy nhiên, cô ấy không phải là kẻ thua cuộc thực sự. Ít nhất cô ấy sinh ra đã có con hổ trắng này. Nơi mịn màng và không có lông sẽ luôn thu hút sự chú ý của anh, và cô sẽ vuốt ve và liếm nó mỗi lần trước khi làm tình. 

"Bạn đã xem đủ chưa? Nếu bạn tiếp tục đọc, tôi sẽ tính lãi!"

Mặc dù Tô Bội Bội nói như vậy, nhưng động tác trên tay của cô ấy rất rõ ràng. Cô ấn vào hai môi âm hộ rồi nhẹ nhàng mở ra phía ngoài, để lộ phần thịt mềm mại màu hồng bên trong. Nó không bị lông mu che phủ nên có thể nhìn thấy rõ ràng. Cô không khỏi đỏ mặt, đôi mắt co giật. 

Tôi nhéo ngực cô ấy, rồi kéo cô ấy lên khỏi thảm, nhưng khéo léo đưa ngón tay vào âm hộ cô ấy, chế ra một ít tinh dịch rồi cho vào miệng cô ấy.

"Lần sau cậu còn nói thế này, tôi sẽ phải tính lãi!" 

Đưa ngón tay của chú rể vào miệng, mùi tình dục nồng nặc xộc vào mũi cô, Tô Bội Bội cảm thấy cơ thể mình lần nữa mềm nhũn...

Sau khi thu dọn đồ đạc, tôi cố tình không cho Tô Bồi Bội mặc quần lót ướt, khiến cô ấy lao tới và đấm cô ấy một cái. Khi tôi nghĩ đến chiếc váy dài cô ấy đang mặc, bên dưới thậm chí không có một sợi vải nào, khi cô ấy đi lại, tinh dịch trong lỗ bạch hổ sẽ chảy xuống đôi chân mang tất của cô ấy và lấp đầy đôi giày cao gót mười centimet của cô ấy. Ham muốn của tôi lại dâng cao thêm một chút...

Tô Bội Bội quả thực có năng lực, ngày cưới chật kín người, mặc dù tôi không quen biết nhiều khách mời. 

Giữa sự chúc phúc của mọi người, tôi và thầy Lâm Lâm trao nhẫn, uống cạn ly rượu và cuối cùng đã trở thành vợ chồng. 

Sau khi nướng từng bàn một, tôi và Lâm Lâm trở về nhà. 

Tô Bội Bội phụ trách yến tiệc, ta cũng không cần quá lo lắng. 

Người xưa có câu: Bốn niềm vui lớn ở đời là cơn mưa sau hạn hán kéo dài, gặp lại bạn cũ nơi đất khách xa lạ, đêm hoa và nến trong phòng tân hôn và lần có người được ghi tên vào danh sách huy chương vàng. 

Bây giờ tôi chiếm vị trí thứ ba. Đó thực sự là một phước lành từ Thiên Chúa!

Phòng cưới do chính tay mẹ tôi trang trí. Có hàng chục quả bóng bay đủ màu sắc được buộc bằng ruy băng bay lơ lửng trên trần nhà. Những bức ảnh cưới của tôi và thầy Lâm Lâm được treo trên tường. Chiếc giường lớn màu đỏ có hình trái tim được bao quanh bởi những cánh hoa hồng. Đầu giường có một chiếc đèn pha lê phát ra ánh sáng vàng. Mọi thứ đều lễ hội và lãng mạn.

Lúc này, cô dâu Lâm Lâm của tôi đang ngồi ở mép giường nhìn tôi với vẻ mặt ngượng ngùng.

Những bông hoa bạch kim tinh tế kết hợp với khăn dài trắng được tô điểm bằng mái tóc xoăn retro vừa thanh lịch vừa quyến rũ. Kẻ mắt hơi hướng lên trên, trang điểm nhẹ nhàng tinh tế, tô son dưỡng ẩm màu hồng cam và hồng nude rất đẹp, tươi tắn, tự nhiên, hồng hào, ngọt ngào và nhẹ nhàng.

Chiếc váy cưới ren bướm thêu ren lệch vai mà cô mặc có viền ren lãng mạn, và phần thêu một phần tạo nên lớp áo trang nhã cho toàn bộ cơ thể. Đường thêu kéo dài từ phần thân trên của áo ngực đến gấu áo, khiến nó trông thống nhất và độc đáo, tôn lên trọn vẹn hình dáng duyên dáng của cô. 

Chiếc nơ nhỏ ở thắt lưng tăng thêm yếu tố thanh lịch và lãng mạn cho các chi tiết, đồng thời kết hợp với đôi găng tay độc đáo càng khiến nó trở nên quý phái và phóng khoáng hơn. 

"Em yêu, em thật xinh đẹp!"

Tôi bước đến gần Lâm Lâm, quỳ một gối xuống, nắm lấy tay cô ấy và hôn cô ấy thật sâu, khen ngợi cô ấy từ tận đáy lòng.

“Chồng ơi, đứng cả ngày chân em đau quá…”

Lâm Lâm hai tay chống đỡ mép giường, hơi ngả người về phía sau. Một cặp vú đẹp nổi bật trên ngực cô. Những đường cong đầy đặn và làn da trắng như tuyết rất bắt mắt. Giọng nói ngọt ngào của em làm tim tôi rung động.

Tôi đang định cử động thì đôi chân xinh đẹp của cô ấy duỗi ra từ dưới váy và giẫm lên đầu gối tôi. 

Đôi giày cao gót đính đá màu đỏ tươi có hình con công sống động như thật được chạm khắc từ pha lê ở mép giày. Những đường bắp chân được quấn trong chiếc tất trắng thật đẹp.

Tôi lén nuốt một ngụm nước miếng, dùng lòng bàn tay chạm vào bắp chân quyến rũ và quyến rũ rồi nhẹ nhàng bóp chặt. 

"Ừm~"

Lâm Lâm phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng, cơ thể thanh tú không tự chủ được vặn vẹo, đôi mắt tràn đầy tình yêu khi nhìn chú rể.

Tôi cúi đầu cẩn thận hôn lên mu bàn chân của Lâm Lâm. Tôi lập tức cảm thấy cơ bắp chân của cô ấy căng lên nên tôi nắm lấy một đôi chân, mút và hôn chúng. Bàn tay to lớn của tôi thọc sâu vào đáy váy dọc theo đôi chân dài của cô ấy và vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của cô ấy. 

Khi chất lỏng từ miệng tôi thấm vào đôi chân xinh đẹp đó, Lâm Lâm đã co giật nằm trên chiếc giường lớn màu đỏ, rên rỉ khe khẽ.

Dễ dàng, tôi dang rộng hai chân của cô ấy và đặt chúng lên vai cô ấy. Tôi chui vào trong váy cưới và dùng lưỡi nếm từng tấc da trên đôi chân thon được quấn trong chiếc tất trắng. Cuối cùng, tôi dừng lại trước âm hộ được bao phủ bởi chiếc quần lót nhỏ gợi cảm và dễ thương. Chiếc quần quá nhỏ và quá vướng víu. Sẽ vô ích nếu tôi kéo mạnh.

Âm hộ được cạo sạch lông rất mỏng manh và hấp dẫn, giống như một bông hoa đang nở rộ với những giọt sương trên đó.

Tôi thè lưỡi, lăn giọt sương vào miệng và hôn cô ấy. Cùng lúc đó, Lâm Lâm dùng chút sức lực còn sót lại uốn cong toàn thân, phát ra một tiếng rên dài mang theo tiếng khóc.

“Lưỡi…tốt hay xấu…chồng…”

Lâm Lâm hưng phấn kẹp hai chân lại, lắc cái đầu nhỏ từ bên này sang bên kia, đôi bàn tay mảnh dẻ nắm lấy ga trải giường, đầu lưỡi của chú rể tiến vào âm đạo của cô, liếm và cạo thành thịt mỏng manh. Niềm khoái cảm mãnh liệt càng kích thích mật ngọt chảy ra nhiều hơn, anh ngậm vào miệng mấy lần. Toàn thân cô run rẩy dữ dội, miệng không ngừng rên rỉ.

"Ồ ồ ồ ~ Nó đến rồi! Chồng yêu của em... nhanh lên... em... em sắp bay rồi!"

Lâm Lâm hét lên một tiếng và một dòng tinh dịch trào ra từ âm đạo của cô. 

Mặc dù tôi đã nuốt gần hết mật ong nhưng một ít vẫn văng ra ngoài, làm ướt chiếc váy cưới màu trắng, khiến háng thầy Lâm Lâm cũng ướt đẫm. 

Không thể thở nổi, Lâm Lâm cố gắng mở mắt ra, đúng lúc nhìn thấy người yêu của mình đang lén lút nhìn trộm từ dưới váy. Anh vẫn ngậm một chiếc quần lót nhỏ ướt đẫm mật ong trong miệng, và cô lập tức đỏ mặt xấu hổ. 

Tôi nhặt chiếc quần lót lên và áp sát vào chóp mũi. Mùi của tình dục phụ nữ xộc vào mũi tôi. Tôi ném nó vào một góc phòng, nhanh chóng cởi quần áo rồi ấn nhẹ vào.

"Vợ ngoan, lại đây đón chồng đi!" 

Trong ánh mắt mong đợi của cô Lâm Lâm, tôi nhấc chân cô ấy lên, vén váy cô ấy lên, chĩa cặc của mình vào âm hộ xinh đẹp của cô ấy, xuyên vào cơ thể cô ấy và xuyên vào cô ấy. 

Âm đạo nóng và căng, các thành thịt đang giãy giụa mạnh mẽ, hút thật chặt con cặc. 

Tôi đưa tay tới ngực Lâm Lâm, vuốt ve bộ ngực hoàn hảo của cô ấy qua chiếc váy cưới, sau đó nhẹ nhàng kéo nó ra, hai bộ ngực trắng nõn xinh đẹp bắn ra, với núm vú đỏ tươi run rẩy đứng trên đỉnh ngực. 

"Trời nóng quá! Em yêu, hãy di chuyển đi!"

Lâm Lâm hành động quyến rũ với khuôn mặt quyến rũ, nhiệt độ của cặc khiến thành âm đạo hoạt động mạnh hơn, cô không ngừng mút quy đầu. 

Tôi đưa tay véo một trong hai núm vú, cẩn thận chơi đùa rồi bắt đầu di chuyển cơ thể từ từ, con cặc dày chạm vào âm đạo ở nhiều mức độ khác nhau. 

"Phụp! Tạch!"

"Bạch bang bang!"

Đột nhiên, tiếng thở hổn hển của nam nữ trộn lẫn với âm thanh da thịt va vào nhau tràn ngập căn phòng. 

"Ahhh~ sâu hơn... sâu hơn... ôi~ hay quá! Em yêu anh, chồng ơi! Đụ em mạnh hơn nữa... đụ cái lồn vợ ngoan ngoãn của anh đi..."

Lâm Lâm vốn đã xúc động, con cặc của cô đẩy mạnh và độc đoán, lần nào cũng phóng ra những dòng tinh dịch, từ từ chảy xuống cặp mông ngọc mịn màng của cô. 

Khuôn mặt cô ấy đỏ bừng, càng trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn, với bộ ngực bốc hơi đung đưa trước ngực, cô ấy đang rên rỉ và la hét bừa bãi. 

"Hmm~ Cảm giác thật thoải mái... Con cặc của chồng tôi... đang chạm vào... tử cung của tôi... đẹp quá... ôi ôi~"

Tôi đẩy mạnh và nhanh, con cặc của tôi hết lần này đến lần khác xuyên qua chướng ngại vật, cưỡng hiếp âm hộ của Lâm Lâm, phát ra âm thanh lớn và đầy dục vọng. 

"Huhu ~ Em thế nào rồi? Vợ ơi, chẳng phải cặc của chồng tôi rất mạnh sao? Nó có làm em sướng không?"

"Hmm~ Con cặc của chồng... Em muốn... Em muốn anh đụ em mỗi ngày... Cảm giác sướng quá ~ Chồng ơi, nhanh lên..."

Quy đầu cào xước thành thịt mềm mại mỏng manh, khoái cảm thật tuyệt vời, xâm nhập vào tứ chi và xương cốt, thật tuyệt vời. 

Lâm Lâm Hương đổ mồ hôi, vặn vẹo cơ thể thanh tú và đẩy vào cặp mông xinh đẹp. 

Tôi ôm chặt eo cô ấy bằng cả hai tay và bơm nhanh hơn. Âm hộ nóng đến nỗi nó cứ co lại và bóp chặt con cặc. Chỉ sau một trăm lần vuốt ve, tôi đã cảm thấy muốn xuất tinh.

Tuy nhiên, dưới sự kích thích tình dục mạnh mẽ, cực khoái của Lâm Lâm đến nhanh hơn. Với một tiếng “ừ”, cô ấy nhảy ra khỏi giường và ôm cổ tôi đòi hôn. 

Khi một làn sóng mật hoa mới tràn qua quy đầu, tôi đẩy cặc của mình vào sâu hơn và ấn mạnh vào tử cung của cô ấy, và tinh dịch phun ra...

Sau khi thay đổi vài tư thế, Lâm Lâm cuối cùng cũng mất hết sức lực, nằm rũ xuống trên giường. Tất của cô bị xé thành từng dải. Cơ thể trắng như ngọc của cô ấy sau khi cởi váy cưới giống như được khoác lên mình một chiếc váy gạc màu hồng, phủ đầy mồ hôi thơm và tinh dịch của tôi. 

Tôi nằm cạnh Lâm Lâm và thở hổn hển. Con cặc của cô được cầm trong tay. Sự tiếp xúc giữa lạnh và nóng thật hài hòa và đẹp đẽ. 

Đột nhiên, Lâm Lâm cắn vào tai tôi, thấp giọng thì thầm vài câu. Sau khi nghe rõ nội dung, tôi cảm thấy toàn thân tràn đầy sức lực, ngay cả cặc của tôi cũng được đánh thức. 

Tôi đặt một nụ hôn lên khuôn mặt mệt mỏi của cô ấy và khỏa thân ra khỏi giường…

Lý Thư Mẫn, người đang ngồi trước gương trang điểm, đặt bút chì lông mày xuống. Cô vừa định thu dọn những chai lọ dùng để trang điểm để tránh bừa bộn thì con trai bước vào thì có một đôi bàn tay luồn vào dưới nách cô và ôm cô thật chặt. 

“Chú rể không đi cùng vợ thì sao lại về nhà mẹ?”

Con trai nhẹ nhàng xoa xoa một bên mặt của Lý Thư Mẫn, rất ngứa. Sợ anh làm rối tóc và trang điểm của cô, Lý Thư Mẫn đưa tay nhẹ nhàng véo mũi anh. 

"Tối nay mẹ trông thật tuyệt!"

Lý Thư Mẫn nhìn thấy sự kinh ngạc và nhiệt tình trong mắt con trai mình trong gương và cảm thấy hạnh phúc. Công sức nửa giờ trước đó chẳng là gì cả. 

"Lưỡi khéo léo! Hãy cẩn thận với việc trang điểm của bạn!"

Bà âu yếm chọc vào trán con trai, đứng dậy khỏi vòng tay con, chậm rãi đi đến bệ cửa sổ, kéo rèm cửa hé mở lại. 

Lý Thư Mẫn tối nay vô cùng xinh đẹp. 

Trang điểm tinh tế, kiểu tóc cổ điển với những chi tiết trang trí bằng kim cương trên tóc tinh xảo, thanh lịch nhưng thời trang, kết hợp với chiếc sườn xám đỏ mềm mại có thêu hình phượng hoàng bằng vàng và thêu, cùng những chiếc cúc chuồn chuồn thủ công tinh xảo trên đường viền cổ áo và túi chéo, thật tinh tế và duyên dáng. , tinh tế và sang trọng, giống như những chiếc khóa nhỏ, khóa vài vùng cấm trên cơ thể cô, như muốn nói với người khác giới: Đây là vùng cấm, nhưng nó thể hiện rõ nét sự sang trọng độc đáo của cô, bộc lộ sự duyên dáng và quyến rũ trên cơ thể thanh tú của người phụ nữ. 

Bộ ngực căng tròn và có hình dáng hoàn hảo. 

Thiết kế xẻ tà ở viền sườn xám bao bọc những đường cong duyên dáng của mông phụ nữ với kích thước phù hợp, tạo nên vẻ quyến rũ vừa gò bó, vừa thư giãn, vừa che lại vừa hở hang. 

Đôi tất treo bằng ren màu thịt đang phát sáng huỳnh quang, lờ mờ nhìn thấy được. 

Cô ấy đang đi một đôi giày nữ một khóa siêu cao 12 cm màu đỏ, tôn lên bộ sườn xám trên cơ thể và có tác động thị giác rất lớn. 

"Mẹ yêu quý của con, cô Lý Thư Mẫn yêu quý của con, mẹ sẽ cưới con chứ?"

Đúng vậy, lúc này, tôi đang quỳ một gối, giơ chiếc nhẫn lên cầu hôn mẹ với sự tập trung và chân thành chưa từng có! 

Mẹ Lý Thư Mẫn ngạc nhiên mở miệng và sửng sốt. 

"Mẹ, cưới con đi! Con nguyện ý chăm sóc mẹ cả đời!"

Tôi nói lời tỏ tình và nhìn mẹ một cách nghiêm túc. 

"Con... con ơi, mẹ không thể hứa với con được..."

Mẹ lùi lại hai bước, cau mày nói. 

"Tại sao!" Nghe được lời mẹ nói, tôi chợt cảm thấy mình như mất hết sức lực, lo lắng hỏi. 

"Ta là mẹ của ngươi! Làm sao mẹ có thể cưới con trai mình?"

Nhìn thấy dáng vẻ chán nản của con trai, Lý Thư Mẫn cảm thấy buồn cười, nhưng trên mặt lại có vẻ nghiêm nghị. 

“…” Tôi cúi đầu im lặng, cảm thấy đau lòng đến mức không muốn nói gì. 

"Bất quá, đêm nay ta là Lý Thư Mẫn, không phải mẹ của ngươi!" Nhìn thấy vẻ mặt cô đơn và tuyệt vọng của con trai mình, Lý Thư Mẫn ngừng nói đùa và mạnh mẽ bước về phía trước. 

"Cái gì! Được rồi! Bạn đang đùa tôi đấy!"

Biết vừa rồi bị mẹ chơi đùa, tôi thực sự tức giận muốn chết. Ngay lúc tôi sắp lên cơn, mẹ tôi đưa một bàn tay ngọc ra. 

"Anh Lưu Vũ, anh có muốn cưới em không?"

Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ. Bàn tay cầm chiếc nhẫn thậm chí còn không biết tôi sẽ đeo nó cho cô ấy. 

"Tôi...tôi...tôi...tôi biết!"

Hồi lâu sau, cuối cùng tôi cũng tỉnh dậy, hào hứng đeo nhẫn cho mẹ, rồi hào hứng bế mẹ lên và xoay vòng. 

"Ta muốn biết ngươi, sinh mệnh của ta vĩnh viễn không bao giờ kết thúc, không núi không lăng, không sông, mùa đông không sấm sét, mùa hè mưa tuyết, trời đất hợp nhất, cho nên ta mới dám ở cùng ngươi!"

Mẹ thì thầm vào tai tôi một cách chân thành...

Gió chiều thổi tung rèm cửa, ánh trăng ngoài cửa sổ như sợi dây chuyền, khung cảnh mùa xuân bên trong cửa sổ vô tận. 

Người đàn ông khỏa thân và người đẹp nửa kín nửa hở hôn nhau say đắm. 

Tôi nếm lưỡi mẹ, một tay ôm eo mẹ, tay kia vuốt ve hai đỉnh ngực hoàn hảo qua bộ sườn xám của mẹ. Làn da hở ngực trắng như sữa, chiếc áo lót ren màu đỏ đầy khiêu khích và quyến rũ.

Mẹ móc cổ tôi và hôn tôi, chiếc lưỡi nhỏ bé của mẹ thọc vào miệng tôi quấn lấy và quyến rũ tôi. Bàn tay xinh đẹp của cô ấy tự nhiên nắm lấy con cặc kiêu ngạo của tôi và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Những ngón tay lạnh giá của cô lướt qua quy đầu. Những đường gân nổi lên trên thân gà thể hiện sự khỏe mạnh và đầy sức sống. Độ nóng và độ dày của nó khiến thánh địa Đào Viên giữa hai chân cô dần ẩm ướt và ngứa ngáy, cô khao khát được tiếp xúc thân mật với nó.

Khơi dậy, tôi không còn thỏa mãn với việc vuốt ve ngực mẹ như một chiếc giày nữa. Bàn tay đặt trên eo cô lặng lẽ trượt xuống, dừng lại ở cặp mông đầy đặn của cô. Tôi vỗ nhẹ vài cái rồi vén vạt áo sườn xám lên quấn quanh cặp mông thon thả của cô ấy. Tôi tìm thấy một bông hoa cúc nhỏ trong chiếc quần lót nhỏ và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng ấn nó xuống. Sau khi phát ra một tiếng rên quyến rũ, mẹ tôi nhẹ nhàng ngã vào vòng tay tôi. Khuôn mặt thanh tú của cô ấy được trang điểm đỏ bừng, giữa lông mày có một làn sương mờ, khiến tôi thật lộng lẫy! 

"Vợ tốt của anh, em gặp rắc rối rồi!"

Những ngón tay của tôi chạm vào một ngọn đồi bốc khói. Con đường vườn đào không một dấu vết cỏ thơm giờ đang róc rách nước, chiếc quần lót mỏng manh của tôi ướt sũng. 

"Hôn chồng em đi, em muốn nó~"

Tiếng kêu của mẹ thật ngọt ngào, những ngón tay cầm cặc di chuyển rất nhanh. Hai đỉnh thịt siết chặt ngực tôi, không ngừng cọ xát với cơ thể đang vặn vẹo. 

"Bạn muốn gì?"

Tôi nuốt chất lỏng trong miệng mà không ngừng cử động. 

"Tôi muốn...con cặc to của chồng tôi...ngứa quá~"

Mẹ chợt quỳ xuống đất vuốt ve cặc tôi. Cô cúi đầu há miệng ngậm lấy nửa quy đầu trong miệng. Rồi cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi một cách đáng thương.

"Ồ~ cô dâu của tôi mút giỏi thật đấy!" 

Tôi vuốt ve má mẹ và tận hưởng màn dạo đầu tình dục thú vị này. Con cặc của tôi sưng lên một chút trong miệng cô ấy...

Tôi không thể chịu được sự tán tỉnh của người mẹ xinh đẹp của mình. Khi cô ấy sắp khóc, cuối cùng tôi cũng rút cặc mình ra khỏi miệng cô ấy. Những ngón tay tôi lướt trên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ. Tôi nhấc cô ấy lên và bế cô ấy đến cửa sổ. Tôi dang rộng chân cô ấy từ phía sau. Con cặc của tôi, đẫm tinh dịch như mật hoa, áp vào hai môi âm hộ mỏng manh và cọ xát, trêu đùa. Cuối cùng, tôi thâm nhập vào cô ấy đến cùng giữa những lời cầu xin quyến rũ của cô ấy. 

Người mẹ Lý Thư Mẫn, người đã chứng kiến ​​​​toàn bộ quá trình, cuối cùng cũng phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ và cảm động nhất trong đêm giống như một con thiên nga trắng đang hát một cách hài lòng khi dương vật đưa vào âm đạo và quy đầu chạm vào tử cung, kéo dài rất lâu. 

Chỉ với lần chèn này, cô đã lên đỉnh, chân run rẩy, mật ong chảy đầy mặt. 

"À~"

Chúng tôi như được niệm phép định hình, giữ nguyên tư thế doggy và lặng lẽ tận hưởng cảm giác giao hợp mẹ con tuyệt vời lúc này. 

Bộ sườn xám đỏ tươi và thân hình trắng trẻo của mẹ tôi tương phản với nhau. Tôi say sưa nằm trên người mẹ, ngửi mùi thơm cơ thể quyến rũ từ người mẹ xinh đẹp của mình. Những ngón tay của tôi chạm vào ngực cô ấy và xoa bóp hai bộ ngực lớn. 

"Nào! Người yêu của tôi ~ hãy chăm sóc người yêu thật tốt nhé!"

Tôi thay đổi tư thế đóng mở trước đó, di chuyển con cặc của mình một cách kiên nhẫn và chậm rãi, cảm nhận sự ma sát và vướng víu giữa quy đầu và từng thành thịt trong âm đạo. 

Dù con trai dịu dàng như vậy nhưng mẹ Lý Thư Mẫn vẫn rên rỉ sung sướng trước mỗi cú thúc của cặc con, mông bà vặn vẹo đáp lại. 

"Ồ ~ xin đừng thương hại tôi! Hãy yêu tôi bằng tất cả sức lực của mình! Người chồng tốt, tình nhân nhỏ và đứa con ngoan của tôi!"

Tôi hôn dái tai của mẹ tôi Lý Thư Mẫn và dùng ngón tay chạm vào nụ nhỏ giữa môi âm hộ của mẹ. Cuối cùng, tôi ngừng đẩy từ từ mà lại đâm mạnh vào liên tục, tạo ra những làn sóng mông lăn. Mẹ tôi gần như không thể bám chặt vào bậu cửa sổ và suýt ngã xuống đất. 

"Mẹ...người vợ tuyệt vời của con! Con yêu mẹ!"

Tôi hét thật to và thọc mạnh vào âm hộ mẹ. Mẹ tôi lắc đầu một cách lơ đãng và lớn tiếng trả lời tôi. 

"Mẹ... yêu mẹ! Con trai của mẹ! Ôi~ con cặc... tuyệt vời quá!"

Tôi và mẹ hét lên như điên mà không hề lo lắng liệu mình có bị nghe thấy hay không. 

Gà và âm hộ đang giao hợp và va chạm dữ dội, tinh dịch nhỏ xuống đất, hết vũng này đến vũng khác...

Sau khi đổi tư thế, tôi xé chiếc sườn xám của mẹ, cặp vú bự được giải phóng khỏi sự kiềm chế. 

Mẹ tôi, Lý Thư Mẫn, đỡ bậu cửa sổ và nâng ngực lên để con trai bà có thể bú một trong số chúng. Đôi chân của cô ấy quấn chặt quanh eo tôi, và âm hộ nhỏ gọn của cô ấy đáp ứng mọi lực đẩy mạnh mẽ của con cặc dài và dày. 

Tôi bị mê hoặc bởi vẻ dâm đãng trên gương mặt mẹ và đâm mạnh hơn. 

Tôi yêu đôi chân tuyệt đẹp của mẹ tôi trong những chiếc tất chân và tôi không thể có đủ chúng. 

Tôi rơi vào trong âm hộ nóng bỏng của mẹ, con cặc của tôi dường như có nghị lực vô tận, đang cật lực cày cấy trên cánh đồng màu mỡ này…

Một lần xuất tinh không thể ngăn cản chúng ta, hai mẹ con. 

Hai chúng tôi di chuyển từ bệ cửa sổ xuống sàn, để lại những vũng nước trên thảm có thể là mồ hôi hoặc tinh dịch...

Chúng tôi để lại dấu vết của tình yêu khắp nơi trong phòng. 

Sau lần xuất tinh thứ ba, chiếc sườn xám của mẹ tôi đã bị tôi xé nát hoàn toàn. Cô đẩy tôi ra, đi thẳng đến tủ quần áo, lấy ra một chiếc váy ngủ có dây đeo màu đen trong suốt, mặc vào cho tôi nhìn, rồi quay lại giường, đẩy tôi xuống, ôm bụng tôi. 

Chiếc váy ngủ có kiểu dáng giống chiếc váy tôi mặc nhiều năm trước. Bộ ngực săn chắc của mẹ căng ra trên ngực tôi. Hai núm vú đặc biệt bắt mắt, càng kích thích các giác quan của tôi hơn. 

"Con trai ngoan...Mẹ muốn con yêu mẹ nhiều hơn...đụ mẹ thật mạnh bằng con cặc to của con...đụ vào âm hộ của mẹ..."

Mẹ ôm con gà trống, nói những lời dâm ô rồi ngồi xuống. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!"

Cách đây nhiều năm, tôi vô cùng say mê cảnh mẹ mặc váy ngủ và xuất tinh một cách điên cuồng cho mẹ. Bây giờ tôi lại càng bị cô ấy ám ảnh, sẵn sàng xuất tinh dịch loạn luân này vào tử cung nóng bỏng của cô ấy...

Người mẹ mặc váy ngủ lại càng đĩ điếm hơn, những lời tục tĩu phát ra từ miệng bà ta cũng đủ lớn. 

"A~ Con cặc của con trai tôi... nóng quá... nóng quá!"

"Ồ ồ ồ ~ Âm hộ của mẹ... sướng quá... Mmm~ Nó sắp xuyên vào rồi..."

"Con trai...đập mẹ thật mạnh...thật...thoải mái quá..."

Mái tóc tết đã buông xõa. Mẹ tôi, người đang ngồi trên tôi, lắc đầu. Mông cô ấy chuyển động lên xuống nhanh chóng, cặc cô ấy dính đầy chất lỏng màu trắng nhớp nháp…

"A~ Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!"

Tôi hét to, đẩy mẹ tôi thật mạnh rồi thọc mạnh và nhanh vào âm hộ mẹ. 

"Xuất vào! Mọi thứ... vào trong... tử cung của mẹ..."

Đôi chân xinh đẹp của mẹ kẹp chặt vào eo tôi, một đôi cánh tay sen hung hãn tóm lấy tay tôi khiến tôi rên rỉ.

"Vâng!" 

Tôi đáp lại bằng một giọng trầm, rồi ấn mạnh quy đầu của mình vào tử cung của cô ấy, dòng tinh dịch dữ dội nhất phun ra.

"À!" 

Bà mẹ xinh đẹp Lý Thư Mẫn mở to mắt, toàn thân co giật khi nhận được tinh dịch của con trai, bụng dưới co thắt dữ dội, hai chân tôi nhéo tôi đau đớn, âm đạo cũng phản ứng dữ dội không kém, nước mật dâng trào như đập...

Hai mẹ con kiệt sức sau cơn cực khoái, nằm trên giường hít thở không khí trong lành. 

Tôi nhéo vú mẹ, dương vật của tôi vẫn còn nằm trong âm đạo, vẫn đang co thắt. 

“Mẹ…” Tôi khẽ gọi. 

"Con...chồng..." Mẹ vuốt ve mặt tôi, rưng rưng nước mắt, "Có con thật tốt quá!"

"Min'er..."

Nói xong mấy lời yêu thương, mẹ con tôi ôm nhau ngủ thiếp đi. 

Tương lai sẽ ra sao, chúng ta không biết. 

Nhưng ai quan tâm? 

Thay vì lo lắng quá nhiều về tương lai, tốt hơn hết hãy trân trọng hiện tại. 

Bạn nghĩ vậy à? 

-- qua --


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: Hình như bạn cũ đã tới

Đi dạo một vòng hồi lâu, mang theo mấy túi lớn nhỏ, Lưu Yến Ly cuối cùng cũng cảm thấy mệt mỏi, ngồi ở một góc khuất trong quán cà phê, xoa xoa đôi chân đau nhức. 

Ngoài cửa sổ có rất nhiều xe cộ qua lại và hối hả. Chỉ cách nhau một mảnh kính, dường như có hai thế giới tách biệt, nóng nảy và tĩnh lặng, rõ ràng phân biệt. 

Đã gần ba năm kể từ khi cô chuyển đến thành phố này cùng con trai. Kể từ sau sự việc đó, mối quan hệ giữa hai người ngày càng thân thiết hơn. Tuy nhiên, luôn có những lúc cuộc giao hợp mẹ con đạt đến cao trào và tinh dịch nóng hổi của con trai được xuất vào tử cung. Khuôn mặt có phần mờ ảo đó sẽ xuất hiện trong tâm trí trống rỗng của cô. Một khi cô nhớ lại những sự việc trong quá khứ với chủ nhân của khuôn mặt này, đỉnh điểm sẽ mạnh mẽ hơn. 

Khi ánh hào quang nhạt dần, cô cảm thấy xấu hổ và tội lỗi vì điều đó. Cô chỉ có thể thúc giục con trai tiếp tục di chuyển eo cô, lấp đầy âm đạo nóng bỏng của cô bằng tinh dịch, cầu nguyện rằng cảm giác hồi hộp và khoái cảm do quan hệ huyết thống mang lại có thể rửa sạch những ký ức đó...

Lưu Yến Lý chỉ yêu thích uống cà phê sau khi cô đến thành phố này. Vị đắng đọng lại trên vị giác trên đầu lưỡi luôn kích thích thần kinh của cô sau khi màn đêm buông xuống, giúp cô tỉnh táo và nhìn rõ hơn tình hình hiện tại. 

Hai mẹ con rời quê hương đến thành phố xa lạ này. Mặc dù họ vẫn còn rất nhiều tiền tiết kiệm sau khi mua nhà nhưng xét cho cùng thì đó không phải là giải pháp lâu dài. 

Sau nhiều khó khăn, họ đã mua được một cửa hàng hoa. Hai mẹ con đã làm việc chăm chỉ để điều hành nó và hiện tại họ đang có một cuộc sống thoải mái. 

Nhiều lần chứng kiến ​​con trai mình đổ mồ hôi đầm đìa khi làm việc trong cửa hàng, Lưu Yến Lý luôn cảm thấy đứa trẻ đang phải chịu đựng, cô không khỏi âm thầm rơi nước mắt. 

Đêm qua sau cơn cuồng nộ, cô đã cho con trai ngủ trên ngực mình. Nhớ lại những gì anh đã hét vào lúc xuất tinh, cuối cùng cô cũng hạ quyết tâm…

"Mẹ ơi! Cho con một đứa con!"

Năm ngoái, mỗi lần quan hệ đến mức xuất tinh, con trai cô đều hét lên như vậy, sau đó xuất một lượng lớn tinh dịch vào âm đạo của cô...

Cà phê nhanh chóng được uống xong, Lưu Diên Lực vẫy tay gọi người phục vụ mang thêm. Sau đó cô ôm má, ngơ ngác nhìn dòng người ngoài cửa sổ, có chút trầm tư. 

"Người đẹp, cà phê của bạn!"

Người phục vụ nhanh chóng mang cà phê mới pha lên, nhưng giọng nói này quen đến mức Lưu Diên Lợi phải quay đầu lại xem có gặp người quen không. Khi nhìn thấy rõ bộ dáng, cô kinh ngạc đến mức không nói nên lời. 

"Ngạc nhiên?"

Đó là anh ấy!

"Anh... sao anh lại ở đây?" 

Hắn vẻ mặt bình tĩnh ngồi đối diện Lý Diễm Ly, cầm chiếc thìa bạc nhỏ nhẹ nhàng khuấy cà phê, hương thơm lan tỏa. "Nghe nói bãi biển ở đây rất đẹp, nên cùng gia đình đến đây nghỉ ngơi trong kỳ nghỉ. Không ngờ lại gặp được cậu ở đây. Thật sự ứng nghiệm lời xưa, chúng ta có duyên gặp nhau ở cách xa ngàn dặm! Dì Lưu, xem ra duyên phận của chúng ta vẫn chưa kết thúc..."

Liễu Yến Ly nghịch nghịch mặt dây chuyền bạc trên cổ, khéo léo che đi rãnh sâu trên ngực. Chàng trai đối diện nhìn cô bằng ánh mắt quá hung ác, khiến cô có chút khó xử.

Hôm nay hiếm khi ra ngoài mua sắm nên cô ăn mặc đặc biệt. Mái tóc dài màu nâu của cô được buộc thành búi thấp, vài sợi tóc xõa xuống một bên mặt. Cô lười biếng và bừa bộn nhưng vẫn thời trang và xinh đẹp. Cô ấy thật cao quý và thanh lịch. Khi trang điểm nhẹ, cô trông tinh tế và thuần khiết hơn, sảng khoái và tự nhiên hơn. Cô có đôi môi đỏ và hàm răng trắng, đôi má thơm và chiếc mũi đẹp. 

Mặc một chiếc váy in họa tiết nóng bỏng thời trang cổ điển, chất liệu vải polyester siêu bền rủ xuống, thể hiện trọn vẹn sự êm ái của chiếc váy dài. Bộ ngực vốn kiêu hãnh được tạo nên bởi những đường nét ấn tượng, thu hút sự chú ý. 

Trên cổ tay cô còn có một chuỗi vòng tay, khiến cô trông như một thiếu nữ xinh đẹp đi dự tiệc. 

"Cậu... cậu vẫn đang học à?"

Lưu Diên Lực đột nhiên cảm thấy hôm nay ăn mặc như vậy là một lựa chọn sai lầm, vội vàng tìm chủ đề đánh lạc hướng cậu bé. 

"Đúng. Sau khi tốt nghiệp trung học, tôi vào một trường đại học y và gần đây đã nghiên cứu về gen sinh học với một giáo sư cũ. Chắc vài năm nữa tôi có thể tốt nghiệp. Bạn... dạo này bạn thế nào rồi?"

Cà phê thơm đến nỗi anh không khỏi cầm cốc lên nhấp một ngụm. Anh lại cảm thấy bất lịch sự nên đặt nó xuống và đẩy nó trước mặt Liễu Diên Lợi. Có lẽ anh ấy đã nghĩ tới điều gì đó và cười toe toét. 

"Đúng vậy... thật sao? Ngươi so với Trương Cương của ta tốt hơn rất nhiều..."

Nhìn thấy nụ cười trên mặt thiếu niên càng đậm, Lưu Yến Ly mới ý thức được mình đã nói sai, sắc mặt hồng hồng. 

Anh ta vô cùng thích thú nhìn chiếc túi mà Lưu Diên Lực đặt bên cạnh, "Xem ra cậu đã kiếm được rất nhiều rồi! Cậu có muốn cùng tôi đi mua quà lưu niệm hay gì đó không? Dù sao thì cậu cũng quen thuộc với nơi này hơn tôi nên cứ đưa tôi đi dạo nhé?"

“Tôi…” Lưu Diên Lực nhìn đồng hồ treo tường trong cửa hàng. Vào thời điểm này các ngày trong tuần, con trai bà chắc hẳn đang bận rộn chào đón khách hàng trong cửa hàng. Cô đang định nghĩ ra một cái cớ để từ chối, nhưng sau khi nhìn chàng trai vài giây, cô lại đồng ý: “Được rồi, nhưng tôi phải gọi điện thoại.”

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt!" Anh không ngờ cô sẽ đồng ý, anh càng hưng phấn nói to hơn, thu hút ánh mắt của mấy vị khách hàng bên cạnh. "Vậy tôi sẽ đợi cậu ở cửa nhé?"

Nói xong, anh đứng dậy đi ra khỏi quán cà phê, để lại Lưu Diên Ly ngồi đó. 

Sau khi chàng trai bước ra ngoài, Lưu Diên Lợi mới bình tĩnh lại, lấy điện thoại di động ra bấm số mà cô biết rất rõ. 

"Mẹ!"

Cuộc gọi nhanh chóng được kết nối và giọng nói của con trai tôi Trương Cương vang lên từ đầu bên kia. 

"Tiểu Cương, là tôi đây, cửa hàng có bận không?" Lưu Yến Lý liếc nhìn chàng trai đang đứng trước cửa cửa hàng. Anh vẫy tay chào cô với nụ cười rạng rỡ.

"Không bận lắm, em vừa giao hàng cho khách xong, mẹ gọi điện cho em, em có muốn kiểm tra bưu điện không?" Son Zhang Gang nói đùa: "Bà xã yên tâm đi! Con trai và chồng bà nhất định sẽ bám sát bài viết của mình! Nếu bà không tin, vợ tôi có thể kiểm tra!"

"Đi! Chết!" Lý Nhan Ly nhịn không được như vậy đùa giỡn, đỏ mặt nói: "Tôi..."

"Sao vậy? Đã xảy ra chuyện gì à? Trong thẻ đi mua sắm không có tiền à?" Trương Cương nghe thấy sự do dự trong giọng điệu của mẹ mình và hỏi: "Vậy tôi sẽ gọi cho bạn ngay!"

"Không! Trong thẻ vẫn còn tiền, nhưng..."

"Rốt cuộc là sao? Mẹ hiền của ta, vợ hiền của ta, ngươi đang muốn chọc tức ta sao? Ngươi nên nói cho ta biết đi!"

“Tôi vừa gặp một người bạn học cũ khi đang đi mua sắm, cô ấy nhất quyết rủ tôi đi chơi cùng, tôi không thể cưỡng lại được nên đã đồng ý.” Liễu Yến Ly nghiến răng nghiến lợi, nhưng vẫn không nói ra sự thật, "Cho nên, có khả năng sau này tôi sẽ quay lại..."

“Đây là lý do cậu gọi tôi à?” Đầu bên kia điện thoại, Trương Cương nhịn cười, nửa đùa nửa thật nói: “Không phải là vì gặp được một anh chàng đẹp trai nên muốn đến đó sao?”

"Trương Cương, ngươi cho rằng ta là ai?! Nếu ngươi còn tái phạm, ta sẽ tức giận, không để ý tới ngươi!"

"Đừng! Tôi sai rồi! Vợ hiền của tôi không phải loại người như vậy! Đều là lỗi của tôi!" Trương Cương biết mình đã nói sai và nhanh chóng xin lỗi. 

“Vậy ngươi có đồng ý hay không?”

"Trước tiên hãy nói cho tôi biết, bạn có mua thứ tôi muốn không?"

"Vâng... vâng!"

Lưu Yến Lý nhìn vào những chiếc túi. Đó là tất cả những thứ mà con trai cô đã chỉ định mua. Khi nghĩ đến cách cô gái nhìn mình khi trả phòng, cô thật xấu hổ!

"Thật sao? Hahahahaha... Tốt quá!" Tiếng cười của con trai ông là Trương Cương vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. 

"Hừm! Mặc kệ ngươi!" Lưu Yến Lý nói một cách quyến rũ và cúp điện thoại. 

Sau khi bước ra khỏi quán cà phê, Lưu Diên Lợi mỉm cười xin lỗi với anh. Anh vui vẻ xua tay làm động tác mời gọi rồi chủ động nhận lấy chiếc túi từ tay cô. 

"Dì đến rồi! Hãy để con làm công việc nặng nhọc này!"

Đi theo Lý Nhan Ly, hắn không khỏi có chút kinh ngạc. Từ góc độ này, anh chỉ có thể nhìn thấy thân hình hoàn hảo của cô. Chiếc váy ôm sát không chỉ tôn lên vòng eo mà còn làm nổi bật cặp mông đầy đặn của cô. Thiết kế xẻ cao rất độc đáo, đôi chân thon thả trong chiếc tất sọc ren màu da thịt quyến rũ đã vô tình lộ ra trong quá trình xoay người. Đôi giày cao gót ba phân màu đen dưới chân khiến thân hình vốn đã nổi bật của cô lại càng đứng thẳng hơn. 

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp!"

Khi chọn quà, anh cố tình đẩy cô nhân viên sang một bên và khen ngợi cô một cách chân thành vào tai. Bàn tay to lớn của anh vô tình hay cố ý đặt lên eo cô. Chất liệu mỏng manh của chiếc váy khiến anh không thể bỏ nó xuống. 

"A~ cậu đang làm gì vậy? Không phải cậu đã đồng ý chọn quà sao?"

Cơ thể mảnh khảnh của Liễu Diễm Ly run lên, cô đưa tay ra tát một cái vào móng vuốt của anh, khiến vòng eo nhỏ nhắn của cô liên tục vặn vẹo. 

"Nhưng điều này không ảnh hưởng đến việc tôi bày tỏ tình yêu với dì mình phải không?"

Người phụ nữ trưởng thành có mùi thơm cơ thể thoang thoảng. Anh hít nó vào phổi và cảm thấy ngây ngất. 

"Bạn biết điều đó là không thể đối với chúng tôi! Vì vậy hãy chú ý!"

Liễu Yến Ly cảm thấy có chút tức giận trước sự đụng chạm cá nhân của thiếu niên, vì thế cô vùng vẫy thoát khỏi sự khống chế của anh, sau đó hung tợn trừng mắt nhìn anh. 

Anh nhún vai với vẻ mặt thờ ơ rồi nhận lấy món quà cô đã chọn. "Con rất buồn vì dì vô tâm như vậy! Nhưng con rất nghe lời!"

Lưu Yến Lý thấy anh ta là một kẻ vô lại, định mắng anh ta, nhưng anh ta một mình đi đến quầy, thanh toán hóa đơn, sau đó đi tới với nụ cười trên môi và nắm lấy tay cô. 

"Nhiệm vụ đã hoàn thành! Đi thôi!"

Trong thời gian sau đó, anh thực sự không làm điều gì phù phiếm với cô. Dù là trang sức hay quần áo, chỉ cần Liễu Diễm Lợi chọn ra, anh đều sẽ mang đến quầy tính tiền. Bằng cách này, anh ấy cũng đã tiêu rất nhiều tiền. 

Anh dẫn Liễu Yến Ly đến bãi biển, tìm một chỗ râm mát ngồi xuống, sau đó ra hiệu cho cô cởi giày cao gót ra, nghỉ ngơi. 

"Chân của bạn có bị đau sau khi đi bộ quá lâu không?"

Anh nhẹ nhàng xoa xoa mắt cá chân cô, đôi mắt trong veo không còn dấu vết của dục vọng. 

"A~ nhẹ nhàng thôi...đau quá!"

Liễu Yến Ly không ngờ rằng anh đã nhận ra sự khó chịu của cô, thậm chí còn chủ động xoa bóp cho cô. Hơi ấm từ bắp chân đốt cháy khuôn mặt cô. 

"Rõ ràng là tôi sắp đau rồi, vậy mà cậu vẫn đi theo tôi không nói một lời. Dì đối xử tốt với tôi quá!"

Cảm nhận được cảm giác tuyệt vời của chiếc tất, anh không khỏi nói trôi chảy. 

"Hừ! Ta biết ngươi là chồn chúc mừng năm mới gà, mới không tốt bụng như vậy!"

Lưu Diên Ly nói xong, cô đang định thu đôi chân dài của mình lại thì bị anh giữ chặt lại. 

"Dì nói tôi là một con chồn bồn chồn và tốt bụng, vậy thì bạn có..."

"Bạn!"

Nếu không phải anh ta nắm lấy chân cô, Liễu Diễm Ly thật sự muốn đá tên này đột nhiên xuất hiện, làm khó cô xuống biển. 

Hai người đột nhiên im lặng, sóng vỗ vào vách đá phát ra âm thanh ầm ầm. 

Anh ta nhìn biển vô tận, đột nhiên nói: "Sau khi ngắm biển ở đây ba năm, bạn có muốn đi nơi khác để ngắm không?"

“Tôi đã nhìn thấy quá nhiều phong cảnh rồi…” Liễu Diễm Ly nghịch nghịch mái tóc bị gió biển thổi bay, mỉm cười với anh. "Tương đối mà nói, cảnh biển ở đây khá phù hợp với tôi."

“Anh không hối hận sao?” Anh lấy ra chiếc nhẫn vừa mới mua. "Tôi nghĩ có nhiều nơi có phong cảnh đẹp hơn thế này nhiều."

"Tôi không hề hối tiếc, bây giờ hay tương lai."

Khi nói điều này, Lưu Yến Lý dừng lại vài giây.

"Bạn có thể..."

"Ừ, được." 

Sóng từ xa quét tới, có tiếng ầm ầm. Sẽ không có ai đến góc bãi biển này vào lúc này. 

Liễu Yến Ly ngồi trên bụng thiếu niên, hai tay đỡ ngực hắn, cặp mông đầy đặn không ngừng chuyển động lên xuống, hàm răng bạc cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cố ý không phát ra tiếng rên rỉ. 

Chiếc váy tuột xuống và cản trở sự kết nối giữa hai người nhưng phần ngực của cô lại lộ ra nhiều hơn, bộ ngực đẹp và bộ ngực đung đưa. Ngay cả anh cũng không nhịn được mà đưa tay ôm lấy một cái, nhẹ nhàng xoa nắn. 

Ngón tay của thiếu niên chạm vào núm vú căng mọng và quầng vú sáng sủa, chậm rãi lướt qua chiếc bụng phẳng lì, không sót sót từng tấc làn da trắng ngọc. Cuối cùng, anh đỡ chiếc eo nhỏ của cô và hợp tác đẩy lên trên. 

Búi tóc của Lưu Yến Lý cuối cùng cũng bung ra, tóc cô xõa xuống như thác nước, ánh nắng xuyên qua, khiến cô trông như một nữ thần thánh thiện. 

“Anh vẫn còn nhớ lần đầu tiên của chúng ta chứ?” Sự kích thích do con cặc non và dày mang lại khiến Lưu Yến Lý nhanh chóng đạt đến cao trào. Cô nằm nhẹ nhàng trên cơ thể anh và thở dốc. Anh nhéo bộ ngực xinh đẹp của cô và thì thầm vào tai cô. 

Nghe vậy, cơ thể còn chưa đạt cực khoái của Lý Yến Lý run lên dữ dội, âm đạo nóng bỏng của cô co rút mạnh mẽ, khiến anh cảm thấy đau đớn mơ hồ, nhưng cũng vô cùng thoải mái. 

"Lúc đó ta gọi ngươi là mẹ, ngươi gọi ta là con ngoan..."

Anh ấn Lưu Yến Lý xuống dưới mình, nhấc đôi chân xinh đẹp của cô trong chiếc tất lụa, dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào âm đạo của cô, con cặc vẫn còn trong âm đạo của cô sưng lên một chút. 

"Lúc đó đôi chân xinh đẹp của em đã quấn chặt quanh eo anh như thế này. Thật là một đôi chân đẹp!"

Đẩy cặc, vuốt ve đôi chân xinh đẹp của cô trong chiếc tất, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì ân ái của cô, anh cố gắng đưa cô về đêm đó. 

Có thể thấy được, Liễu Yên Ly đang cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. Cô quay đầu đi khỏi khuôn mặt của cậu bé và vẫy tay ngẫu nhiên trong không trung. Niềm vui đến từ âm đạo của cô khác với niềm vui đã lâu mà con trai Trương Cương mang lại khiến cô phát điên. Chúng đang từng bước nuốt chửng lý trí của cô, giống như đôi bàn tay vươn ra từ vực thẳm ký ức, kéo cô, kéo cô về quá khứ từng chút một theo lời nói của anh. 

"Mẹ... đĩ mẹ ơi, âm hộ của mẹ chật quá!"

"Mẹ... mẹ đang co thắt bên trong... mẹ đang rỉ ra..."

Con cặc lao vào cuối âm đạo, quy đầu đập vào tử cung. Liễu Diễm Ly mở miệng thở hổn hển. Vài giây trước, một dòng tinh dịch nóng hổi xâm nhập vào cơ thể cô. Sau đó cô cảm thấy cả thế giới bắt đầu sụp đổ. Biển biến mất, tiếng sóng biến mất, chỉ còn lại bóng tối. 

Cô mò mẫm trong bóng tối, bỗng nhiên tay cô nắm lấy một thứ gì đó, dùng một lực kéo mạnh, cô trở về với ánh sáng. 

"A! Tiểu Ngọc, con ngoan của ta... Mẹ muốn!"

Lưu Yến Lý cuối cùng hét lên, điên cuồng, toàn thân cong lên, tinh dịch từ âm đạo tuôn ra như một con đập.

"Này! Mẹ tốt của tôi... tôi ở đây, con trai!" 

Tiếng rên rỉ và tiếng la hét của Lưu Yến Lý khơi dậy ham muốn tình dục của anh. Con cặc vừa xuất tinh của anh đột nhiên cương cứng. Anh đặt hai chân cô lên vai mình, đan những ngón tay của cô vào nhau và bắt đầu chạy nhanh về phía trước. 

Con cặc và âm hộ được kết hợp chặt chẽ với nhau, nước trái cây bắn ra theo từng cú đẩy.

Cơ thể trắng nõn và mềm mại của Lưu Diên Lực lúc thì vặn vẹo, lúc lại cong lên. Bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô đầy đặn, căng mọng, hạt cườm săn chắc. Mỗi cú va chạm mạnh của chàng trai đều tạo ra những làn sóng sữa trên ngực cô. 

"A~oh~con trai, mẹ...cảm giác thật thoải mái!"

Liễu Yến Ly hưng phấn nâng mông đón nàng, rên rỉ rên rỉ liên tiếp, thân thể mảnh khảnh như được bao phủ bởi một lớp băng gạc màu hồng. 

“Mẹ ơi, con trai con yêu mẹ nhiều lắm…”

Vừa liếm đôi chân xinh đẹp trong đôi tất của Lưu Yến Lý, anh vừa đưa tay ra trêu chọc mầm đậu nhỏ nhút nhát giữa hai môi âm hộ. Con cặc giữa háng anh lao thẳng vào âm hộ, chiếm hết cung điện bí mật của cô hết lần này đến lần khác. 

Kỹ thuật của cậu bé khá quen thuộc, sử dụng cả tay và miệng khiến Lưu Yến Lý cảm thấy bị kích thích và hưng phấn hơn. Đôi chân thon thả của cô run rẩy, bàn chân nhỏ nhắn căng thẳng, âm đạo nóng bỏng co rút liên tục, tinh dịch chảy khắp cơ thể, mái tóc rối bù lắc lư theo đầu. 

"Nào! Mẹ, chúng ta đổi vị trí đi!"

Anh đẩy thêm một lúc nữa, sau đó lật Liễu Yến Ly lại, để cô quỳ trên bãi biển. Anh ôm lấy con cặc ướt át của cô và nhẹ nhàng vỗ vào mông cô vài cái. Giữa sự thôi thúc lo lắng của cô, quy đầu lại mở môi âm hộ của cô và xâm nhập vào cô. 

Liễu Diễm Ly miễn cưỡng chống đỡ phần thân trên của mình, xoay người nhìn anh một cách trìu mến. 

“Ôi~ Cặc của con trai tôi… đã lọt vào bụng mẹ rồi… Ahhh~”

Anh tăng tốc độ đẩy, xương mu chạm vào cặp mông xinh đẹp của Lưu Diên Lợi, bìu vỗ vào mu của cô, phát ra âm thanh dâm đãng “papapapa”, tiếng rên rỉ khóc lóc của cô rải rác trong tiếng sóng ầm ầm. 

Ai đó có thể nghe thấy nó, nhưng nó có quan trọng gì? 

Trên cặp mông đầy đặn và tấm lưng ngọc mịn màng của cô, những giọt mồ hôi không thể phân biệt được dần dần hình thành dòng chảy xuống sông. Bộ ngực to và đẹp của cô ấy bị hất tung, vẽ nên những vòng cung tuyệt đẹp trên không trung. 

Liễu Yến Ly chịu đựng cơn đau ở khuỷu tay, vui vẻ tận hưởng khoái cảm do con cặc của chàng trai đâm vào trong cơ thể cô mang lại. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng như hoa đào tháng ba, lông mày đầy dục vọng mãnh liệt. 

Cô không nhớ mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Đôi chân run rẩy của cô thậm chí còn hơi yếu ớt và cổ họng khô khốc vì hét lên. Cô phải nuốt nước bọt một cách tuyệt vọng, rồi lại phát ra những tiếng động tục tĩu. 

"Ôi ~ Con ngoan của mẹ... âm hộ của mẹ thật thoải mái và thật nóng bỏng..."

Tinh dịch chảy xuống đùi của Lưu Diên Lợi, cô vẫn cố gắng nâng mông lên để thích ứng. 

Nằm ngửa lắc lư, bàn tay hắn đưa ra vô cùng tà ác. Anh véo kéo núm vú trên ngực cô, trêu chọc cô không ngừng. 

"Ồ~con cặc...Mẹ yêu con cặc của con trai nhất..."

Hơi thở của chàng trai dần trở nên gấp gáp khi con cặc của anh cọ xát vào thành âm hộ của cô. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy eo của Lưu Yến Lý, quỳ một chân xuống phía sau cô, trong lúc nhất thời đâm mạnh hơn và nhanh hơn. 

Chỉ trong vài giây, anh cảm nhận được một áp lực mạnh mẽ phát ra từ âm hộ của người phụ nữ trưởng thành. Sau một cơn co thắt dữ dội, đôi tay cô mềm nhũn. 

Vào thời điểm quan trọng này, anh rút cặc ra và lật cô lại. Anh đưa con cặc của mình vào giữa hai bầu vú thẳng đứng và đẩy thêm vài lần nữa. Một dòng tinh dịch có mùi nam tính nồng nặc phun ra. Một lượng lớn tinh dịch rơi xuống khuôn mặt, bộ ngực đỏ bừng của cô, một ít rơi xuống bãi biển...

Lưu Diên Ly trong đầu vẫn còn đầy dư vị đam mê, dưới sự cám dỗ của anh, mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, lè lưỡi, lăn từng chút tinh dịch còn sót lại từ cuộc giao hợp của hai người vào miệng cô, sau đó nuốt nó bằng một tiếng "gulu", và nằm đó thở hổn hển...

"Đi thôi!"

"Anh sẽ nhìn em lần nữa, chỉ một cái nhìn thôi..."

Rốt cuộc thì cậu bé đã rời đi, giống như lúc cậu đến. 

Nhìn anh bước đi, Lưu Yến Ly chậm rãi chỉnh lại quần áo, nhưng chợt nhớ ra điều gì đó, cô dừng lại, vùi đầu vào đầu gối, cuối cùng bật khóc...

Khi mặt trời lặn xuống biển, Lưu Yến Lý đi chân trần trên bãi biển. Gió biển thổi qua tóc cô, làm váy cô bay phấp phới và còn thổi bay vài thứ. 

Cô tháo chiếc nhẫn mới mua ra, đeo vào rồi lại tháo ra. Sau khi nhìn chằm chằm vào nó một lúc, cô lẩm bẩm rằng gió biển và sóng quá ồn ào, không ai có thể nghe thấy cô. Sau đó cô ném mạnh nó về phía những con sóng đang cuồn cuộn...

"Tạm biệt, tình yêu của anh! Không bao giờ nữa, tình yêu cũ của anh!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: Không có cách nào thoát khỏi linh hồn

Chỉ còn vài ngày nữa là đến ngày giỗ của ông bà tôi. Tôi muốn về quê để tỏ lòng thành kính nên đã bày tỏ suy nghĩ của mình tại bàn ăn. 

Lâm Lâm tự nhiên vẫn luôn ủng hộ, nhưng vì công vụ nên cô không thể rời đi, đành phải từ bỏ. 

Về phần mẹ tôi, Lý Thư Mẫn, tôi biết bà muốn quay lại với nhau đến mức nào. 

Vì ly hôn nên hai ông già lần lượt ra đi. Đây là một nỗi đau lớn đối với mẹ tôi và bà cảm thấy có lỗi vì điều đó. Mỗi lần nghĩ đến, cô đều rơi vào tình trạng tự trách mình sâu sắc nên nhiều năm nay cô hiếm khi quay lại. 

Lần này tôi nhất quyết muốn quay lại, đương nhiên sẽ không lãng phí cơ hội. Sau một hồi thuyết phục, tôi đã được mẹ đồng ý. Cô ấy đồng ý cùng tôi về để tỏ lòng thành kính với tổ tiên, điều đó khiến tôi yên tâm phần nào. 

Vào ngày khởi hành, tôi đã an ủi Niuniu đang hờn dỗi vì chúng tôi không thể đi cùng cô ấy và hứa sẽ đưa cô ấy đến Disneyland cả ngày sau khi cô ấy trở về. Sau đó cô mới mỉm cười và theo Lâm Lâm đến trường. 

Sau khi nhìn họ rời đi, tôi nhặt túi xách của mình và đi đến gara. Về quê mất khoảng một ngày nên tôi và mẹ chỉ ở đó vài ngày coi đó là thời gian nghỉ ngơi.

Trên đường đi, mẹ tôi Lý Thư Mẫn rất bận tâm. Ngoài việc thỉnh thoảng nhắc nhở tôi chú ý đến tốc độ của xe, cô ấy không bao giờ nói nhiều rồi lặng lẽ ngủ ở ghế sau.

Vào lúc chạng vạng, cuối cùng chúng tôi cũng đến nơi. 

Ông nội tôi khi còn trẻ là giáo viên và sống ở nông thôn sau khi nghỉ hưu. Anh ấy nói rằng thành phố quá ồn ào với người và xe cộ, điều này khiến anh ấy rất khó chịu sau một thời gian dài sống ở đó. Sẽ tốt hơn nếu được yên tĩnh ở đây và lắng nghe tiếng côn trùng, tiếng chim hót líu lo mỗi ngày. 

Bà nội nghe lời ông lão nhiều nhất nên ở lại với ông. 

Đến bây giờ tôi mới hiểu rằng thực ra họ không muốn gây rắc rối cho con gái mình. Mức tiêu thụ trong thành phố cao và thêm một người đồng nghĩa với việc nhiều chi phí hơn. 

Họ yêu quý đứa con gái duy nhất này vô cùng! 

Sau khi ông già đi, căn nhà trở nên trống trải, tôi không muốn bán đi, vì sợ làm mẹ đau lòng nên muốn để lại cho bà vài tâm sự. May mắn thay, tôi nhờ hàng xóm giúp trông coi nên trông nó không hề xiêu vẹo hay đổ nát chút nào. 

Lần này về, tôi đã gọi trước cho chú Lý hàng xóm đến giúp dọn dẹp nên trực tiếp dọn vào cũng không có vấn đề gì. 

Nói chuyện với bác Lý xong, tôi giả vờ sang nhà bác mượn cuốc hay gì đó nên dắt bác ra khỏi nhà, để mẹ tôi nằm một mình trong nhà. 

Sau khi ra khỏi nhà, tôi buộc mình phải đưa cho chú Lý một khoản tiền. Anh ấy đã cố gắng lùi lại vài lần nhưng cuối cùng cũng chấp nhận. Nụ cười trên môi anh chân thành gấp ba lần so với lúc đầu. 

Loanh quanh một lúc, khi về đến nhà, tôi tưởng mẹ đang nằm trong phòng ngủ nghỉ ngơi nhưng lại tìm thấy mẹ trong phòng làm việc. 

Phòng làm việc là nơi ông già dành nhiều thời gian nhất trong cuộc đời. Ông thích viết thư pháp và đọc sách nên tủ sách chứa đầy các loại sách và các loại thư pháp do ông viết. 

Theo phong tục nông thôn, sau khi một người lớn tuổi qua đời, mọi vật dụng liên quan trong nhà đều phải dọn đi, nhưng mẹ tôi vẫn để lại rất nhiều thứ, chẳng hạn như mọi thứ trong phòng làm việc, chẳng hạn như bức ảnh gia đình bà đang cầm trên tay lúc này. 

Chỉ có năm người trong bức ảnh, được chụp ngay sau khi tôi chào đời. 

Ông, bà, mẹ, tôi và người đàn ông mà bây giờ trong đầu tôi có chút mơ hồ. 

Khi đó, các em đều còn trẻ, nụ cười rạng rỡ, còn tôi nằm lặng yên trong tã lót, được mẹ bế trên tay. 

Khi còn nhỏ, tôi đã nghe bà ngoại nói rằng tôi không hợp tác trước khi chụp ảnh và cứ khóc. Sau này, tôi chỉ bình tĩnh lại sau khi mẹ cho con bú sữa xong. 

"Mẹ ~ sao mẹ không nghỉ ngơi thật tốt?"

Tôi bước tới, nhẹ nhàng ôm eo mẹ Lý Thụ Mẫn từ phía sau, ngửi mùi thơm trên cơ thể bà, cảm thấy thoải mái không thể giải thích được. 

Mẹ tôi giật mình trước cái ôm như vậy của tôi. Cô ấy đưa tay lau nhanh mặt, sau đó tựa vào người tôi, giả vờ thoải mái nói: “Ngủ trên xe lâu như vậy, nếu ngủ nữa tôi sẽ biến thành lợn! Anh có chịu nổi khi nhìn người khác biến thành lợn không?”

Tôi hôn dái tai mẹ, với tay lấy bức ảnh, nhìn ngắm rồi đặt lên bàn: “Mẹ ơi, con yêu mẹ!”

Mẹ liếc nhìn tôi trìu mến nói: “Mẹ cũng yêu con!”

Không cần quá nhiều lời yêu thương, chỉ một câu là đủ!

Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, rồi tham lam hút lấy hương thơm trong miệng mẹ. Mẹ chủ động đưa lưỡi hoa cà quấn lấy nhau.

Nụ hôn này chỉ khiến mẹ con tôi khó thở và máu sôi lên. 

Tôi bế cô ấy lên, quay người và đi về phía phòng ngủ. 

Mẹ đã choáng váng vì phấn khích trước nụ hôn nồng cháy. Cô ấy quàng đôi cánh tay hình củ sen xinh xắn quanh cổ tôi và chủ động ngỏ lời hôn. Đôi mắt cô đầy nước suối và quyến rũ. Hai khối phồng lên trên ngực cô được ép thành một vòng cung tuyệt đẹp, bộ ngực lớn trắng nõn và mềm mại. 

Đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu đen dài mười hai cm rơi xuống đất, đôi bàn chân nhỏ quấn trong chiếc tất màu da đung đưa một cách hoang dại. 

Tôi nóng lòng đá tung cửa phòng ngủ, dùng hết sức ném mẹ tôi lên giường rồi ấn mạnh vào người mẹ. 

Mẹ hét lên nhưng lại càng hợp tác hào hứng hơn. 

Một tay tôi bóp bộ ngực khủng của cô ấy qua lớp áo mỏng, tay kia tôi đã lẻn vào dưới váy để khám phá vẻ đẹp tuyệt vời của dòng nước róc rách. 

Trước đó, vì nhiều lý do khác nhau, chúng tôi đã không quan hệ tình dục trong một tuần. 

Tôi khéo léo cởi khuy ngực của mẹ, cặp vú to bọc trong túi áo lót ren màu tím cài cúc trước hiện ra ngay trước mặt tôi. 

Tôi nuốt một ngụm nước bọt, dễ dàng cởi áo ngực ra rồi cầm một trong hai đỉnh vú trên tay như một người hành hương. Trên đỉnh ngực trắng như tuyết, một núm vú màu đỏ tươi, cách quầng vú, đứng uy nghiêm. 

Tôi kìm nén sự phấn khích của mình, nhẹ nhàng cắn nó, đặt lưỡi lên đó và liếm nó một cách bừa bãi. 

Người mẹ mất kiểm soát, dục vọng bị đè nén bấy lâu dần dần bùng cháy. Cô cong người để ngực thẳng hơn, để có thể tiếp xúc gần gũi với con trai. Cô hơi mở chân ra và để những ngón tay mảnh khảnh của Aiko vuốt ve chúng. Chiếc quần mỏng manh đã bị anh cởi ra, ngón tay đang lơ lửng ở lỗ âm đạo trơn trượt và mỏng manh. Điều này khiến cô lo lắng! 

Hai mẹ con vốn đã rất hiểu nhau để duy trì mối quan hệ huyết thống. 

Những ngón tay tôi từ từ tiến vào âm đạo nhỏ gọn của mẹ. Bên trong ẩm ướt và ấm áp, thịt mềm mại mỏng manh tràn đầy sức sống. 

"Ừm~"

Dù không phải là sự thâm nhập thực sự nhưng nó vẫn khiến mẹ tôi không còn cảm thấy trống trải nữa. Cô phát ra một tiếng rên đầy thỏa mãn từ cổ họng, và thậm chí còn đạt được một chút cực khoái. 

Tôi ngậm núm vú của mẹ vào miệng nhưng tay vẫn cử động. Tay trái của tôi nhào nặn bộ ngực còn lại của cô ấy, tạo hình bộ ngực G-cup thành nhiều hình dạng khác nhau. Các ngón tay phải của tôi cử động mạnh trong âm đạo của tôi, tinh dịch ngày càng chảy ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. 

"Ồ~ờ~"

Mẹ ôm đầu tôi ấn xuống, dang rộng hai chân tôi ra và ngân nga trong miệng. 

Sau khi tôi mút cả hai đầu vú của mẹ cho đến khi cứng lại, cuối cùng mẹ cũng được đưa ngón tay vào và đạt cực khoái. Mông cô nâng cao, toàn thân co giật, từng dòng mật ong chảy ra khỏi cơ thể. Tôi nhân cơ hội làm tình thật mạnh và nhanh vài lần, tấm trải giường ướt đẫm nước bắn tung tóe. 

Sau cơn cao trào kéo dài, mẹ dần dần bình tĩnh lại, nhưng lồng ngực phập phồng vẫn cho thấy mẹ vẫn đang tận hưởng cơn dư vị. 

Tôi trèo ra khỏi xác mẹ, lau mồ hôi trên trán, mỉm cười mãn nguyện nhìn mẹ ngủ say rồi bước ra khỏi phòng ngủ. 

Cuộc hành trình mệt mỏi và cơn cực khoái đủ để cô có một giấc ngủ ngon. 

Tắm nước lạnh gần một tiếng đồng hồ, tôi vẫn không thể dập tắt được ngọn lửa dục vọng. Tôi chỉ có thể trút cơn giận vào quần lót và tất của mẹ, rồi tôi mới bình tĩnh lại được. 

Tôi không có việc gì làm nên tôi đi dạo quanh nhà. 

Tôi đang định pha một ấm trà để giải tỏa mệt mỏi nhưng vô tình phát hiện ra một điều nhỏ. 

Một chiếc quần lót dành cho phụ nữ! 

Bộ đồ lót bình thường màu trắng tinh của phụ nữ được cuộn lại thành một đôi và ngẫu nhiên vứt ở góc ghế sofa. Không, chắc chắn nó đã bị chủ nhân của nó bỏ quên. 

Tôi cẩn thận cầm lấy, muốn xác nhận thật kỹ, nhưng lại ngửi thấy mùi nước tiểu nồng nặc và mùi tình dục! 

Mẹ sẽ không mặc kiểu quần lót này và trên đó vẫn còn có mùi khó chịu. Tình huống này tuyệt đối không thể xảy ra với mẹ được, cho nên...

Hôm qua có một người phụ nữ đến nhà! Hơn nữa, cô ấy còn làm một số “điều xấu” ở đây! 

Tôi xách túi đựng đồ đạc, định đi tìm chú Lý Dũng, người duy nhất ngoài tôi có chìa khóa nhà, để tìm hiểu. Khi tôi định đi xuống cầu thang, tôi nhìn thấy một người phụ nữ bước ra từ ban công nhà anh. 

Sau khi nhìn kỹ hơn, tôi nhận ra đó là con gái của Lý Vĩnh, Lý Kiều Vân. 

Nói đến đây, Lý Vĩnh thực sự bị chỉ trích rất nhiều. 

Khi còn nhỏ, tôi đã nghe ông bà ngoại kể rằng người đàn ông này khi còn nhỏ đã nghiện rượu. Ngày nào anh ta cũng say khướt, cứ ba ngày lại dùng rượu đánh vợ như điên và đập phá đồ đạc. 

Sau đó, vợ anh không thể chịu đựng được nữa, bỏ anh và hai đứa con, một đêm nọ bỏ trốn theo người ngoài. 

Con trai tên là Lý Quốc Đông, còn con gái là Lý Kiều Vân. Lý Vĩnh nhờ ông nội chọn tên cho họ. 

Sau khi vợ bỏ đi, Lý Vĩnh càng say mê uống rượu hơn. Anh tiếp tục uống rượu. Sau khi con trai ông bỏ học cấp ba và đi làm, ông không bao giờ trở về nhà nữa. 

Người ta nói rằng “đứa con hoang đàng không bao giờ trở về với vàng”. Lý Vĩnh này có lẽ không phải là một đứa con hoang đàng. Tuy nhiên, sau sự việc này, anh ta đã quay đầu lại và cuối cùng đã ngừng bán rượu trong tình trạng say xỉn. Thay vào đó, ông đã từ bỏ cơn nghiện thành công, canh tác vài mẫu đất của riêng mình và cho con gái vào đại học. Sau này, khi đã giàu có, ông thuê một vườn cây ăn quả ngoài làng và kiếm được rất nhiều tiền. Ông đã đóng góp tiền bạc, công sức xây dựng quê hương và dần dần được đồng bào đánh giá cao, ghi nhận. 

Đó là một phần lý do tôi sẵn sàng đưa chìa khóa cho anh ấy. 

Chúng ta đừng nói về Lý Quốc Đông, người mà chúng ta đã gặp vài lần, mà hãy nói về cô con gái Lý Kiều Vân này. 

Cô ấy hơn tôi gần chục tuổi, vì hai gia đình có quan hệ họ hàng với nhau nên khi nhìn thấy cô ấy còn nhỏ tôi phải gọi cô ấy là “Chị”. 

Trong trí nhớ của tôi, cô là người nhút nhát, ít nói nhưng học lực lại thuộc loại giỏi nhất, là tấm gương cho nhiều trẻ em trong làng noi theo.

Những năm đầu, tôi về một mình để tỏ lòng thành kính với tổ tiên. Tôi còn nghe nói cô ấy từng gặp một người bạn trai do bà mối trong làng giới thiệu. Hai người yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên và yêu nhau. Họ nhanh chóng đi đến chuyện bàn chuyện hôn nhân. Không ngờ vào ngày người đàn ông trao quà đính hôn lại bị Lý Dũng phản đối kịch liệt. 

Tuy nhiên, Lý Kiều Vân hiện đang mang thai và trông có vẻ như đã mang thai hơn sáu tháng. 

Điều này phần nào khơi dậy sự tò mò của tôi và tôi càng muốn đến nhà Lý Vĩnh hơn. 

Tôi tưởng Lý Kiều Vân không còn nhận ra tôi nữa, dù sao chúng tôi cũng đã không gặp nhau vài năm rồi, nhưng không ngờ rằng cô ấy vẫn gọi tên tôi ngay. 

"Lưu Vũ! Đúng là ngươi!"

Có thể thấy Lý Kiều Vân đang rất vui vẻ. 

Vì đang mang thai nên gương mặt cô tròn trịa hơn rất nhiều và tràn đầy nụ cười. 

Tôi nồng nhiệt chào đón chị: “Chị, lâu rồi không gặp!”

"Vào trong ngồi đi!"

Lý Kiều Vân lịch sự cho tôi vào nhà, sau đó bụng to có chút khó khăn đi theo. 

Thấy cô ấy đang mang thai và đi lại khó khăn, tôi ngăn cô ấy rót trà và nói cô ấy chỉ đến đây ngồi thôi, không cần khách sáo quá. 

Có lẽ vì hiếm khi gặp được bạn thuở nhỏ nên Lý Kiều Vân dường như đã mở hộp trò chuyện và luôn tìm kiếm nhiều chủ đề khác nhau. Phần lớn thời gian, cô ấy nói, còn tôi chỉ im lặng lắng nghe. 

"Chị ơi, sao chị không nói với em rằng chị muốn làm mẹ?"

Tôi cắt ngang ký ức của Lý Kiều Vân và thản nhiên hỏi. 

Lý Kiều Vân có lẽ không ngờ rằng tôi lại đột nhiên hỏi điều này. Anh hơi sửng sốt, nhưng rất nhanh khôi phục nụ cười, nói: "Chuyện này không cần làm phiền em. Hơn nữa, em cũng muốn chị gái có thể nhìn thấy em! Nếu lâu như vậy không quay lại gặp chị ấy, có lẽ em đã quên mất em có một người em gái như anh, phải không?"

Tôi cười khúc khích và gãi đầu vì xấu hổ. 

"Bạn kết hôn rồi phải không?" Lý Kiều Vân dường như muốn thay đổi chủ đề, "Chiếc nhẫn đẹp quá! Nhìn đẹp quá! Có vẻ như bạn đang làm rất tốt!"

Tôi xoa chiếc nhẫn cưới, mỉm cười nói: “Chị ơi, chị đừng cười em nữa nhé!”

"Cô ấy hẳn là một cô gái ngoan! Phải không?"

Không biết tại sao, tôi lại nhìn thấy sự ghen tị trong mắt Lý Kiều Vân. 

"Chà, cô ấy thực sự tốt!"

"Kể cho tôi nghe về bạn? Tại sao bạn không thấy anh rể của tôi?" Tôi nhìn quanh phòng khách và không thấy gì lạ cả. Bức ảnh duy nhất treo trên tường là bức chân dung gia đình tôi nhìn thấy khi còn nhỏ. 

"Anh ấy..." Lý Kiều Vân nhìn xung quanh và nói, "Chúng ta đừng nói về anh ấy nữa. Tốt hơn là tôi nên đi pha cho anh một tách trà."

Tôi cau mày tiếp tục hỏi: "Cái gì? Anh ấy không tốt với em à?"

"Không...không có gì."

Cô bắt đầu đứng dậy và đi về phía phòng trà với cái bụng to. 

"Là vì ​​đứa trẻ này? Hay là vì chú Lý?"

Nghe vậy, cô dừng lại và thở dài. 

"Thật sự không có việc gì!" Tôi chửi bới kịch liệt, không biết mắng ai, cha ruột của đứa trẻ? 

Lý Dũng? 

Hoặc có thể cả hai. 

Lý Kiều Vân đột nhiên quay đầu lại. Trên mặt hắn không có chút nào bi thương, thậm chí còn có chút lo lắng: "Đừng mắng ta nữa! Hiện tại ta... rất tốt."

Sau khi cô ấy pha trà, chúng tôi rơi vào im lặng hồi lâu. 

Khi tôi uống hết nửa ấm trà, Lý Dũng cuối cùng cũng từ bên ngoài trở về. 

Vì lần nói chuyện trước đó nên tôi không còn hứng thú nữa nên chỉ nói chuyện với anh ấy vài câu rồi tạm biệt và về nhà. 

Sau khi đuổi người hàng xóm ra khỏi cửa, nhìn anh ta bước đi, nụ cười trên mặt Lý Vĩnh lập tức biến mất, sắc mặt có chút u ám. 

Trở lại phòng khách, Lý Dũng nặng nề ngồi trên ghế sofa, liếc nhìn con gái ngồi đối diện rồi hỏi: “Ông ấy có biết không?”

Lý Kiều Vân gật đầu trước, sau đó lắc đầu và không nói gì. 

"Ba biết ngươi cay đắng oán hận ta, nhưng nếu ngươi biết loại chuyện này, tốt nhất đừng để người ngoài biết quá nhiều, đây sẽ là chuyện tốt cho ngươi, tương lai của ngươi, và hài tử trong bụng ngươi."

Lý Vĩnh khá hài lòng với màn trình diễn của con gái mình và ông có thói quen đưa tay châm một điếu thuốc. Đột nhiên anh nhớ ra mình đã bỏ thuốc lá từ khi con gái mang thai nên anh phải rót cho mình một tách trà và uống hết trong một hơi. 

Lý Kiều Vân vẫn im lặng, cúi đầu thu dọn những chiếc cốc mà khách đã dùng, rồi quay trở lại phòng, để lại Lý Vĩnh một mình uống trà hết cốc này đến cốc khác ...

Ngày hôm sau, mẹ con tôi lái xe đến nghĩa trang sớm. 

Tôi đi trước mang theo những lễ vật đã chuẩn bị từ lâu, mẹ tôi theo sát phía sau. Cô mặc một chiếc váy màu trắng dài đến đầu gối, đơn giản, thanh lịch nhưng lại trang nghiêm và trang nghiêm. 

Nghĩa trang vắng tanh và đầy những tượng đài bằng đá. Mặt trời mọc không mang lại chút ấm áp nào, gió buổi sớm lộ ra chút mát mẻ và u ám. 

Chẳng bao lâu sau, chúng tôi đã đến mộ tổ tiên. 

Sau khi đặt đồ tế lễ xuống, tôi bắt đầu dọn dẹp cỏ dại và lá mục nằm rải rác xung quanh bia mộ. Thỉnh thoảng, tôi quay lại và thấy mẹ tôi đang lặng lẽ khóc, trong lòng tôi dâng lên một nỗi đau không thể giải thích được. 

Sau khi dọn dẹp xong, tôi đặt đồ cúng, thắp nến hương rồi đưa cho mẹ. Tôi giúp cô ấy lau nước mắt. Làm xong việc này, tôi lặng lẽ đứng phía sau cô ấy. 

"Cha, mẹ, con gái của ta bất hiếu!"

Mẹ tôi từ sáng không nói một lời cuối cùng cũng lên tiếng, nhưng vừa mở miệng, nước mắt đã không cầm được mà rơi xuống. Cô quỳ xuống đất và hoàn toàn bật khóc. 

Nhìn người mẹ trước mặt khóc lóc thảm thiết, tôi cảm thấy thật khó chịu. Tôi từ từ quỳ gối tiến về phía trước và lạy ba lần. 

"Ông nội, bà nội, cháu trai Lưu Vũ lạy hai người!"

“Hôm nay lẽ ra tôi phải đưa cháu dâu và các con đến cho hai người xem hai ông già, nhưng bà ấy có việc bận nên không thể đi được.”

"..."

Tôi cúi đầu mỗi khi nói một lời. Tôi không biết mình đã nói bao nhiêu và đã lạy bao lâu. Tôi chỉ cảm thấy khi tiếng khóc của mẹ dần dần nhỏ đi, đầu tôi hơi choáng váng. 

"Bố, mẹ, bố có nghe thấy điều này không? Cháu trai Tiểu Ngư của mẹ bây giờ rất tốt! Nó đã có gia đình và đã học được cách quan tâm đến người khác. Nếu hai người sáng suốt, xin hãy bảo vệ nó!"

"Ông bà nội yên tâm! Con nhất định sẽ chăm sóc mẹ thật tốt, không bao giờ để bà phải chịu bất cứ sự bất công nào! Con sẽ đối xử tốt với bà cả đời!"

Hai mẹ con nhìn nhau mỉm cười khi nhìn thấy ánh mắt yêu thương sâu đậm. 

Tôi đưa tay lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt mẹ, nhẹ nhàng nghịch mái tóc bồng bềnh của mẹ, rồi chỉnh lại quần áo, nghiến răng nghiến lợi lạy ba lần nữa vào bia mộ. 

"Ông bà nội, con yêu mẹ con! Con muốn cưới bà và gả con gái của ông là Lý Thụ Mẫn làm vợ! Đời này con sẽ không bao giờ rời bỏ bà! Vì vậy, xin hãy phù hộ cho chúng con!"

Tôi không thể kiềm chế cơn choáng váng của mình và nói với ánh mắt kiên quyết. 

Mẹ Lý Thư Mẫn đang quỳ sang một bên, không ngờ con trai mình lại bạo dạn như vậy, dám thốt ra những lời ngạo mạn trước mộ tổ tiên đã khuất. Cô choáng váng một lúc.

"Bùm!"

Phía xa xa vang lên sấm sét, kéo theo gió lớn khắp nghĩa trang, nến hương trên mộ sắp bị thổi tắt trong giây lát. 

Một cơn gió thổi qua, tôi có cảm giác như bị ai tát thật mạnh vào mặt! 

"Tình yêu của tôi dành cho mẹ là chân thành!" Tôi đập mạnh đầu xuống đất: “Trên đời này, chỉ có con mới có thể dành cho mẹ tình yêu chân thật và tốt đẹp nhất!”

Nến nhang đã tắt hoàn toàn, cả nghĩa trang chìm trong im lặng. 

Tôi liên tục quỳ lạy nhưng vẫn lén nuốt một ngụm nước bọt. Không biết là do tôi đã quỳ lâu hay vì nguyên nhân nào khác mà tôi không khỏi run lên. 

Sau khoảng vài giây, tôi cảm thấy một chút ấm áp. Tôi ngẩng đầu lên thì thấy ngọn nến đã tắt lại đang cháy. 

"Bạn...quả nhiên..."

Một cơn gió thổi qua, và tôi nắm chặt hai bàn tay mình trong im lặng...

Tôi rời đi trước, đợi ở cổng nghĩa trang khoảng mười phút mới thấy mẹ tôi từ từ quay lại. 

Tôi không biết trong mười phút qua mẹ tôi đã nói gì với hai ông già, đó là lời xin lỗi hay lời tỏ tình, hay lời tỏ tình nhớ nhung. Chỉ cần nhìn thấy lông mày của nàng không còn cau mày, trên mặt còn có nụ cười, thì lòng ta liền bình yên. 

"Mẹ..."

Thực ra tôi có chút lo lắng, sợ mẹ chỉ đang cố tỏ ra vui vẻ mà thôi. 

Mẹ ôm cánh tay tôi một cách tự nhiên và bình tĩnh nói: “Cảm ơn con ngoan!”

Nghe những lời này, tôi cảm thấy thực sự thoải mái. Mẹ đã về. 

"Vừa rồi sao con dám nói như vậy? Con làm mẹ sợ chết khiếp đấy biết không?" Mẹ siết chặt eo tôi: “Ông nội coi trọng nhất chính là đạo đức làm người. Nếu ông ấy còn sống mà nghe được những lời con nói thì sẽ đánh chết con!”

"Tôi...tôi yêu mẹ tôi!" Tôi âm thầm lắc nắm tay: “Cho nên, tôi hy vọng có được sự chúc phúc của họ!”

"Thằng bé ngốc! Con yêu mẹ bao nhiêu, mẹ biết mà!" Mẹ dùng chút sức ở tay và tiến lại gần cánh tay tôi.

"Ờ..."

Tôi gật đầu thật mạnh, mắt vẫn dán chặt vào mặt mẹ, không thể rời xa được nữa. Khi cổ họng tôi nóng bừng, tôi định hôn cô ấy.

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!" Mẹ cười rồi bỏ chạy: “Con không sợ sấm nữa à?” 

Sau khi cô ấy nói điều này, tôi thực sự sợ hãi.

Sau đó mẹ đưa ra lời mời: "Con có muốn đi dạo với mẹ không?" 

Tôi vui vẻ nhận lấy, đan những ngón tay của chúng tôi với cô ấy và bước xuống con đường mòn.

Có tre trồng dưới chân núi, có rừng nối tiếp nhau. Dọc đường, gió thổi qua, thay vì núi non lạnh lẽo u ám, bạn có thể cảm nhận được sự thư giãn, vui vẻ nhẹ nhàng.

Sâu trong rừng trúc có một đình đình. Có đá và nước chảy bên cạnh gian hàng. Những tảng đá có độ cao khác nhau và nước chảy róc rách, tạo nên một khung cảnh dễ chịu. 

Tôi đang định đi bộ xa hơn, nhưng mẹ tôi chợt ngồi xổm bên suối, đưa tay lấy một ít nước ném lên cao, nhìn nó đập hoa xuống mặt nước, rồi mẹ ngồi xuống một tảng đá nhẵn, đá gót chân uyển chuyển. Cô đi một đôi giày cao gót sơn mài đế đỏ nhọn màu đen, cởi đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt. Sau khi cẩn thận quan sát xung quanh, cô nhúng đôi chân trắng như tuyết và trong suốt như pha lê của mình xuống nước. Tôi chứng kiến ​​một loạt hành động khiến tôi choáng váng một lúc, háng tôi trở nên cứng ngắc. 

"A! Nước này lạnh quá!"

Mẹ tôi vừa đặt chân xuống nước, mẹ tôi đã hét lên khó chịu, nhưng ngay sau đó mẹ đã bắt đầu chơi, với lòng bàn chân trắng nõn và mềm mại liên tục đập xuống nước. 

Tôi không thể chịu nổi sự cám dỗ của đôi chân trần đẹp đẽ như vậy nên tôi tìm một nơi để ở, và chỉ với một bước nhảy vọt tôi đã đứng vững chắc đối diện với mẹ. Mẹ chưa kịp phục hồi, tôi đã nhanh chóng ngồi xổm xuống, chỉ bằng một động tác tay đã ôm lấy một bàn chân trắng như tuyết mềm mại không xương. 

"Ừ! Kẻ xấu!"

Bàn chân nhỏ được nắm chặt trong tay con trai, nhiệt độ cơ thể của bé truyền đến từ bộ phận vốn đã nhạy cảm. Mẹ Lý Thư Mẫn cử động không tự nhiên, hơi thở đột nhiên trở nên dồn dập, bà cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, thốt ra một lời chửi bới. 

Tôi một tay giữ chân mẹ, tay kia từ từ đổ dòng nước trong vắt lên. Tôi nhìn dòng nước chảy qua đôi bắp chân trắng nõn mịn màng, trượt dần về phía mu bàn chân hơi cong. Đôi bàn chân không sơn móng tay trông tròn như ngọc. 

"À~ ừm~"

Tôi không còn hài lòng với việc chỉ chiêm ngưỡng nữa, những ngón tay tôi linh hoạt chạm lên xuống từng tấc đôi chân xinh đẹp. 

Mẹ có vẻ thích thú với kiểu trêu chọc này. Cô ấy rên rỉ say đắm và chủ động nhấc đôi chân dài của mình lên cao hơn để tôi hôn vào mu bàn chân của cô ấy. 

Gió thổi tung vạt váy, từ góc độ này có thể nhìn thấy khung cảnh duyên dáng dưới tà váy của mẹ. 

Chiếc quần lót trong suốt che đi dòng suối thiêng trong khu rừng hẻo lánh. Hai môi lớn có dấu vết rõ ràng, ở giữa có vết ướt. Không biết nó bị nước suối làm vấy bẩn hay...

Lưỡi tôi liếm da chân mẹ. Những bàn chân ngâm trong nước suối chẳng có mùi gì cả. Lưỡi tôi lang thang giữa các ngón chân, nuốt những giọt nước pha lê còn sót lại trên đó, ngọt ngào và thơm ngát. 

"Đừng bẩn thỉu!"

Mẹ đỏ mặt giãy giụa, vô thức cố giằng lòng bàn chân mẹ ra khỏi tay tôi, nhưng tôi ôm chặt mẹ, tuyệt vọng đá chân còn lại qua. 

Tôi thấy đà không đúng nên vội dùng tay khuấy động nhưng đã muộn. 

Một tiếng “bụp” vang lên, lòng bàn chân trắng ướt của mẹ đã dính chặt vào mặt tôi. 

"Hahahaha... Ta đã khiến ngươi không nghe lời! Ah~"

Tiếng cười tự hào của mẹ tôi không ngừng vang lên. Tôi đã lè lưỡi liếm chân ngọc, nàng đã chủ động tới cửa, thành công giành lại thắng lợi. 

"Anh thật tệ~"

Cả hai bàn chân nhạy cảm của cô đều đã khuất phục trước miệng và lưỡi của con trai mình. Mẹ Lý Thư Mẫn đã suy sụp từ lâu. Cơ thể cô mềm nhũn, khuỷu tay tì lên cỏ, hơi thở gấp gáp và dần dần rên rỉ. 

Tôi sẽ không tỏ lòng thương xót với người khác, vì vậy tôi muốn dốc toàn lực để chiếm được sông núi lớn giữa hai chân mình. 

Nhưng mẹ cô, Lý Thư Mẫn, lại ôm chặt váy cô, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, lắc đầu. Đôi mắt sắp rưng rưng của cô liếc nhìn căn nhà nhỏ cách đó không xa. Làm sao tôi có thể không biết ý nghĩa đằng sau nó? 

Qua bờ suối, tôi dùng hai tay ôm mông mẹ đẩy mạnh, trực tiếp bế mẹ lên đặt lên vai. Mặt tôi vùi thẳng vào giữa hai chân mẹ, tôi lắc đầu từ bên này sang bên kia, hít thật sâu mùi thơm trên cơ thể mẹ. 

Mẹ Lý Thư Mẫn vừa sốc vừa sợ hãi nên không còn cách nào khác là ôm chặt đầu con trai và siết chặt đôi chân dài quanh eo con để con không run rẩy. 

Từ từ để mẹ trượt khỏi vai, cuối cùng ra lệnh cho hai chân mẹ kẹp quanh eo tôi, tôi cười nham hiểm hôn lên đôi môi đỏ rực của mẹ. 

Duy trì tư thế này, Lý Thư Mẫn thực sự có thể cảm nhận được phần thân dưới sưng tấy và cao cao của con trai mình ngay cả khi xuyên qua bộ quần áo của cô. Niềm khoái cảm kỳ lạ khiến cô ngày càng khao khát sự xâm nhập của nó nên cô hôn con trai mình một cách say đắm và ướt át. 

Tôi ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ, dễ dàng nhảy trở lại bờ, nhặt giày và tất mẹ cởi ra, đi về phía tiểu đình...

Khi đến gần ngôi đình nhỏ này, tôi phát hiện ra rằng ban đầu nó có gờ, cột sơn và dầm chạm khắc. Ở giữa đình có một chiếc bàn tròn và ghế đá, xung quanh là lan can đá cao bằng nửa người, tạo cảm giác khá cổ kính. 

"Mẹ ơi, hãy làm vợ con!"

"Được rồi! Chồng ơi, yêu em! Hãy yêu vợ đi!"

Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ lên bàn đá, lưỡi di chuyển từ trên xuống dưới, liếm từng tấc một. 

Tay anh không muốn dừng lại dù chỉ một giây, cởi quần áo và cởi quần áo cho mẹ anh, Lý Thư Mẫn. Anh nhanh chóng cởi váy và áo lót của cô, túm lấy một bên ngực của cô và tùy ý chơi đùa. 

"Hmm~ Lưỡi tệ quá! Xéo! Mẹ ơi... núm vú của mẹ sắp bị cắn mất!"

Mẹ Lý Thư Mẫn vuốt ve đầu con trai Lưu Vũ trong sự bối rối và ngây ngất, rồi thốt ra những lời lẽ tục tĩu một cách bừa bãi. 

Tôi kìm nén dòng máu nóng đang trào dâng trong cơ thể, cẩn thận chơi đùa với bộ ngực nhọn và đầy đặn của mẹ, liếm vào da thịt mịn màng và núm vú hồng hào rực rỡ. 

Những ngón tay cô lặng lẽ trượt xuống đáy váy, và được sự đồng ý của mẹ, cô cởi chiếc quần lót ướt sũng của mình ra. Cô thành thạo tìm ra suối thánh và trêu chọc hai môi âm hộ mỏng manh. 

Mẹ Lý Thư Mẫn ôm bàn bằng cả hai tay, tận hưởng niềm vui và vẻ đẹp lạ thường mà con trai bà mang đến cho bà chỉ bằng chiếc lưỡi của mình. 

Có một cảm giác tê dại khó tả, ngứa ngáy tận sâu trong tim, làm mềm xương cốt, khoái cảm ập đến như sóng. Tôi hạnh phúc đến nỗi chỉ có thể vặn mông từ bên này sang bên kia, phát ra những tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ yếu ớt. 

"Hmm~ Thật là thoải mái... Thằng nhãi ranh này, mày... sắp giết mẹ rồi! Cho nên... tội cho mày lắm!"

Tôi quỳ xuống ghế đá, mẹ hợp tác xếp đôi chân tròn, thon, trắng của mẹ thành hình chữ M, cửa mở rộng. 

Một cách ám ảnh, tôi vùi đầu thật sâu vào giữa hai chân mẹ. Tôi run lên vì phấn khích. Âm hộ quyến rũ đã rất gần. Lông mu ướt đen và mảnh, óng ánh như mật. Khe thịt màu hồng thấp thoáng trên thảm cỏ lộ ra dòng nước suối thánh. Hai môi âm hộ đỏ tươi đang run rẩy. Khi chúng mở ra và đóng lại, bạn có thể nhìn thấy những đường nét ngọt ngào, quyến rũ và gợi cảm. 

Vừa hôn vào lỗ, mẹ tôi toàn thân rùng mình, "à" một tiếng dài. 

Lưỡi tôi đẩy qua môi âm hộ, và răng tôi gặm lấy cái chồi nhỏ ẩn sau nó. 

"A~ Tôi không thể chịu đựng được nữa! Cảm giác khó chịu quá! Cảm giác thật thoải mái! Ôi ~ Nó... đang đến!"

Mẹ Lý Thư Mẫn một tay ôm đầu con trai và hét lớn. 

Tôi hung hăng mút bên trong và bên ngoài lỗ, âm hộ của mẹ lập tức đáp lại, tinh dịch ấm áp réo rắt không ngừng. 

Lý Thư Mẫn hưng phấn nâng mông lên cao, khiến âm đạo của cô phồng lên, để con trai nếm thử mật ong dâng trào. 

Bà mẹ siêu dâm Lý Thư Mẫn vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình lên xuống, rên rỉ điên cuồng. 

Tôi vui vẻ nuốt nước trái cây của cô ấy và liếm âm đạo của cô ấy...

Tôi nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, thu hẹp khoảng cách giữa hai người, rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ một lần nữa. Con cặc cứng như sắt dưới háng tôi bị ép vào cái lỗ ướt át, nhưng nó sắp chui vào. 

Người mẹ nghiện hôn lưỡi với con trai, ngón tay ngoan ngoãn xòe rộng hai môi âm hộ, bà ngâm nga vài âm tiết qua mũi, đôi chân thon chủ động quấn quanh eo anh. 

"Ồ!"

Con cặc của mẹ Lý Thư Mẫn đưa vào âm đạo của cô, mang lại cảm giác cực kỳ thỏa mãn. Sự trống rỗng trước đó bị cuốn đi, theo sau là cảm giác nóng bức và sưng tấy. 

Mẹ Lý Thư Mẫn không khỏi muốn hát thật to. Cô duỗi thẳng đôi chân trắng nõn của mình và nằm thở hổn hển trên bàn tròn tận hưởng cuộc thâm nhập đã chờ đợi từ lâu. Lông mày cô nhíu lại và đôi mắt to long lanh. Cô vui mừng đến phát khóc! 

Âm hộ của mẹ tôi chứa đầy mật ong ấm áp và trơn trượt, liên tục rửa sạch quy đầu. Miếng thịt mềm dính chặt vào con gà đang đập mạnh. Chỉ với một lần nhét đơn giản, tôi thậm chí còn có cảm giác muốn xuất tinh. 

Tôi hít một hơi thật sâu, thực hiện một số điều chỉnh và bắt đầu co giật từ chậm đến nhanh. Cặc tôi phóng điên cuồng sang trái phải trong âm hộ chật hẹp của mẹ, có lúc ấn sâu vào phần mỏng manh và nhạy cảm nhất của âm hộ, đánh mạnh. 

Mẹ Lý Thư Mẫn lấy tay che miệng vì sợ mình sẽ gây ra tiếng động lớn hơn để thu hút những vị khách không mời mà đến phá hỏng màn ân ái hoang dã với con trai mình. 

Con cặc của con trai bà rất dũng cảm và mạnh mẽ. Mỗi lần đi sâu, cô không khỏi co giật như bị điện giật. Làn da trắng như tuyết của cô dường như được phủ một lớp gạc mỏng màu hồng. Những đứa nhỏ nổi da gà không khỏi tham gia vào cuộc vui. Những giọt mồ hôi lớn nhanh chóng phủ kín vầng trán mịn màng của cô. 

Tôi nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực to của mẹ, nghịch nghịch núm vú sưng tấy đỏ tươi rồi đặt ngón tay lên đôi mông tròn trịa và đầy đặn. Con cặc của tôi thực sự có thể cảm nhận được tình yêu nồng nàn của mẹ.

Mẹ Lý Thư Mẫn ngấm ngầm hợp tác với những cú thúc của con trai, mông bà không ngừng co giật, phần thịt hồng hào mềm mại trong âm hộ quấn chặt lấy con cặc nóng bỏng, hai môi âm hộ gợi cảm của bà mở ra đóng lại, mật ong trào dâng dọc theo làn da trắng như tuyết rơi xuống bàn tròn, chẳng mấy chốc đã có một vũng nước...

Tôi bế mẹ lên sau khi đạt cực khoái và yêu cầu mẹ bám vào hàng rào vọng lâu, quay lưng về phía tôi trong tư thế đáng xấu hổ. Tôi nhắm con cặc của mình vào cái lỗ quyến rũ và lao vào lần nữa.

Tôi còn đặc biệt giúp mẹ đi giày cao gót, để phong cách doggy càng thêm bắt mắt...

"A~ Con trai yêu của ta, thật là... xấu hổ quá~ Ôi ôi ~ Sâu quá! Ta sắp... chết mất!"

Mẹ bám vào hàng rào quay đầu lại, đôi mắt mờ sương đầy khao khát. 

Tôi ôm eo mẹ, đổi nhịp lao về phía trước. Quan hệ tình dục mãnh liệt khiến âm đạo của cô càng trở nên nóng hơn, cơ thể tiếp xúc phát ra âm thanh "pah pah pah" dày đặc...

“Mẹ ơi, hãy nói với con là mẹ yêu con đi!”

"Con...con yêu mẹ! Nhanh lên! Hãy xuất tinh nhanh lên! Xuất...vào...dạ con...của mẹ! Hãy cho mẹ biết...con yêu mẹ đến nhường nào! Ah!!"

Sau một thời gian dài đàm phán căng thẳng, cuối cùng tôi cũng đạt đến thời điểm quan trọng của việc xuất tinh. Tôi dùng một chút lực nhẹ nhàng lật cơ thể trắng như tuyết của mẹ tôi nằm khập khiễng trên mặt đất, chạm vào mắt mẹ, nắm chặt ngón tay, mười mấy cú đâm nhanh chóng làm bùng nổ vụ phun trào âm ỉ đã lâu...

Hậu quả của sự ham mê ngông cuồng này hơi quá đáng. 

Sau khi mẹ tôi trải qua nhiều lần đạt cực khoái lớn nhỏ, bà không còn sức để đứng dậy nữa. Phần thân dưới của cô ấy nhờn dính, bao gồm cả mật ong từ tình dục và tinh dịch đặc quánh từ sự phun trào đam mê của tôi. Dù đã dùng nhiều gói khăn giấy nhưng vẫn không đỡ. Tôi chỉ có thể tìm chiếc quần lót nhỏ và mặc vào cho cô ấy...

"Mẹ, con đã bảo mẹ phải chăm sóc mẹ thật tốt mà!"

Tôi khởi động xe, nhẹ nhàng nói với mẹ đang ngủ ở ghế sau. 

"Ừm~"

…

Có lẽ để chứng minh cho lời nói của tôi trước mộ tổ tiên, tôi và mẹ đã làm tình như điên trong mấy ngày sau đó. 

Trong bếp, phòng tắm, ban công, bất cứ nơi nào không có người ngoài, chúng tôi đều khỏa thân và điên cuồng đòi đòi nhau, cặc và âm đạo cọ xát vào nhau hết lần này đến lần khác...

Trong một lần tình cờ đi xem vào đêm khuya, tôi đã nhìn thấy cha ruột của đứa trẻ trong bụng Lý Kiều Vân. Cuối cùng, tôi âm thầm xóa những bức ảnh lưu trên điện thoại của mình...

Đêm trước khi trở về thành phố. 

Tục ngữ có câu: “Khi no ấm liền nghĩ đến dục vọng”. Tôi đang nằm trên ghế tận hưởng sự mát mẻ và ngắm trăng tròn đang leo lên ngọn núi phía đông, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng điên rồ. 

Dù sau khi biết nội dung, mẹ tôi đã từ chối bằng mọi cách nhưng mẹ vẫn đỏ mặt gật đầu đồng ý…

Đêm đã khuya, trăng sáng và ít sao. 

Trong đầm lau sậy bên hồ, có gió chiều thổi, làm mặt nước gợn sóng như ánh trăng. 

Tiếng côn trùng ríu rít mùa thu thật ngọt ngào và du dương. 

Gió lại nổi lên, thổi đổ một hàng sậy. 

Thân hình trần trụi trắng như tuyết của người phụ nữ dưới ánh trăng càng trong trẻo hơn, mái tóc đen dài tung bay trong gió, khiến cô ấy trông đặc biệt mê hoặc. 

Cô cắn chặt môi, hai má ửng hồng. Cơ thể trần truồng của cô ấy lắc lư lên xuống, như thể cô ấy đang cưỡi một con ngựa hoang với tính khí hung dữ. Bộ ngực kiêu hãnh trên ngực cô phập phồng lên xuống với những đường cong duyên dáng thu hút sự chú ý. 

Cô cố tình hất tóc sang một bên để khuôn mặt xinh đẹp không bị che khuất và có thể nhìn rõ hơn dưới ánh trăng. 

"Hmm~ Con cặc to con ơi, mẹ...bây giờ...không phải rất gợi cảm sao? Ôi~ sâu quá!"

"Mẹ đĩ ~ Mẹ thật là... tuyệt vời! Con trai của mẹ, mẹ khó có thể chịu đựng được nữa!"

Thật là một "con trai tinh ranh lớn"! 

Đúng là "mẹ đĩ"! 

Thật là một bà mẹ và con trai loạn luân dâm đãng và phóng đãng! 

Tôi một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tay kia ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Tôi không thể rời mắt khỏi thân hình xinh đẹp của mẹ và tận hưởng sự chăm chỉ của âm hộ nóng bỏng của mẹ...

Thực sự thì tôi và mẹ cũng chưa thử tư thế cưỡi ngựa quá nhiều lần. Nguyên nhân chính là mẹ tôi cảm thấy tư thế này quá xấu hổ, bà sẽ không thể buông bỏ được. 

Những chuyện xảy ra trước đó đều là do tôi nửa dỗ nửa ép mẹ uống. Thành thật mà nói, tôi không cảm thấy gì cả. 

Tuy nhiên, lần này thì khác! 

Mặc dù lúc đầu mẹ tôi hơi khó chịu với môi trường như vậy nhưng với sự sắp xếp cẩn thận của tôi, mẹ đã có thể chấp nhận được. Sau đó, dưới sự tấn công mạnh mẽ của tay và miệng của tôi, cô ấy dần dần mở cánh cửa ham muốn tình dục với tôi, đáp lại tôi một cách say mê và quyết liệt rồi đòi quan hệ tình dục với tôi. Cuối cùng, cô ấy đẩy tôi xuống đám sậy phủ đầy chăn, mở hai môi âm hộ ra, ôm lấy con cặc to và cứng, rồi từ từ ngồi xuống...

"A~ tôi sắp... thua rồi!"

Mẹ Lý Thư Mẫn đỡ ngực con trai và hét lên. Mọi chuyển động đều dừng lại sau khi anh ngồi xuống. Sau đó là một cơn co thắt kéo dài, hai chân dài của cô run rẩy. Cuối cùng, bà kiệt sức, thở hổn hển và nằm liệt trên cơ thể con trai. 

Người mẹ này đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái tối nay? ba lần? Hay năm lần? Tôi quên mất. 

Tôi nhắm mắt lại và cảm nhận âm đạo của mẹ vẫn tràn đầy sức sống sau khi đạt cực khoái. Ở đó thủy triều đang hoành hành nhưng lại rất ấm áp và dễ chịu vô cùng. 

Những ngón tay tôi bấu chặt vào mông mẹ, bên tai tôi nghe thấy tiếng thở hổn hển dồn dập của mẹ. Ham muốn tình dục của tôi không hề suy giảm mà thậm chí còn mạnh mẽ hơn trước. 

Tôi hôn môi mẹ, mút chiếc lưỡi màu hoa cà của mẹ, chậm rãi nhịp nhàng di chuyển cặp mông đầy đặn của mẹ. Quy đầu xuyên qua âm đạo ẩm ướt, ép chặt vào tử cung mỏng manh...

"À! Ờ~ờ~"

Sau khi rò rỉ, người mẹ dường như mất hết sức lực, để con cặc của con trai xâm nhập vào âm hộ mình hết lần này đến lần khác. Cảm giác tê dại khiến cô muốn dừng lại nhưng cô không thể theo đuổi được khoái cảm bị cấm đoán. Bà chỉ có thể nằm trên cơ thể con trai mình và phát ra một giai điệu đẹp đẽ. Núm vú trên ngực cô cứng như đậu, cọ vào ngực con trai, càng khơi dậy ham muốn tình dục của anh, con cặc càng tiến sâu hơn. 

"Mẹ ơi,... lồn của mẹ... nóng quá... bóp con... chặt quá!"

Tôi cử động mông và con cặc của tôi tiết ra nước trắng trong âm đạo của mẹ tôi. Cảm giác thịt mềm bên trong ôm chặt cặc tôi gần như khiến tôi xuất tinh. 

"Mẹ... âm hộ của con là để mẹ đụ... Ôi~ con lại đánh nó rồi..."

Mẹ đã lấy lại được chút sức lực, cố gắng ngồi dậy, nhưng ngực mẹ căng lên trước lực đẩy bất ngờ của tôi đến mức gần như lại đẩy mẹ xuống. 

Cô nghiến răng cố gắng cầm cự, cơ thể nhỏ giọt mồ hôi thơm ngát, phản chiếu ánh trăng và phát ra ánh sáng pha lê. Cô ấy đưa tay ôm lấy ngực phải của mình rồi đưa lên miệng tôi.

"Nào, há miệng ra! Mẹ muốn cho... con... à... bú sữa!"

Tôi ngoan ngoãn mở miệng mút núm vú đỏ tươi trên ngực mình, mút như điên. Thấy mẹ ngửa đầu rên rỉ, cặc tôi mạnh lên một chút, quy đầu tê dại muốn xuất tinh. 

"Mẹ... con sắp xuất tinh rồi!"

"Kum...mời vào! Hãy nhét hết vào...lồn nhỏ...của mẹ!"

Ấn mạnh quy đầu vào sâu trong cơ thể mẹ, tôi ôm chặt mông mẹ, mẹ phối hợp ấn chặt vào cơ thể mẹ. Đôi mắt cô tê dại, tinh dịch mở to, dòng nước nóng hổi phun ra, giống như một viên đạn bắn ra từ nòng súng, bắn chính xác và mạnh mẽ vào tử cung của cô...

"À~~~"

Khoảnh khắc con trai cô xuất tinh, mẹ cô, Lý Thư Mẫn, ngửa đầu ra sau và hét lên. Giọng nói the thé và lớn xuyên qua màn đêm và truyền đi rất xa trong gió. 

Vào lúc đó, nhìn mẹ tôi Lý Thư Mẫn đang tắm trong ánh trăng, với mái tóc dài tung bay trong gió, tôi thậm chí còn có cảm giác như mình đã nhìn thấy các vị thần từ trên trời, thật đẹp, thật thánh thiện...

Tối hôm sau. Phòng ngủ của mẹ Lý Thư Mẫn. 

"Bà ơi! Bà ơi! Tại sao bà bị ốm? Ông bố ngu ngốc của bà không chăm sóc tốt cho bà à?"

"..."

Tôi ngồi ở mép giường và mỉm cười với vợ tôi Lâm Lâm, người đang nhìn sang đây. 

Bà nhìn tôi đầy ý nghĩa rồi tiếp tục đút thuốc cho mẹ tôi. 

Này này này...
