============================================================
  Mẹ là nữ diễn viên av_ loạn luân ngày tận thế
  Tác giả    : Tân Đích 凹 凸 Nhân
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/35334.html
  Tag        : #Loạn luân, #Mọc sừng, #Lục Mẫu, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Mạt Nhật, #Luân cưỡng
  Chương     : 17
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
1. Sự khởi đầu của mọi thứ

Cảm giác có mẹ là diễn viên AV như thế nào?

Đối với Thu Thượng Bình, 16 tuổi, cậu chưa bao giờ nghĩ đến vấn đề này và thậm chí còn coi đó là điều hiển nhiên. 

Nằm trong một con hẻm tối của một khu ổ chuột ở Tokyo, có những người ăn xin nằm trên đường ăn xin, những người say rượu quan hệ tình dục theo nhóm ba ba người ồn ào ở đây, thỉnh thoảng có những cô gái điếm ăn mặc sang trọng và trang điểm đậm đến trò chuyện với họ. Nó giống như một khu vực vô nghĩa, không thuộc thẩm quyền của chính phủ và không ai quan tâm đến nó. Nó đã trở thành một góc bị thế giới lãng quên.

Lúc này, một cậu bé nhỏ nhắn gầy gò mặc đồng phục học sinh nhanh chóng chạy qua con đường đổ nát và đầy rẫy tội phạm. 

Một kỹ nữ trung niên mập mạp nhìn thấy nam thanh niên liền hét lên: "Không được đi mà không nhìn đường, cẩn thận đừng đánh ai!!!"

Chàng trai trẻ đẹp trai vẫy tay chào kỹ nữ già và nói xin lỗi: "Xin lỗi, lần sau tôi sẽ chú ý, Mama-san ~"

Chàng trai nói xong, tiếp tục chạy về phía ngôi nhà của mình ở cuối phố mà không hề ngoảnh lại. 

Cô gái điếm già được gọi là Mama-san giận dữ lẩm bẩm với chính mình: "Thật sao! Tính cách liều lĩnh này trông giống ai thế!?"

Gái mại dâm già phớt lờ anh ta và tiếp tục chỉ đạo các gái mại dâm trẻ ngăn chặn khách hàng. 

Một lúc sau, cậu bé dừng lại trước một cánh cửa đổ nát. 

Anh đưa tay mở cửa bước vào ngôi nhà của hai mẹ con họ. 

Vừa bước vào nhà, tiếng đàn ông, đàn bà vui vẻ trong phòng ngủ đã truyền đến tai anh. 

Trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ, lúc này, một người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc xoăn màu nâu, thân hình trần trụi đầy đặn gợi cảm, cưỡi lên một người đàn ông da đen cao lớn khỏe mạnh, tóc tết bằng đôi chân xinh đẹp, hai tay chạm vào bộ ngực hình quả đu đủ trắng nõn to lớn, chủ động vặn eo và hông để phù hợp với pít-tông của người đàn ông da đen, miệng phát ra một tiếng rên ngọt ngào, rõ ràng là đang hưởng thụ ân ái. 

Người đàn ông da đen nằm thẳng trên giường, dùng đôi tay to đen ôm lấy cặp mông to của mỹ nhân. Con cặc khổng lồ dày như cánh tay em bé của anh nhanh chóng lao vào trong âm hộ bướm dày đặc đang tràn ngập tinh dịch của người phụ nữ xinh đẹp. 

Xung quanh chiếc giường lớn, có mấy tay săn ảnh đang cầm máy ảnh, quay phim cảnh ân ái mãnh liệt trước mặt. Một trong những người đàn ông đeo kính râm, rõ ràng là đạo diễn, vừa chỉ đạo vừa nói: "Tomoko, biểu cảm của cô có phần dâm đãng hơn một chút. Đúng, đúng! Chính là nó. Mọi người, nắm bắt góc độ và nhớ chụp thật tốt bức ảnh này nhé!"

Lúc này, tiếng da thịt va chạm trên giường lớn càng vang lên. Hai người họ đã thay đổi vị trí của mình. Bàn tay của người đàn ông da đen vòng qua chân Tomoko, nâng cô lên cao, sau đó con cặc to lớn màu đen nhanh chóng và thô bạo tấn công vào âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của cô. 

Làm thế nào Tomoko nhỏ nhắn có thể chịu được sự xâm nhập như vậy? Mặt đỏ bừng và mồ hôi đầm đìa, cô hét lớn: "Ahhh! Phần thân dưới của tôi sắp gãy mất! Tôi không thể làm được nữa! Tôi đang rỉ nước!!!"

Nơi âm đạo của Tomoko gặp con cặc to lớn màu đen của người đàn ông da đen lập tức phun ra một dòng nước tiểu màu vàng nhạt. 

Cô ấy phun ra!

Sau khi xuất tinh, Tomoko ngơ ngác, thân thể có chút mềm nhũn, nhưng người đàn ông da đen còn chưa xuất tinh rõ ràng không chịu buông cô ra, hắn tiếp tục lao tới điên cuồng. 

Khoảng năm phút sau, Tomoko, người vốn đã tê dại vì bị đụ, nghe thấy tiếng gầm the thé của người đàn ông da đen bên tai, sau đó cô cảm thấy một chất lỏng mạnh mẽ chảy vào sâu trong bụng mình. 

Khi người đàn ông da đen rút dương vật của mình ra, một lượng lớn tinh dịch đặc sệt chảy ra từ môi âm hộ màu tím đen không thể đóng lại của cô. 

Khi thấy vậy, nhân viên lập tức tiến tới đưa một chiếc khăn tắm cho Tomoko. 

Lúc này, đạo diễn đẩy kính râm lên, hài lòng nhìn Tomoko đang mệt mỏi rồi nói: "Không tệ! Thật sự rất tốt! Tôi nghĩ những gì tôi quay hôm nay sẽ bán được rất nhiều. Cảm ơn Tomoko đã làm việc chăm chỉ. Hãy xuống tắm rửa và nghỉ ngơi. Tôi hy vọng lần này tôi có thể đạt được kết quả tốt!"

Sau khi Tomoko dùng khăn lau người, cô trò chuyện vài câu với giám đốc và nhân viên trước khi bước ra khỏi phòng ngủ và chuẩn bị đi tắm. 

Nhưng cô tình cờ gặp phải Thu Thượng Bình đang nhìn lén ngoài cửa. Nhìn phần thân dưới trần trụi của Thu Thượng Bình và con cặc mềm nhũn đã dính đầy tinh dịch của anh ta, Tomoko chắc chắn biết chuyện gì đang xảy ra.Con trai của cô vừa rồi đang trốn ngoài cửa, xem cô quay AV và thủ dâm...

Tomoko vuốt ve con cặc của con trai mình với vẻ mặt vô cảm, cười trêu chọc nói: "Có vẻ như đã đến lúc tìm bạn gái cho Tiểu Bình của chúng ta ~~~"

Ngay cả Thu Thượng Bình, người từ lâu đã quen với việc mẹ đóng cảnh AV, cũng cảm thấy thích thú trước những lời nói mơ hồ của mẹ. 

Tomoko hôn lên má Thu Thương, âu yếm nói: “Tối nay mẹ có hẹn, con đừng quên làm bài tập nhé~”

Nói xong anh bước vào phòng tắm, bỏ lại Khâu Thượng Bình, người không biết anh đang nghĩ gì. 

Tomoko Akigami, 32 tuổi, sinh ra trong một gia đình có nền giáo dục đa thế hệ. Sau khi ông bà lần lượt qua đời, cô bỏ học khi mới 16 tuổi và gia nhập một băng đảng xã hội đen. Cô bất ngờ mang thai và sinh ra con trai Akigami Taira. 

Cha của con trai cô bị bỏ tù vì lạm dụng ma túy. Để nuôi sống bản thân và các con, Tomoko Akigami bất lực đã chọn ra biển và quay phim AV. 

Thân hình cúp chữ H cao 163cm của Tomoko Akigami đã khiến cô ngay lập tức gây ấn tượng khi mới bước chân vào lĩnh vực AV. Cô đã quay hơn một trăm tác phẩm và được coi là nữ diễn viên ngực bự nổi tiếng trong ngành AV. 

Nhưng như người ta vẫn nói, thanh xuân của người phụ nữ là có hạn, nhưng tuổi trẻ của người phụ nữ là vô hạn. 

Khi bước qua tuổi 30, để tránh bị loại bởi những nữ diễn viên trẻ và xinh đẹp hơn, cô bắt đầu biến hóa và thử nghiệm những chủ đề mới, và chủ đề đen là một trong rất nhiều nỗ lực mới. 

Đối với Tomoko, tình dục là công cụ sinh tồn của cô. Cô không xấu hổ về sự nghiệp diễn viên AV của mình và cô không sợ con trai biết mình là một diễn viên. 

Công việc rốt cuộc vẫn chỉ là công việc mà thôi!

*****************


──────────────────────────────────────────────────
2. Hiếp dâm tập thể trong công viên

Buổi tối ngày hôm đó, công viên gần trường cấp 2 S là nơi tụ tập nổi tiếng của thanh thiếu niên phạm pháp nên những người dân gần đó cố tình tránh xa để tránh gặp rắc rối. 

"Mẹ kiếp! Tôi ghét nhất học sinh có năng khiếu!"

"Không, ngươi cả ngày đều tỏ ra thần thánh, còn chưa được chúng ta sửa chữa hoàn toàn!"

Trong nhà vệ sinh nam của công viên, năm thiếu niên tóc vàng, có hình xăm đang vây quanh một người đàn ông mặc đồng phục đeo kính, đấm đá họ. 

Người đàn ông đeo kính lúc này đã nằm trên mặt đất, trán chảy máu, trông như sắp chết. 

Một trong những chàng trai tóc vàng đá vào người đàn ông đeo kính và nói: "Bah! Đồ rác rưởi vô dụng! chán quá, đi thôi!!!"

Không bao lâu sau khi bọn côn đồ bước ra khỏi phòng vệ sinh nam, ánh mắt của bọn chúng đã bị một bóng dáng xinh đẹp cách đó không xa thu hút. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp mặc váy ngắn màu đỏ và đi giày cao gót màu đỏ đang chậm rãi đi từ xa. 

Phong cách trang điểm tinh tế đầy quyến rũ và quyến rũ, cùng chiếc vòng cổ quanh cổ khiến cho bộ ngực lớn trắng như tuyết và khe ngực sâu càng trở nên hấp dẫn hơn. Đôi chân thẳng trắng như tuyết của cô trông càng thon thả và gợi cảm hơn dưới ảnh hưởng của giày cao gót. 

Một vẻ đẹp gợi cảm sống động như vậy đã khiến bọn xã hội đen mê mẩn cô, thậm chí còn có phản ứng sinh lý trong quần. 

Bọn côn đồ nhìn nhau, nhìn thấy dục vọng và ham muốn sâu trong mắt nhau, cuối cùng lộ ra một nụ cười dâm đãng. 

Người đẹp mặc áo đỏ này không ai khác chính là Tomoko Akigami!

Tomoko Akigami tối nay đi đàm phán hợp đồng lập kế hoạch AV mới. Nó vừa kết thúc cách đây không lâu, cô đang chuẩn bị về nhà qua công viên này. 

đột nhiên!

Năm chàng trai tóc vàng với ý định xấu xa rõ ràng đã chặn đường cô. 

Tomoko lo lắng nhìn thiếu niên trước mặt, ngập ngừng hỏi: "Các ngươi... các ngươi định làm gì!?"

Một trong những chàng trai, rõ ràng là người dẫn đầu, bước đến gần Tomoko, nhìn bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Tomoko một cách đầy thèm muốn rồi nói với một nụ cười dâm đãng: "Không có gì! Tôi chỉ muốn bạn chơi với anh em của chúng tôi!"

Năm thiếu niên đột nhiên bước tới, kéo Tomoko xuống bãi cỏ và bắt đầu thô bạo xé toạc quần áo của cô. 

"Dừng lại! Dừng lại! Cứu với!"

"Mẹ kiếp! Đồ khốn! Nếu còn hét nữa, ta sẽ chặt ngươi!!!"

Một thiếu niên tát vào mặt Tomoko khi cô vùng vẫy, lấy ra một con dao dưa hấu từ tay anh ta và lủng lẳng trước mặt cô. 

Tomoko sợ hãi ngay lập tức ngoan ngoãn từ bỏ sự phản kháng. 

Khi Tomoko bị lột trần và thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô xuất hiện trước mắt các thiếu niên, tất cả đều thốt lên sự ngưỡng mộ và thậm chí còn chạm vào cơ thể của Tomoko. 

Tất nhiên, những thanh thiếu niên thường độc đoán này không thể không có kinh nghiệm tình dục. Ngược lại, họ rất giàu có. 

Năm thiếu niên nhanh chóng cởi hết quần áo, mỗi người cầm dương vật bắt đầu bắn. 

Lúc này, nam chính dùng ngón tay chọc vào lỗ đít màu nâu sẫm của Tomoko. 

Nếu chèn một ngón tay dễ dàng, chèn hai ngón tay. 

Chèn hai thì dễ, nên chèn ba. 

Mãi đến ngón tay thứ tư tôi mới cảm thấy có sự phản kháng rõ ràng. 

"Xem ra lỗ đít đã dùng nhiều rồi, nhưng độ khít vẫn như thường!?"

Chàng trai rút ngón tay đút vào lỗ đít của mình ra và đưa tay chạm vào lỗ âm đạo của Tomoko. 

Đầu tiên, anh búng nhẹ vào âm vật nhạy cảm của Tomoko, sau đó đưa hai ngón tay vào môi âm hộ màu tím đen của cô. 

Thấy hai ngón tay dễ dàng đưa vào, anh đưa thêm hai ngón nữa, mới phát hiện âm đạo rộng rãi đến mức vẫn còn chỗ cho nhiều hơn. 

Vì vậy, anh ấy đưa năm ngón tay hoặc thậm chí cả nắm tay của mình vào âm đạo, và sau đó anh ấy cảm thấy có chút kháng cự!

"Tôi đi đây! Cái lồn này hình như không được sử dụng nhiều nên lỏng lẻo quá!? Tốt nhất tôi nên đụ lỗ đít của mình đi!"

Chàng trai đi vòng ra phía sau Tomoko, cầm con cặc của mình nhét vào lỗ đít Tomoko rồi kéo Tomoko nằm xuống bãi cỏ cùng mình. 

Sau khi thấy ông chủ chọn đụ lỗ đít mỹ nữ, chàng trai kia lập tức vồ lấy anh ta, nhét cặc vào âm đạo, cười vui vẻ nói: "Này ~ Mặc dù ông chủ nói âm hộ của anh lỏng lẻo nhưng tôi thích quan hệ với phụ nữ bị lợi dụng nhất. Âm hộ tuy không quá chật nhưng lại rất thoải mái ~"

Tomoko không nói một lời và để các thiếu niên chơi đùa với thân hình trưởng thành và gợi cảm của mình. Là một nữ diễn viên AV, nếu cô có thể đổi giới tính để có cơ hội sống thì thật là tuyệt vời. 

Một trong hai thiếu niên ôm mông to của Tomoko, còn người kia ôm eo Tomoko. Họ bắt đầu thắt lưng và xâm chiếm Tomoko. 

Lúc này, một chàng trai khác ngồi lên bụng Tomoko, đặt con cặc cứng như sắt của mình lên khe ngực sâu của cô, dùng tay giữ hai bên bộ ngực to cỡ H của Tomoko, bóp mạnh vào giữa rồi nâng eo lên cọ xát con cặc của mình vào khe ngực của cô. 

"Tôi đã muốn thử làm tình từ lâu rồi, nhưng xung quanh có rất ít phụ nữ có thể làm điều đó. Hôm nay gặp phải bộ ngực khủng như vậy, đương nhiên phải thử!"

Hành vi cưỡng hiếp thô bạo của ba thiếu niên khiến Tomoko cảm thấy khó chịu. Cô định yêu cầu bọn côn đồ tỏ ra thương xót nhưng cô không muốn bị nhét một con cặc vào miệng ngay lập tức. Chàng trai thứ tư kéo tóc cô và bắt đầu xâm chiếm miệng cô. 

Thấy bốn người bạn còn lại đều có chỗ để thoải mái, thanh niên còn lại chỉ có một mình, nhưng lại không có nơi nào để trút giận. 

*****************


──────────────────────────────────────────────────
3. đóng khung

Lúc này, nam sinh đang đút vào lồn Tomoko chủ động ôm lấy chân phải của cô, chỉ vào điểm giao nhau giữa cặc và âm đạo, thở hổn hển: “Đưa thêm một cái nữa vào cái lồn này cũng được, cùng nhau tiến lên ~”

Chàng trai cô đơn phát hiện ra rằng dù con cặc của bạn mình đã được đưa vào âm hộ của cô nhưng vẫn có một khe hở ngón tay ở cửa âm đạo. Anh lao tới, vòng tay qua chân trái của Tomoko và đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô. 

Hai con cặc được đưa vào âm đạo của cô cùng lúc khiến Tomoko hét lên kinh ngạc. 

Không phải một lỗ hai cặc khiến cô đau đớn, mà là cô rất kinh ngạc trước sức sáng tạo của thiếu niên!

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể có hai con cặc trong âm hộ của mình cùng một lúc. 

Thành thật mà nói, cặc của hai thiếu niên rất ngắn và gầy. Cho dù hai người trong số họ được đưa vào cùng một lúc cũng không thể so sánh được với cảm giác sung sướng đến nghẹt thở mà người đàn ông da đen tên Carter sáng nay mang lại. 

Nhưng hai con gà trống nhỏ, sự chênh lệch múi giờ giữa một vào và một ra, cảm giác thích thú không ngừng nghỉ của pít-tông và tác động trực quan đã mang đến cho cô sự phấn khích chưa từng có. 

Dù không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bị bọn côn đồ này cưỡng hiếp tập thể nhưng Tomoko bắt đầu thích thú với trận chiến điên cuồng này. 

Những chàng trai trẻ không thể sánh được với những nữ diễn viên AV giàu kinh nghiệm. Chẳng bao lâu sau tất cả họ đều có ham muốn xuất tinh và lần lượt xuất tinh. 

Tuy nhiên, ưu điểm của người trẻ là có thể lực tốt, năng lượng cao. 

Xuất tinh không bao lâu, bọn họ đều trở nên sôi nổi trở lại, bắt đầu vòng thứ hai của bữa tiệc hiếp dâm tập thể. 

Cho đến nửa đêm, bọn côn đồ trút giận lên Tomoko tổng cộng ba lần, sau đó hài lòng kéo quần chuẩn bị rời đi. 

Các thiếu niên nhìn Tomoko đang nằm dưới gốc cây với đôi mắt trống rỗng. Họ nhìn thấy mái tóc của cô ấy rối bù, khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực, bụng, âm hộ và lỗ đít đều dính đầy dấu vết của tinh dịch khô. 

Những vết cắn trên ngực, những vết lòng bàn tay sưng đỏ ở mông, lỗ âm đạo và lỗ đít không thể khép lại và rỉ ra một ít máu, tất cả đều cho thấy thiếu niên đã xâm phạm Tomoko một cách thô bạo như thế nào. 

Tên trùm xã hội đen ngồi xổm xuống, dùng ngón tay véo núm vú to màu nâu tím của Tomoko, rồi ra lệnh cho đứa em đứng sau: “Đưa cậu bé bất tỉnh vào nhà vệ sinh công cộng!”

"Vâng!!! Ông chủ!"

Ngay sau đó, hai thiếu niên đã đưa người đàn ông đeo kính bất tỉnh vào nhà vệ sinh nam. Một thiếu niên nhìn ông chủ và hỏi: "Sếp, ông là ai...?"

Tên trùm xã hội đen cười nham hiểm nói: “Cởi quần áo của học sinh tài năng chết tiệt Kawamurata và ném vào người phụ nữ này!”

Nghe vậy, những thiếu niên khác lập tức hiểu ý của ông chủ, cười xấu xa nói: "Hehehe ~ Ông chủ, đây là một nước đi tốt. Cha của Kawamura là trưởng khoa học sinh trường cấp hai S, còn mẹ anh ấy là giáo viên tiếng Anh của trường cấp hai S của chúng tôi. Nếu đứa con ngoan của họ bị phát hiện cưỡng hiếp phụ nữ, bạn nghĩ họ sẽ làm gì!?"

Hai thiếu niên lột trần Kawamurata, khi nhìn thấy dương vật bị hẹp bao quy đầu nhỏ giữa hai chân anh, dài chưa đến 10 cm, tất cả đều tỏ ra khinh thường.

"Nó nhỏ quá! Nó giống như một cái tăm nhỏ!" 

“Đừng nói nhảm nữa, hãy chộp lấy anh ta và đưa con cặc của anh ta vào âm đạo của người phụ nữ này!”

Tên trùm xã hội đen nhấc điện thoại di động lên và bắt đầu ghi âm, đồng thời đe dọa Tomoko: "Hãy nhớ! Hợp tác với chúng tôi và đảm bảo rằng bạn ổn, nếu không tôi sẽ không ngại đăng ảnh khỏa thân và video khiêu dâm của bạn lên mạng!"

Lúc này, các chàng trai ở bên cũng làm cứng cặc Kawamurata và đưa cặc của anh vào âm đạo của Tomoko. Lúc này, màn trập điện thoại di động lóe lên dữ dội. 

Thấy mọi việc đã sẵn sàng hoàn thành, tên trùm xã hội đen dùng điện thoại di động của Kawamurata gửi tin nhắn cho bố mẹ hắn, sau đó thản nhiên ném điện thoại di động sang một bên rồi vội vàng rời đi. 

Nửa giờ sau, một đôi nam nữ vội vàng tiến vào công viên, nhìn chung quanh. 

Khi cặp đôi phát hiện mình khỏa thân trên người một người phụ nữ trong bụi rậm, họ vô cùng choáng váng. 

Hai người im lặng một lúc, vì thể diện của chính mình, họ quyết định bí mật đưa con trai và người phụ nữ này đi và giữ kín chuyện này. 

Ba ngày sau, khi tôi đến nhà Tomoko vào sáng sớm, chuông cửa reo. 

Vì Tomoko Akigami sáng sớm đi chợ gần đó để mua đồ nên Murakami Hei, người đang nằm trên giường, giận dữ bước ra mở cửa sau khi chuông cửa reo mấy lần. 

"Tới! Đến!"

Khi cánh cửa mở ra, một người phụ nữ xinh đẹp buộc tóc đuôi ngựa mặc bộ vest màu xám, tất đen và giày cao gót đã khiến Khâu Thượng Bình hoàn toàn bị sốc. 

"Thầy Masami! Thầy đang làm gì ở nhà em thế?"

Người phụ nữ xinh đẹp mà Thu Thượng Bình gọi là cô giáo Masami cũng rất ngạc nhiên khi biết chính học trò của mình là người mở cửa. 

"Tôi đang tìm cô Tomoko Akigami, bạn có ở đó không?"

"Cô đang tìm mẹ tôi à? Đáng tiếc bà ấy không có nhà. Cô giáo, cô có muốn tôi nói gì với cô ấy không?"

"Này! Tiểu Bình, mẹ cậu có ở đây không? Sắp có công việc mới!"

Đạo diễn Takerono, một đạo diễn AV đeo kính râm, đã đến trước cửa nhà Thu Thượng. 

Khi giáo viên Masami quay đầu lại và bắt gặp ánh mắt của Takehirono, cả hai bên đều tỏ ra ngạc nhiên. 

"Là bạn à!?"

"Là bạn à!?"

Thu Thượng Bình nghi ngờ nhìn hai người, nói: "Các ngươi quen nhau sao?"

Cô giáo Masami hoảng sợ bỏ chạy. Nhìn cô ấy lùi lại, Giám đốc Takerono tỏ vẻ trầm ngâm.


──────────────────────────────────────────────────
4. Tăng bị điên khi còn trẻ

Nhẫn nhẫn nhẫn!!!

Chuông nghỉ trưa của trường cấp 2 S vang lên, toàn thể giáo viên và học sinh đang chuẩn bị nghỉ trưa sau khi dùng bữa no nê. 

Công việc thường ngày của Yo Thị Ca Oa Ma Tát Mi cũng vậy. 

Nhưng hôm nay lại khác lạ một cách lạ thường. Sau giờ học tiếng Anh cuối cùng vào buổi sáng, Yo Thị Ca Oa Ma Tát Mi nhốt mình trong nhà vệ sinh nữ. 

Lúc này, cô đang ngồi trong toilet, nhớ lại cảnh tượng xấu hổ ban ngày, cảnh tượng khiến cô nhớ đến quá khứ không thể chịu đựng nổi. 

Sáng nay, ban đầu tôi muốn đến nhà Akigami và đích thân xin lỗi Tomoko Akigami vì những điều nực cười mà cậu con trai 14 tuổi của cô ấy đã làm. Mặc dù Tomoko Akigami luôn nói rằng cô sẵn sàng tha thứ cho con trai mình và sẽ không bắt cô phải chịu trách nhiệm nhưng không cần phải xin lỗi. Nhưng với tư cách là một giáo viên có lòng tự trọng, cô đã quyết định đến thăm cô và chính thức xin lỗi. 

Không ngờ hành động đến xin lỗi này lại khiến cô gặp được người mà cô ít muốn gặp nhất trong đời, người biết rõ những bí mật và quá khứ nhất của cô - Ngô Hồng Nghiệp. 

Yo Thị Ca Oa Ma Tát Mi, 36 tuổi, có vóc dáng chuẩn với chiều cao cúp D 167 cm. Khi còn nhỏ, vì gia đình nghèo nên cô có ước mơ được du học Mỹ nên đã bốc đồng đóng vài bộ phim AV, và đạo diễn AV lúc đó là Hirono Takeshi. 

Đối với cô, người hiện đã trở thành giáo viên chính thức của trường cấp 2 S và có một gia đình hạnh phúc, cô không bao giờ muốn nhìn lại quá khứ đau khổ này. 

Hôm nay gặp được Ngô Hồng Nghiệp, hắn cả buổi sáng đều nghĩ đến cái quá khứ không thể chịu nổi đó...

Dù chỉ đóng vài tác phẩm nhưng lúc đó cô cũng sắp tốt nghiệp cấp 3. Để có đủ tiền đi du học Mỹ càng sớm càng tốt, chủ đề AV mà cô nhận lời đặc biệt nặng nề. 

Tôi nhớ lần đầu tiên tôi quay AV...

Trong một ngôi nhà thiếc bỏ hoang, cô trần truồng và bị trói vào cây thánh giá. Một người bạn đường toàn thân bốc mùi hôi thối chạm vào thân hình trẻ đẹp của cô. Cuối cùng, gã lang thang dùng con cặc có mùi chua của mình xuyên qua màng trinh của cô và lấy đi lần đầu tiên của cô. 

Việc bán video đầu tiên giúp cô kiếm được số tiền 300.000 yên, nhưng số tiền đó không đủ để đi du học. 

Vì vậy, khi biết rằng mình có thể nhanh chóng nhận được phần thưởng lớn bằng cách quay những chủ đề đặc biệt mang đậm hương vị, cô ấy đã ngay lập tức quyết định quay chúng. 

Trong lần quay phim thứ hai, cô ấy đang giao chiến với một con chó sói lớn. Khi con chó sói lớn nhét dương vật mảnh khảnh của nó vào âm đạo của cô và xuất ra một dòng tinh dịch chó dày đặc, cô vô thức cảm thấy buồn nôn và về nhà rửa vùng kín không dưới mười lần trong ngày hôm đó. 

Cô kiếm được số tiền 600.000 yên khi quay một video thú tính. 

Sau đó, cô mạnh dạn chụp ảnh uống nước tiểu và ăn phân, quan hệ tình dục tập thể và nhiều chủ đề đồi trụy khác. Cuối cùng, trong vòng chưa đầy hai tháng, cô đã quyên góp đủ tiền để sang Mỹ du học, và sau đó cô dừng sự nghiệp diễn viên AV ngắn ngủi nhưng lố bịch của mình. 

Nhẫn nhẫn nhẫn!

Lúc này, chuông reo báo hiệu giờ nghỉ trưa kết thúc. Yo Thị Ca Oa Ma Tát Mi được tiếng chuông kéo trở lại khỏi dòng suy nghĩ. Lúc này, cô phát hiện phần thân dưới của mình vô tình tràn ngập tinh dịch. Cô bức xúc vì bị phản ứng sinh lý do nhớ lại quá khứ đáng xấu hổ. Cô lấy ra mấy tờ giấy vệ sinh lau phần thân dưới rồi mặc quần rời khỏi phòng vệ sinh nữ. 

Việc bận rộn khiến Yo Thị Ca Oa Ma Tát Mi nhanh chóng cảm thấy nhẹ nhõm, nghĩ rằng sở dĩ cô có phản ứng sinh lý trong giờ nghỉ trưa có lẽ là do cô chưa quan hệ quá lâu...

Nói về đời sống tình dục của mình, cô cảm thấy đau nhói trong lòng về chứng bất lực và xuất tinh sớm của chồng. 

Nhưng cô rất yêu chồng và thường tự mình giải quyết vấn đề, không bao giờ tỏ ra bất mãn trước mặt chồng. 

Điều mà Yo Thị Ca Oa Ma Tát Mi không để ý là có một chiếc camera lỗ kim được giấu trong bồn cầu mà cô vừa ngồi...

Vì kiên trì, Yo Thị Ca Oa Ma Tát Mi đã gọi điện cho Tomoko Akigami vào buổi chiều và đồng ý gặp nhau tại phòng tiếp tân của trường vào buổi tối. 

đêm đó

Tomoko Akigami xuất hiện trước cửa nhà Trung tá S. Hôm nay, cô đeo một cặp kính râm, áo phông ngắn bó sát, quần jean xanh và giày thể thao, khoe vóc dáng gợi cảm. 

"Hả? Mẹ ơi sao mẹ lại đến trường muộn thế?"

Thu Thượng Bình vừa chơi bóng với các bạn cùng lớp xong vô tình nhìn thấy mẹ bước vào trường nên lặng lẽ đi theo bà. 

Mười phút sau, tại phòng tiếp tân tầng ba, Ma Tát Mi Yo Thị Ca Oa và Kawamurata cúi chào Tomoko Akigami và xin lỗi nói: “Tôi xin lỗi vì con trai tôi đã cưỡng hiếp cô!!!”

Tomoko Akigami bất lực xua tay nói: "Tôi đã nói là tôi không quan tâm nữa, vậy xin cậu đừng xin lỗi nữa..."

"Kawamura cưỡng hiếp mẹ tôi!?"

Thu Thượng Bình đang trốn bên ngoài phòng tiếp tân và nghe lén, bị sốc như một tia sét từ trời xanh. 

Mất điện đột ngột!!!

Bên ngoài, Akira Akira kinh ngạc chạy vào phòng tiếp khách. Khi Masami Yoshikawa và Tomoko Akigami bật đèn pin điện thoại di động, họ nhìn thấy Murakami Akira đang xấu hổ. 

"Xiao...Xiaoping! Tại sao bạn lại ở đây?"

Ngay khi Khưu Thượng Bình đang nghĩ cách giải quyết tình huống khó xử này thì cửa phòng tiếp khách đột nhiên mở ra!

Một cảnh tượng kinh hoàng xuất hiện!!!

Những thây ma với vẻ mặt tái mét và trợn mắt, gầm lên lao tới và nhắm vào ánh sáng của đèn pin để tấn công. 

*****************

5. Một đêm đáng sợ

Yo Thị Ca Oa Ma Tát Mi, người phản ứng đủ nhanh, hét lên với những người khác: 'Tắt đèn pin, nhanh lên!!!'

Ngay khi đèn pin tắt, phòng tiếp tân lại rơi vào bóng tối.

Không ai dám thở một hơi trong bóng tối, nhưng những thây ma mất đi nguồn sáng lập tức dò tìm vị trí của chúng và nhắm cái mồm đẫm máu của chúng vào Thu Thượng Bình.

Yo Thị Ca Oa Ma Tát Mi lao tới cửa sổ phía bắc của phòng tiếp tân, dùng hết sức lực mở nó ra và lo lắng nói với những người khác: "Mau lên! Nhảy ra ngoài cửa sổ, bên ngoài có bể bơi."

Ma Tát Mi Yo Thị Ca Oa ôm con trai Kawamurada rồi nhảy xuống ngay lập tức. Thấy vậy, Akira Akira cũng nắm cổ tay mẹ nhảy xuống.

Tạch!!!

Sau khi rơi xuống bể bơi, bọn họ muốn trực tiếp bơi lên, nhưng lại nhìn thấy ngoài cửa sổ trong suốt của bể bơi có vô số tang thi, đang muốn gõ cửa đi vào.

Khi Tomoko Akigami nhìn thấy điều này, cô ấy đã khóc và nói: "Chúng ta nên làm gì đây? Bên ngoài có quái vật..."

Yo Thị Ca Oa Ma Tát Mi kéo con trai vào bờ. Thấy quần áo ướt sũng sẽ hạn chế cử động của cô và để lại dấu chân, cô trực tiếp lột quần áo của mình và con trai. Sau đó, khỏa thân, cô nói với Akigami và con trai: "Cởi quần áo và đi theo tôi!"

Yo Thị Ca Oa Ma Tát Mi với mái tóc dài ngang vai mang nét xa cách đặc trưng của một mỹ nhân có học thức cao. Cô có thói quen tập thể dục. Cô ấy có dáng người rất chuẩn, bộ ngực săn chắc và hai quầng vú màu đỏ với núm vú nhỏ nhắn và hấp dẫn. Dưới vòng eo thon thả, cô có một đôi chân thẳng đẹp. Phần riêng tư giữa hai chân được cạo sạch. Cửa âm đạo màu nâu sẫm hơi hé mở, để lộ khe hở của ngón tay út khiến người ta phải trố mắt nhìn.

Người kế bên, Kawamura chỉ cao 1,5 cm, trông hơi gầy và nhỏ nhắn, đặc biệt là chứng bệnh hẹp bao quy đầu không có lông giữa hai chân. Kích thước nhỏ thật tuyệt vời.

Thấy vậy, Tomoko Akigami và Hei Akigami nhanh chóng cởi quần áo ra.

Mái tóc gợn sóng của Tomoko Akigami hơi lộn xộn nhưng trông cô vẫn xinh đẹp. Đặc biệt là bộ ngực cúp H kiêu hãnh đung đưa theo từng động tác của cô, đan xen với núm vú đen trên quầng vú to màu nâu tím tạo thành những làn sóng ngực tuyệt đẹp. Dưới vòng eo hơi mập mạp, vùng kín giữa hai chân thẳng đầy lông mu, giữa có hai môi âm hộ dày và lồi ra ngoài màu tím đen. Da thịt âm đạo lộ ra một chút và nó tỏa ra một bầu không khí đầy dục vọng.

Thu Thượng Bình, cao 170cm, vẫn đang trong giai đoạn trưởng thành nhưng vẻ nam tính đặc trưng và vóc dáng tương đối chuẩn khiến anh khá quyến rũ. Con gà trống cách hai chân khoảng 15cm treo lơ lửng một cách uy nghiêm.

Ma Tát Mi Yo Thị Ca Oa chỉ vào cánh cửa đã đóng ở phía tây bể bơi và nói: "Ra khỏi bể bơi và đi đến bãi đậu xe ở tầng ngầm thứ hai!"

Ma Tát Mi Yo Thị Ca Oa nhặt cây chổi bên cạnh bể bơi, đi đến cánh cửa đóng kín ở phía tây và dùng chân đá nó mở ra.

Nhưng họ không ngờ rằng ngoài cửa đã có một con zombie tập kích. Con zombie này đang gặm một cánh tay đẫm máu. Khi nghe thấy chuyển động, nó lập tức hạ cánh tay đang gặm nhấm xuống và tấn công nhóm Yo Thị Ca Oa Ma Tát Mi.

Yo Thị Ca Oa Ma Tát Mi vẫy cây chổi trong tay để xua đuổi lũ zombie. Thấy vậy, ba người còn lại cũng cầm chổi và giẻ lau lên đỡ Yo Thị Ca Oa Ma Tát Mi.

Mọi đòn tấn công đều tấn công chính xác vào lũ thây ma, nhưng chúng dường như không cảm thấy đau đớn và tiếp tục tấn công chúng không ngừng nghỉ.

Một ý tưởng chợt nảy ra trong đầu Miko Akigami và cô nháy mắt với những người khác. Bốn người đẩy con zombie về phía bể bơi, cuối cùng cùng đá con zombie vào trong rồi nhanh chóng đóng cửa lại.

Mọi người thở phào nhẹ nhõm, đi về phía cầu thang xuống tầng hầm rồi thận trọng bước xuống.

Trên đường đi không có chuyện gì xảy ra và mọi người đã đến bãi đậu xe ở tầng ngầm thứ hai một cách an toàn.

Ngay khi Yo Thị Ca Oa Ma Tát Mi đang định chào người khác và đi về phía xe của mình thì một trận động đất bất ngờ xảy ra trên mặt đất!

Sau đó mặt đất sụp đổ, mọi người hét lên, rơi xuống vực sâu vô tận dưới lòng đất...

Không biết qua bao lâu, Kawamura Tian mới từ từ tỉnh lại sau cơn hôn mê.

Thật bất ngờ, anh không cảm thấy đau ở bất cứ nơi nào trên cơ thể. Ngược lại, anh có cảm giác như đang nằm trên một thứ gì đó mềm mại và ấm áp, khiến anh không muốn tỉnh dậy. 

Nhưng khi tỉnh lại hoàn toàn và nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, anh lại vô cùng sốc! 

Lúc này, bên dưới hắn là một người phụ nữ xinh đẹp lạnh lùng với chiếc khăn choàng dài có mái tóc dài. Nơi mềm mại nơi khuôn mặt anh vừa vùi vào chính là bộ ngực săn chắc và nhỏ giọt của cô. Đôi chân thẳng tắp xinh đẹp dưới vòng eo thon thả của cô được xẻ rộng rãi, con cặc nhỏ hẹp bao quy đầu của anh vô tình nhét vào vùng kín đã cạo trọc giữa hai chân của mỹ nữ. Nhìn thấy khe ngón tay út màu nâu sẫm của cô đang kẹp lấy dương vật của chính mình, Kawamura hoảng sợ đến mức không biết phải làm sao. 

Bởi vì người phụ nữ lạnh lùng và xinh đẹp này chính là mẹ anh Yo Thị Ca Oa Ma Tát Mi. 

Anh ta thực sự đã phạm tội loạn luân với mẹ mình khi đang hôn mê!

Về mặt trí tuệ, anh biết mình phải nhanh chóng rút cặc ra và ngăn chặn hành vi này. 

Nhưng… cái âm hộ chật hẹp và ấm áp của mẹ anh siết chặt anh một cách thoải mái đến nỗi anh không nỡ rời xa nó. 

Ba ngày trước, mặc dù bị bọn côn đồ học đường bắt nạt nhưng lần đầu tiên anh đã đưa nó cho Tomoko Murakami trong tình trạng hôn mê. 

Nhưng anh không cảm thấy sự bao bọc chặt chẽ và khoái cảm như vậy. Âm đạo của Tomoko Murakami tương đối rộng rãi. Hơn nữa, lúc đó anh ấy đang bị thương. Cơn đau trên cơ thể đủ để giết chết anh ta. Làm sao anh ấy có thể trải nghiệm được khoái cảm khi quan hệ lần đầu tiên!?

*****************


──────────────────────────────────────────────────
5. Một đêm đáng sợ

Yo Thị Ca Oa Ma Tát Mi, người phản ứng đủ nhanh, hét lên với những người khác: 'Tắt đèn pin, nhanh lên!!!'

Ngay khi đèn pin tắt, phòng tiếp tân lại rơi vào bóng tối.

Không ai dám thở một hơi trong bóng tối, nhưng những thây ma mất đi nguồn sáng lập tức dò tìm vị trí của chúng và nhắm cái mồm đẫm máu của chúng vào Thu Thượng Bình.

Yo Thị Ca Oa Ma Tát Mi lao tới cửa sổ phía bắc của phòng tiếp tân, dùng hết sức lực mở nó ra và lo lắng nói với những người khác: "Mau lên! Nhảy ra ngoài cửa sổ, bên ngoài có bể bơi." 

Ma Tát Mi Yo Thị Ca Oa ôm con trai Kawamurada rồi nhảy xuống ngay lập tức. Thấy vậy, Akira Akira cũng nắm cổ tay mẹ nhảy xuống.

Tạch!!!

Sau khi rơi xuống bể bơi, bọn họ muốn trực tiếp bơi lên, nhưng lại nhìn thấy ngoài cửa sổ trong suốt của bể bơi có vô số tang thi, đang muốn gõ cửa đi vào.

Khi Tomoko Akigami nhìn thấy điều này, cô ấy đã khóc và nói: "Chúng ta nên làm gì đây? Bên ngoài có quái vật..."

Yo Thị Ca Oa Ma Tát Mi kéo con trai vào bờ. Thấy quần áo ướt sũng sẽ hạn chế cử động của cô và để lại dấu chân, cô trực tiếp lột quần áo của mình và con trai. Sau đó, khỏa thân, cô nói với Akigami và con trai: "Cởi quần áo và đi theo tôi!"

Yo Thị Ca Oa Ma Tát Mi với mái tóc dài ngang vai mang nét xa cách đặc trưng của một mỹ nhân có học thức cao. Cô có thói quen tập thể dục. Cô ấy có dáng người rất chuẩn, bộ ngực săn chắc và hai quầng vú màu đỏ với núm vú nhỏ nhắn và hấp dẫn. Dưới vòng eo thon thả, cô có một đôi chân thẳng đẹp. Phần riêng tư giữa hai chân được cạo sạch. Cửa âm đạo màu nâu sẫm hơi hé mở, để lộ khe hở của ngón tay út khiến người ta phải trố mắt nhìn.

Người kế bên, Kawamura chỉ cao 1,5 cm, trông hơi gầy và nhỏ nhắn, đặc biệt là chứng bệnh hẹp bao quy đầu không có lông giữa hai chân. Kích thước nhỏ thật tuyệt vời.

Thấy vậy, Tomoko Akigami và Hei Akigami nhanh chóng cởi quần áo ra.

Mái tóc gợn sóng của Tomoko Akigami hơi lộn xộn nhưng trông cô vẫn xinh đẹp. Đặc biệt là bộ ngực cúp H kiêu hãnh đung đưa theo từng động tác của cô, đan xen với núm vú đen trên quầng vú to màu nâu tím tạo thành những làn sóng ngực tuyệt đẹp. Dưới vòng eo hơi mập mạp, vùng kín giữa hai chân thẳng đầy lông mu, giữa có hai môi âm hộ dày và lồi ra ngoài màu tím đen. Da thịt âm đạo lộ ra một chút và nó tỏa ra một bầu không khí đầy dục vọng.

Thu Thượng Bình, cao 170cm, vẫn đang trong giai đoạn trưởng thành nhưng vẻ nam tính đặc trưng và vóc dáng tương đối chuẩn khiến anh khá quyến rũ. Con gà trống cách hai chân khoảng 15cm treo lơ lửng một cách uy nghiêm.

Ma Tát Mi Yo Thị Ca Oa chỉ vào cánh cửa đã đóng ở phía tây bể bơi và nói: "Ra khỏi bể bơi và đi đến bãi đậu xe ở tầng ngầm thứ hai!"

Ma Tát Mi Yo Thị Ca Oa nhặt cây chổi bên cạnh bể bơi, đi đến cánh cửa đóng kín ở phía tây và dùng chân đá nó mở ra.

Nhưng họ không ngờ rằng ngoài cửa đã có một con zombie tập kích. Con zombie này đang gặm một cánh tay đẫm máu. Khi nghe thấy chuyển động, nó lập tức hạ cánh tay đang gặm nhấm xuống và tấn công nhóm Yo Thị Ca Oa Ma Tát Mi.

Yo Thị Ca Oa Ma Tát Mi vẫy cây chổi trong tay để xua đuổi lũ zombie. Thấy vậy, ba người còn lại cũng cầm chổi và giẻ lau lên đỡ Yo Thị Ca Oa Ma Tát Mi.

Mọi đòn tấn công đều tấn công chính xác vào lũ thây ma, nhưng chúng dường như không cảm thấy đau đớn và tiếp tục tấn công chúng không ngừng nghỉ.

Một ý tưởng chợt nảy ra trong đầu Miko Akigami và cô nháy mắt với những người khác. Bốn người đẩy con zombie về phía bể bơi, cuối cùng cùng đá con zombie vào trong rồi nhanh chóng đóng cửa lại.

Mọi người thở phào nhẹ nhõm, đi về phía cầu thang xuống tầng hầm rồi thận trọng bước xuống.

Trên đường đi không có chuyện gì xảy ra và mọi người đã đến bãi đậu xe ở tầng ngầm thứ hai một cách an toàn.

Ngay khi Yo Thị Ca Oa Ma Tát Mi đang định chào người khác và đi về phía xe của mình thì một trận động đất bất ngờ xảy ra trên mặt đất!

Sau đó mặt đất sụp đổ, mọi người hét lên, rơi xuống vực sâu vô tận dưới lòng đất...

Không biết qua bao lâu, Kawamura Tian mới từ từ tỉnh lại sau cơn hôn mê.

Thật bất ngờ, anh không cảm thấy đau ở bất cứ nơi nào trên cơ thể. Ngược lại, anh có cảm giác như đang nằm trên một thứ gì đó mềm mại và ấm áp, khiến anh không muốn tỉnh dậy.

Nhưng khi tỉnh lại hoàn toàn và nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, anh lại vô cùng sốc! 

Lúc này, bên dưới hắn là một người phụ nữ xinh đẹp lạnh lùng với chiếc khăn choàng dài có mái tóc dài. Nơi mềm mại nơi khuôn mặt anh vừa vùi vào chính là bộ ngực săn chắc và nhỏ giọt của cô. Đôi chân thẳng tắp xinh đẹp dưới vòng eo thon thả của cô được xẻ rộng rãi, con cặc nhỏ hẹp bao quy đầu của anh vô tình nhét vào vùng kín đã cạo trọc giữa hai chân của mỹ nữ. Nhìn thấy khe ngón tay út màu nâu sẫm của cô đang kẹp lấy dương vật của chính mình, Kawamura hoảng sợ đến mức không biết phải làm sao. 

Bởi vì người phụ nữ lạnh lùng và xinh đẹp này chính là mẹ anh Yo Thị Ca Oa Ma Tát Mi. 

Anh ta thực sự đã phạm tội loạn luân với mẹ mình khi đang hôn mê!

Về mặt trí tuệ, anh biết mình phải nhanh chóng rút cặc ra và ngăn chặn hành vi này. 

Nhưng… cái âm hộ chật hẹp và ấm áp của mẹ anh siết chặt anh một cách thoải mái đến nỗi anh không nỡ rời xa nó. 

Ba ngày trước, mặc dù bị bọn côn đồ học đường bắt nạt nhưng lần đầu tiên anh đã đưa nó cho Tomoko Murakami trong tình trạng hôn mê. 

Nhưng anh không cảm thấy sự bao bọc chặt chẽ và khoái cảm như vậy. Âm đạo của Tomoko Murakami tương đối rộng rãi. Hơn nữa, lúc đó anh ấy đang bị thương. Cơn đau trên cơ thể đủ để giết chết anh ta. Làm sao anh ấy có thể trải nghiệm được khoái cảm khi quan hệ lần đầu tiên!?

*****************


──────────────────────────────────────────────────
6. Thú tính lấn át lý trí

Kawamurata nhìn khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn hôn mê của mẹ mình, trong lòng cảm thấy có chút may mắn. 

Chỉ cần chèn nó một vài lần và nó sẽ ổn thôi!

Kawamurata đặt đôi tay nhỏ bé của mình lên eo mẹ và bắt đầu đẩy eo mẹ về phía trước, dùng con cặc nhỏ của mình di chuyển ra vào âm hộ chật hẹp của mẹ. 

Những động tác vụng về của Kawamurata khiến Yo Thị Ca Oa Ma Tát Mi đang bất tỉnh phải cau mày. 

Tất nhiên, Kawamura, người vốn đã đắm chìm trong khoái cảm tình dục, sẽ không để ý đến vẻ mặt của mẹ mình. 

"Đây là nơi tôi sinh ra sao!? Cái lỗ này nhỏ quá, tôi được sinh ra thật kỳ lạ!"

“Bây giờ tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ, có phải là một phần cơ thể của tôi đã trở lại bụng mẹ phải không?”

“Thật thoải mái ~ Mẹ không chỉ xinh đẹp mà âm đạo của mẹ cũng thật săn chắc. Hồi nhỏ chắc hẳn đã được nhiều người theo đuổi phải không?”

Kawamura Tanabe dùng dương vật xâm phạm mẹ và thốt ra những lời lẽ tục tĩu. Những lời này khiến Yo Thị Ca Oa Ma Tát Mi, người đang hôn mê, đỏ mặt xấu hổ. 

Lúc này, tay anh leo lên bầu ngực săn chắc trên ngực mẹ, ngón tay bắt đầu trêu chọc núm vú nhỏ trên hai quầng vú đỏ rực. Vừa trêu, anh vừa nói: “Có phải lúc nhỏ tôi lớn lên hút sữa mẹ không? Bây giờ tôi cũng muốn bú sữa mẹ!!!”

Kawamurata cúi đầu nhéo núm vú của mẹ, bắt đầu mút mạnh. Hút một hồi, hắn phát hiện không có sữa, trên mặt còn nhỏ có chút thất vọng. 

"Người ta nói phụ nữ chỉ có sữa khi mang thai và sinh con. Không biết khi nào mẹ tôi mới có thêm anh chị em để tôi uống sữa ~"

Thời gian trôi qua, Kawamurata đẩy càng lúc càng nhanh, tiếng thở dốc trong miệng càng ngày càng nặng. 

Anh ta đổ mồ hôi đầm đìa và thiếu kinh nghiệm tình dục. Làm sao anh có thể kiềm chế được niềm vui đang dâng trào? 

Cuối cùng, với một âm thanh đầy kinh ngạc, toàn bộ tinh dịch đặc quánh đã được phóng sâu vào trong bụng mẹ. 

Khi Kawamurata rút con cặc ra khỏi âm đạo, anh nhìn tinh dịch chảy ra từ lỗ rồi nhanh chóng đưa tay lau sạch tinh dịch đó. 

"Đừng để mẹ phát hiện ra loại sữa này, nếu không con sẽ phải chịu số phận."

Kawamurata sau khi xuất tinh có chút mệt mỏi, ngồi sang một bên nghỉ ngơi. 

Khoảng mười phút sau, Yo Thị Ca Oa Ma Tát Mi đang bất tỉnh từ từ tỉnh dậy. 

"Đây có phải là ở đây không?"

Yo Thị Ca Oa Ma Tát Mi đỡ cơ thể tưởng như bị gãy xương lên, sờ lên cái trán đau nhức và nhìn thấy Kawamurada cách đó không xa. 

Kawamurata vừa làm điều gì không tốt với mẹ mình, vẻ mặt có chút mất tự nhiên nói: "Tôi không biết chúng ta đang ở đâu?"

Yo Thị Ca Oa Ma Tát Mi nghỉ ngơi một lúc rồi đứng dậy. 

Cô nhìn xung quanh và phát hiện ra rằng ngoại trừ một lối đi ngầm dẫn đến một nơi không xác định ở phía bắc, ba mặt còn lại đều bị chặn bởi đống đổ nát. 

Cô chỉ vào lối đi phía bắc và nói: "Oda, chúng ta chỉ có thể đi về phía bắc để tìm Tomoko Murakami và những người khác."

"Đã quyết định rồi thì đi thôi!"

Kawamurata bước nhanh vào lối đi phía bắc với tốc độ cực nhanh. 

Yo Thị Ca Oa Ma Tát Mi nhìn bóng lưng hoảng hốt của con trai, hai má đỏ bừng. 

Vừa rồi con trai hắn cưỡng hiếp cô, kỳ thật cô đã tỉnh táo từ lâu. 

Lúc này, cô đang định ngăn cản vì xiềng xích đạo đức của mẹ cô. 

Bản năng đàn bà nguyên thủy nhất của cô, cộng thêm cơ thể khát khao gần một năm không quan hệ tình dục, khiến cô cuối cùng cũng để bản năng lấn át lý trí. Cô tiếp tục giả vờ ngủ và bị con trai cưỡng hiếp, chấp nhận hành vi loạn luân. 

Cô đưa tay vào vùng kín của mình và chạm vào nó. Khi cô giơ tay lên, những ngón tay dính đầy tinh dịch của con trai khiến cô có chút bối rối và mê mẩn. 

Dương vật của con trai chị rất nhỏ, có lẽ là do thừa hưởng kích thước từ bố, nhưng đối với chị đã lâu không quan hệ tình dục thì điều đó chỉ giúp chị bớt ngứa ngáy mà thôi. 

Đặc biệt sự hưng phấn và cảm giác loạn luân giữa mẹ con càng khiến cô thỏa mãn tâm lý một cách bất thường. 

Tôi chỉ không biết liệu con trai tôi có thai hay không nếu nó xuất tinh!?

Yo Thị Ca Oa Ma Tát Mi lắc đầu, nghĩ rằng không thể xui xẻo đến thế khi bị trúng đòn một phát. 

Hơn nữa, chuyện xảy ra hôm nay giữa cô và con trai sẽ là bí mật suốt đời. 

Sẽ không có lần sau đâu!

Khi Yoshikawa Masako và con trai bà loạn luân, Tomoko Akigami và con trai bà, vốn đã tỉnh táo, đã bắt đầu tìm đường. 

Sau khi đi qua những lối đi ngầm quanh co, họ đến một ngôi làng dưới lòng đất kỳ lạ. 

Khi lần đầu tiên đến ngôi làng dưới lòng đất có tên "Làng Bianan", họ nhìn thấy những dân làng thây ma với khuôn mặt xanh lục và đôi mắt trắng giống như những người trên mặt đất. Hai mẹ con vô thức muốn trốn thoát.

Thật bất ngờ, những thây ma ở đây khác với những thây ma gặp phải trên mặt đất. Họ chào đón họ nồng nhiệt và lịch sự. Với lòng hiếu khách của mình, hai mẹ con vào làng đón nhận lòng hiếu khách của dân làng. 

Trong số rất nhiều ngôi nhà đá thấp làm bằng đá ẩm, một ngọn lửa trại đang được đốt lên trên một khoảng đất trống. Những xiên thịt giống như thịt lợn đang được nướng bên đống lửa trại. Dân làng zombie nhảy múa vui vẻ để chào đón những vị khách trong làng của họ. 

Lúc này, một thây ma màu trắng rất đẹp trai với mái tóc trắng và đôi mắt đen bước tới chỗ Tomoko Akigami, ngồi xuống và nói: "Cô cảm thấy thế nào, cô Tomoko? Dân làng ở làng Bian'an của chúng tôi luôn chào đón khách."

"Anh Ya, anh thật khách sáo. Hai mẹ con chúng tôi rất vui vẻ ~"

"Tốt đấy~"

Tomoko Akigami nhìn vẻ ngoài đẹp trai và cao ráo của Masaru cũng như phần thân trên trần trụi mạnh mẽ của cô ấy. Mặc dù phần thân dưới của cô đang mặc váy cỏ nhưng có thể tưởng tượng được thứ ẩn giấu bên trong nhất định mạnh mẽ như một con rồng. Ngoài ra, cô còn có chút ám ảnh khi thấy thân hình trần trụi của mình vẫn thanh thoát. 

Mặt khác, Khưu Thượng Bình phồng má, có chút khinh thường dáng vẻ cuồng dâm của mẹ mình, nhưng lại để mẹ mình làm điều đó. 

*****************


──────────────────────────────────────────────────
7. Làng Bian đáng sợ

Lúc này, mùi thơm của thịt nướng xộc vào mũi của Thu Thượng và con trai cô. Ya đưa tay nhặt hai cây gậy đưa cho hai mẹ con, cười hiền nói: "Ăn đi! Chạy lâu như vậy, chắc đói rồi phải không?"

Thu Thượng Bình cầm lấy xiên thịt bắt đầu ăn. 

Thịt rất dai, có vị thơm ngon như thịt lợn nhưng lại có vị đắng thoang thoảng khó tả. 

Nhưng Thu Thượng Bình vốn đã đói bụng cũng không quan tâm. Ăn xong một chùm, cậu ăn thêm một chùm nữa mà Yadi đưa cho mẹ. 

Tomoko Akigami ở bên cạnh xem tức giận nói: "Khách khí!"

Ya nhặt một xiên thịt nướng khác, đưa cho Tomoko rồi nói: "Không sao đâu! Ở đây chúng tôi quản lý đủ rồi, cậu có thể ăn từ từ. Lát nữa cậu no rồi tôi sẽ bảo người đưa cậu xuống nghỉ ngơi."

Ya đứng dậy dặn dò vài người bên cạnh rồi rời đi. 

Sau khi hai mẹ con Thu Thượng ăn no, dân làng đưa họ đi tắm rồi đặt vào một ngôi nhà đá có cỏ dại mọc đầy trên mặt đất. 

Chạy vòng quanh cả ngày, hai mẹ con nằm trong đám cỏ rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Không biết qua bao lâu, Thu Thượng Bình cảm giác được bên cạnh mình có động tĩnh vặn vẹo. Anh mở đôi mắt còn ngái ngủ, mơ hồ nhìn thấy mẹ đang chạm vào phần dưới cơ thể mình. Cô lo lắng chạy ra ngoài, chắc là đi vệ sinh rồi lại ngủ quên. 

Một lúc sau, Thu Thượng Bình tỉnh dậy khi dùng tay chạm vào mặt trống rỗng.

“Lạ thật!? Mẹ đi vệ sinh, sao lâu quá không quay lại?” 

Thu Thượng Bình dụi dụi đôi mắt mơ hồ, đứng dậy chuẩn bị ra ngoài tìm mẹ, nhưng vừa ra đến cửa lại không muốn nghe thấy âm thanh từ cách đó không xa.

Tiếng roi lớn đã hoàn toàn đánh thức Khưu Thượng Bình.

Anh cẩn thận bước ra khỏi nhà đá, nhìn trái nhìn phải cũng không thấy ai, rồi đi về phía nơi phát ra tiếng động.

Lần theo manh mối, anh đến một ngôi nhà bằng đá rõ ràng là lớn hơn nhiều so với những ngôi nhà bằng đá xung quanh. Nhìn ánh sáng mờ nhạt từ bên trong chiếu vào, anh lặng lẽ đi tới cửa sổ không có kính, ngẩng đầu nhìn tình hình bên trong.

Không nhìn cũng không sao, nhưng nó ngay lập tức khiến cô dựng tóc gáy.

Tôi nhìn thấy mẹ cô ấy bị trói vào cây thánh giá, cổ tay và mắt cá chân của bà bị trói bằng dây xích sắt và bà đang thực hiện những động tác có tính chất lớn.

Lúc này, mái tóc gợn sóng của Tomoko Akigami có chút lộn xộn, đôi mắt quyến rũ thường ngày lộ ra vẻ sợ hãi, trong miệng bị một cây gậy gỗ nhét vào, khiến cho dù có bị đánh cũng không thể kêu lên.

Đặc biệt là bộ ngực khủng H-cup đáng tự hào. Phần thịt ức trắng như tuyết đầy những vết cọ và vết roi. Núm vú đen trên quầng vú lớn màu nâu tím đã bị kim bạc đâm vào và chảy máu liên tục. Vùng kín ban đầu được bao phủ bởi nhiều lông mu giờ đã bị nhổ bỏ hoàn toàn. Âm vật cũng bị kim đâm vào. Năm vòng âm đạo được đưa vào mỗi bên của hai môi âm hộ dày và lồi ra ngoài màu tím đen. Ba cây gậy gỗ dày được đưa vào âm đạo đang chảy máu. Về phần cái lỗ đít màu nâu sậm, bên trong cũng nhét hai thanh gỗ to dày.

Cách đó không xa, Yo Thị Ca Oa Ma Tát Mi với mái tóc rối bù và đôi mắt lơ đãng, tay chân cũng bị xích sắt giam cầm, trên người cũng đầy những vết sẹo, đặc biệt là bộ ngực săn chắc trên ngực đầy vết bầm tím, núm vú nhỏ trên hai quầng vú đỏ rực cũng đầy vết răng đỏ ngầu. Nhưng điều đáng ngạc nhiên nhất là ở vùng kín được cạo trọc giữa hai chân xinh đẹp, lỗ âm đạo màu nâu sẫm được đưa vào cặc của một con khỉ zombie. Con khỉ zombie đang ôm chân Yo Thị Ca Oa Ma Tát Mi và con gà trống đang lao nhanh.

Yo Thị Ca Oa Ma Tát Mi nhìn con khỉ zombie với đôi mắt lơ đãng và lẩm bẩm: "Con trai tôi bị thây ma cắn và sau đó biến thành một con khỉ." Tôi cũng bị cắn, chuyện gì sẽ xảy ra với tôi?”

Thu Thượng Bình đã bị sốc và há hốc miệng khi nghe thấy điều này. Lúc này Ya đang ngồi trên ghế lên tiếng.

"Xem ra thịt tang thi thật sự có thể cường hóa thân thể con người. Lần này chúng ta cắn vào cổ bọn họ, hai mẹ con đều sống sót. Không giống như những người trước đó cắn cổ xuống đất rồi mất trí."

Lời nói của Ya khiến trong tiềm thức tôi có một cảm giác vô cùng ghê tởm. Món thịt nướng chúng ta ăn trước đó thực ra là thịt của thây ma!!!!

Lúc này, con khỉ tang thi điên cuồng sủa lên, eo con khỉ nhanh chóng cử động vài cái, thân cây yếu đuối của con khỉ tuột ra ngoài.

Sau khi con khỉ zombie xuất tinh xong, nó trực tiếp nằm xuống trong vòng tay của Yo Thị Ca Oa Ma Tát Mi, sau đó lại biến thành hình dạng của Kawamurata.

Có một thây ma hói đang cầm một chiếc máy tính bảng bên cạnh Ya. Anh ta dùng tay ấn chiếc máy tính bảng và báo cáo với Masa: "Kawamurata, 14 tuổi, cao 152 cm, có sức mạnh zombie biến thành khỉ zombie, là sức mạnh cấp D vô dụng. Ma Tát Mi Yo Thị Ca Oa, 36 tuổi, cúp D, không có sức mạnh zombie, là zombie cấp thấp vô dụng nhất!"

Lúc này, Miyabi đứng dậy, cởi váy cỏ quanh eo, lộ ra con gà trống khổng lồ đáng sợ dày và dài như cánh tay người lớn, đi về phía Tomoko Akigami và nói: "Nếu hai cái trước không tốt thì nhanh lên chào đón đồng bào tiếp theo của chúng ta!"

*****************


──────────────────────────────────────────────────
8. Quyền năng cấp B

Masaru rút ba cây gậy gỗ dày từ âm đạo của Tomoko Akigami ra và nhìn vào vùng kín trần trụi, âm vật bị kim đâm và các vòng âm đạo màu đen tím được đính tổng cộng mười vòng âm đạo ở hai bên, biến thành một lỗ đen ở cửa âm đạo có kích thước bằng nắm tay của em bé. Trên mặt hắn hiện lên một nụ cười tàn bạo, đôi mắt trở nên đỏ ngầu như máu. 

Anh ta nhắm quy đầu to màu đỏ to bằng nắm tay vào lỗ âm đạo lỏng lẻo của Tomoko, rồi đẩy thẳng một cái vào phổi anh ta!

Âm đạo bị rách và đau nhức dù Tomoko đã nhét một cây gậy gỗ vào miệng nhưng giọng mũi the thé và nước mắt không ngừng rơi cho thấy lúc này cô đau đến mức nào. 

Yaco sẽ không tỏ ra thương xót cô, vì vậy anh ta nắm lấy eo Tomoko bằng đôi bàn tay to lớn của mình và bắt đầu đẩy một cách thô bạo và dữ dội từ eo cô, với mỗi cú đẩy là âm thanh da thịt va chạm dữ dội. 

Lúc này, niệu đạo của Tomoko phun ra một dòng nước tiểu đậm đặc lẫn máu!

Nhìn thấy vậy, đám tang thi xung quanh đều cười tà ác. 

"Haha! Đây là người phụ nữ đầu tiên bị đại boss đụ đến mức phun nước."

"Không ai có thể chống lại con cặc to lớn của ông chủ. Người phụ nữ trước mặt tuy nhìn như đã trải qua nhiều trận chiến nhưng vẫn bị ông chủ đụ chết."

Nếu giống như một thây ma, Tomoko sẽ bị đụ cho đến khi trợn mắt và bất tỉnh. 

Ya tiếp tục xâm chiếm âm đạo của Tomoko bằng những cánh cửa đóng mở. Ngay cả Khưu Thượng Bình đang nghiến răng nghiến lợi nhìn từ bên ngoài cũng phải thừa nhận rằng Ya trước mặt chính là người có sức mạnh tình dục mạnh mẽ nhất mà anh từng thấy. 

Ồ không!

Anh ta là zombie mạnh mẽ nhất về mặt tình dục!

Masaru đụ Tomoko hơn một giờ trước khi xuất tinh vào bên trong Tomoko. 

Khi Ya rút dương vật ra, tinh dịch tiếp tục chảy ra từ âm đạo của Tomoko như thác nước. 

Lúc này, Miyabi cũng nhân cơ hội cúi đầu xuống cắn vào cổ Tomoko. Khi cô ngẩng đầu lên lần nữa, trên cổ cô đã có những vết răng giống hệt mẹ con Yo Thị Ca Oa Ma Tát Mi. 

Thu Thượng Bình đang lén nhìn bên ngoài cũng không phát hiện có người từ phía sau tới gần. 

Khi phát hiện quá muộn, anh lập tức bị một con đại bàng nhặt lên như một con gà và ném vào nhà. 

Người bắt Thu Thượng Bình là một người đàn ông da đen cao lớn với mái tóc tết. Anh ấy thực sự là Carter, nam diễn viên trước đây đã quay AV với mẹ anh ấy!

Tôi thấy Carter cung kính nói với Ya: "Ông chủ ~ Thằng nhóc này vừa rồi trốn ở bên ngoài, nhìn anh đụ mẹ nó, tôi nên làm gì với nó?"

Ya cầm lấy Thu Thượng Hắc mà Carter giao, sau đó đi về hướng Tomoko đang bất tỉnh, đe dọa Thu Thượng Hắc: "Dùng dương vật cương cứng của mẹ ngươi đi, nếu không ta sẽ giết ngươi!"

Khưu Thượng Hải quá sợ hãi ôm mẹ mình đang bị giam trên thập giá không chút do dự, sau đó để con cặc vừa cương cứng do mãn nhãn của mình đưa vào âm đạo của Ya nơi anh vừa xuất tinh, đồng thời đẩy mạnh vào eo anh. 

Khâu Thượng Hải, người đụ mẹ mình bất tỉnh, theo bản năng sợ hãi Ya và bối rối về sự hiện diện của Carter. Cuối cùng, nó nghẹn lại trong cổ họng vì sợ hãi. Anh chỉ có thể đụ cái âm đạo lỏng lẻo của mẹ mình để thỏa mãn ham muốn biến thái của lũ thây ma muốn theo dõi vụ loạn luân giữa mẹ và con. 

Đối với anh, người thường xuyên nhìn thấy mẹ mình quay phim AV, anh luôn khao khát được làm tình với bà. 

Nhưng trình độ đạo đức luôn bị mắc kẹt giữa mẹ và con, không thể đòi hỏi thêm ở người mẹ. 

Giờ đây, dưới sự ép buộc của Ya, việc quan hệ tình dục với mẹ anh có thể nói là đã hoàn thành tâm nguyện bấy lâu nay của anh. 

Nhưng anh không vui chút nào. Ngược lại, nỗi sợ hãi đối với Ya đã khiến đôi chân anh gần như yếu đi nhiều lần. 

Lúc này, anh vô tình ngẩng đầu lên, anh bàng hoàng phát hiện mẹ anh đã tỉnh dậy từ lúc nào đó, nhưng đôi mắt đỏ như máu, miệng có những chiếc răng nanh sắc nhọn đáng sợ. 

Trước khi cậu kịp phản ứng, răng nanh của mẹ cậu đã cắn vào cổ cậu. 

Cảm giác tê dại do điện giật bị răng nanh loại bỏ và lan xuống tận phần dưới cơ thể của tôi, khiến anh ấy xuất tinh sớm! 

Tất cả tinh dịch đều xuất vào nơi cô được thụ thai.

Một lúc sau, Tomoko ngửa mặt lên trời gầm lên, tứ chi xuất hiện một sức mạnh kỳ lạ. Anh ta bẻ gãy sợi xích sắt và ném đứa con trai đang suy sụp của mình sang một bên.

Lúc này, thây ma hói đang cầm một chiếc máy tính bảng bên cạnh Ya nhìn thấy bộ ngực cỡ H khổng lồ của Tomoko nổi đầy những đường gân rõ ràng, núm vú đen trên quầng vú lớn màu nâu tím bị kim xuyên qua bắt đầu tiết ra sữa trắng. Đột nhiên trên mặt lộ ra một tia hưng phấn, hắn nói với Ya bên cạnh: "Tomoko Akigami, 32 tuổi, cao 163 cm, cúp H, có năng lực từ zombie biến thành vú thú, là tài năng thực tế cấp C. Chúc mừng sếp. Tuy chỉ là năng lực cấp C nhưng là kỹ năng hiếm có và tốt chỉ vì nó có thể tạo ra dòng sữa vô tận để bổ sung thể lực!" 

Ya không trả lời anh mà nhìn Thu Thượng Bình đang nằm trên mặt đất, toàn thân không ngừng chuyển sang màu đen.

Zombie hói nhìn theo ánh mắt của Ya, ngạc nhiên nói: "Thu Thượng Bình, 16 tuổi, cao 170 cm, zombie có khả năng biến da thành sắt, đây là khả năng cấp B xuất sắc!!!"

Ya gật đầu, mỉm cười có chút vui vẻ nói: "Đêm nay không tệ, có sức mạnh cấp B hiếm có. Hãy rửa sạch ký ức của họ và đưa họ trở lại mặt đất."

"Vâng! Ông chủ!"

Đây là đạo diễn AV Takehiro Ye, người đã ẩn náu trong bóng tối. Anh đẩy chiếc kính râm trên mặt lên và bước ra ngoài. Anh ấy thì thầm bên cạnh Ya: "Sức mạnh cấp B!!! Thật thú vị. Để tôi xem sức mạnh cấp B này có gì đặc biệt ~"


──────────────────────────────────────────────────
9. Hoạt động kinh doanh vẫn bình thường!?

một tháng sau

Nhà của Kawamura nằm ở trung tâm thành phố Z. Kawamura Tian, ​​người đã dậy sớm và tắm rửa sạch sẽ, đang ngồi ở bàn ăn, ăn bữa sáng do mẹ anh Yo Thị Ca Oa Ma Tát Mi chuẩn bị. Bên cạnh anh ta là một người đàn ông đầu trọc đeo kính mặc bộ vest thẳng tắp. Đó là người cha 42 tuổi của anh, Daisuke Kawamura, trưởng khoa sinh viên. 

Daisuke Kawamura đang đọc báo và ăn bánh mì nướng trên đĩa của mình. Vẻ ngoài nghiêm túc khiến anh xứng đáng được làm trưởng khoa sinh viên. 

Đối diện Kawamura Daisuke là một cô gái mặc đồng phục với hai bím tóc đuôi ngựa. Đặc điểm khuôn mặt của cô ấy giống với Yo Thị Ca Oa Ma Tát Mi, nhưng cô ấy trông trẻ trung và ngây thơ hơn. Đó là em gái song sinh của Kawamurata Kawamura Kao. 

Kawamura đang xem bộ phim truyền hình ngắn phát trên máy tính bảng và ăn bánh mì nướng thơm ngon, thỉnh thoảng bật ra những tràng cười sảng khoái. 

Lúc này, Ma Tát Mi Yo Thị Ca Oa đang buộc tóc đuôi ngựa gọn gàng và không trang điểm, rót ba ly sữa, đưa một cốc cho con trai, một cốc cho con gái, một cốc cho chồng và nói: “Uống chút sữa đi ~ Sữa rất giàu canxi và rất bổ dưỡng.”

Nếu người ngoài nhìn thấy cảnh tượng hạnh phúc gia đình trước mắt, họ sẽ không nhìn ra được sự xấu hổ ẩn chứa trong từng chi tiết. 

Chỉ có Kawamurata cúi đầu ăn bánh mì một cách lơ đãng, không dám ngước lên nhìn mặt mẹ. 

Mặc dù ký ức về thây ma đã bị xóa nhưng Kawamurata, người luôn có một bóng ma trong lòng về vụ loạn luân cưỡng hiếp mẹ mình khi bà bất tỉnh dưới lòng đất, vẫn cảm thấy kỳ lạ trong lòng cho đến một tháng sau. 

Yo Thị Ca Oa Ma Tát Mi thấy con trai mình không để ý đến sữa cô đưa cho, có chút bối rối gọi: "Oda? Oda!!! Uống sữa đi!!!"

"À!!! Hiểu rồi!!!"

Sau khi Kawamura định thần lại, anh vội vàng cầm cốc sữa trực tiếp uống. Có lẽ anh ấy quá thiếu kiên nhẫn nên bị nghẹn và ho liên tục.

"Cẩn thận! Đừng bị nghẹn!"

"Hãy để tôi yên, tôi no rồi!" 

Ma Tát Mi Yo Thị Ca Oa nhanh chóng lấy ra vài chiếc khăn giấy và cố lau vết sữa trên khóe miệng con trai, nhưng con trai bà đã hất tay bà ra. Trước khi Ma Tát Mi Yo Thị Ca Oa kịp phản ứng, cô đã nhanh chóng cầm cặp sách lên và lao ra khỏi nhà. 

Yo Thị Ca Oa Ma Tát Mi sửng sốt, im lặng nhìn bóng dáng con trai mình đang rút lui, cuối cùng lắc đầu thở dài. 

Buổi chiều ngày hôm đó, Thu Thượng Bình, người đang ngồi bên cửa sổ trong phòng học lớp B năm thứ ba trong dãy trường cấp hai của trường cấp hai S, chống cằm và lơ đãng nhìn lũ chim trên cây ngoài cửa sổ. 

Trong suốt một tháng, anh vẫn không hiểu làm thế nào mà mình lại lên được mặt đất, và tại sao không ai trong số họ có ký ức về việc rơi xuống lòng đất vào đêm đó? Tại sao anh không nhớ tại sao họ lại bỏ chạy, để trốn tránh điều gì đó?

Và đêm đó...anh ấy đã thực sự quan hệ với mẹ mình. 

Dù không biết tại sao mình lại quan hệ với mẹ nhưng hình như có ai đó ép buộc mình???

Khi anh đang nghĩ về điều đó, cơn buồn ngủ ập đến mí mắt anh. Đang lúc hắn chuẩn bị ngủ say, trên bục giáo viên đột nhiên nói: "Hôm nay thế là xong, tan học."

Vì tôi không thể hình dung ra được nên tôi chỉ đơn giản là không nghĩ về nó. 

Thu Thượng Bình cầm cặp đi ra khỏi phòng học, chuẩn bị đi tầng một lớp D năm nhất để tìm Kawamura Tian. 

Trong tháng qua, hai người có cùng sở thích chơi trò chơi điện tử và xem phim hoạt hình đã trở thành bạn tốt của nhau. 

Hai người vốn muốn cùng nhau đi khám phá nơi họ rơi xuống lòng đất đêm đó đã vô tình gặp Kawamura Kao, chị gái của Kawamurata trên đường đi, và cuối cùng cả ba người cùng đi. 

Buổi tối, tại phòng hiệu trưởng tầng 5 trường cấp 2 S, Daisuke Kawamura nhìn lá thư tuyển dụng trên tay với đôi tay và đôi mắt run rẩy không thể tin được. 

"Hiệu trưởng, ngài đang đùa tôi à? Tôi đã cống hiến rất nhiều cho trường học, như vậy có phải là có chút không tốt không?"

"Ai! Đây không phải quyết định của tôi, mà là quyết định của ban giám đốc, tôi không giúp được gì."

Daisuke Kawamura đứng dậy, quỳ xuống lạy hiệu trưởng và cầu xin: "Hiệu trưởng, làm ơn! Bạn đang cầu xin tôi, tôi rất cần công việc này!"

Hiệu trưởng đỡ cậu dậy mà vẫn thở dài: “Việc này không phải chuyện tôi có thể quyết định, tôi sẽ cho cậu thêm tiền trợ cấp thôi việc. Cậu đi dọn dẹp đi.”

Thấy không còn chỗ để thay đồ, Kawamura Daisuke chỉ có thể buồn bã rời khỏi phòng hiệu trưởng.


──────────────────────────────────────────────────
10. Cơn ác mộng quay trở lại

Nằm trong một khách sạn kín đáo ở đâu đó trong khu ổ chuột của Tokyo. 

Tomoko Akigami và Ma Tát Mi Yo Thị Ca Oa, mặc trang phục mát mẻ và hở hang, đang ngồi trong một góc tối, uống rượu vang đỏ thơm ngon và trò chuyện. 

Hai người, có địa vị rất khác nhau, đã gặp nhau vì vụ Kawamurata cưỡng hiếp Tomoko, và cuối cùng trở thành chị em tốt, trò chuyện về mọi thứ thông qua sự kết hợp hoàn cảnh kỳ lạ. 

Tomoko Akigami, người có mái tóc gợn sóng rẽ sang một bên, mặc một chiếc váy đen cắt ngắn che hông và đeo một chiếc vòng cổ quanh cổ. Bộ ngực chữ H to, trắng nõn và đôi chân xinh đẹp trên đôi giày cao gót của cô được phô bày trước mặt mọi người một cách đầy kiêu hãnh và kiêu hãnh. 

Bên cạnh cô, Yo Thị Ca Oa Ma Tát Mi với chiếc khăn choàng dài cũng không kém phần ấn tượng. Diện chiếc váy ngắn màu xanh lá cây và quần short denim màu xanh lam, cô tôn lên những đường cong cơ thể xinh đẹp, đặc biệt là đôi chân dài miên man khi đi bốt cưỡi ngựa thẳng tắp, dài miên man và gợi cảm. 

Yo Thị Ca Oa Ma Tát Mi lúc này đang say khướt, từ lâu đã mất đi vẻ lạnh lùng thường ngày trên mặt, nhưng bây giờ cô ấy đã táo bạo và thẳng thắn hơn một chút. 

Cô đưa ly rượu lại gần va chạm với ly rượu của Tomoko, rồi nói với ánh mắt khó hiểu: "Tomoko, nói cho tôi biết, khi lời nói của con trai tôi truyền vào cơ thể anh là cảm giác như thế nào?"

Tomoko nâng ly lên nhấp một ngụm rượu vang đỏ, sau đó mỉm cười nói: “Đồ của con trai ngươi quá nhỏ, không có cảm giác gì cả ~”

Yami nặng nề đặt ly rượu lên bàn, úp mặt vào tay và giận dữ nói: "Giống như cha nó, những lời đó không có tác dụng!"

Điều Yami không nói là cô đã tự mình thử cặc của con trai mình nên cô là người biết con trai mình có khả năng gì. Điều cô không thể nói là cô khao khát tình dục chinh phục, tình dục thô bạo để giải phóng cơ thể bất mãn bấy lâu nay. 

Dù say rượu nhưng Yamei vẫn tuân thủ giới hạn đạo đức của mình và không bộc lộ những ham muốn tình dục trần trụi và trụy lạc nhất trong sâu thẳm trái tim mình. 

Nhưng là phụ nữ, Tomoko không thể hiểu được ý nghĩa đằng sau lời nói của Yami. 

Lúc này, Ngô Hồng Nghiệp từ xa cầm ly rượu đi tới. 

Yamei vừa nhìn thấy người tới, thân thể lập tức run lên, có chút chống cự và kinh ngạc nói: "Tại sao lại là ngươi!"

Tomoko ở một bên có chút khó hiểu nhìn hai người nói: "Cái gì? Hai người quen nhau à?"

Trên mặt Ngô Hồng Nghiệp tràn ngập nụ cười vô hại, hắn nói: "Chúng ta đã gặp nhau mấy lần rồi, không nhắc nữa, uống rượu uống đi ~"

Đúng lúc này, một người bạn đường phố ọp ẹp và bẩn thỉu chạy vào khách sạn, ngồi thẳng xuống dưới chân Yami, vòng tay ôm lấy chân Yami, cười không biết xấu hổ nói: "Đã nhiều năm không gặp, càng ngày càng xinh đẹp và hào phóng. Chúng ta cùng uống chút rượu nhé ~"

"Ahhh!!! Cút đi!!!"

Yami hét lớn và đá người bạn cùng đường đi.

Cô nhận ra người bạn đường phố này. Chính người bạn đường phố đã cướp đi lần đầu tiên cô quay phim AV đầu tiên để sang Mỹ du học. 

Những bí mật và vết sẹo giấu kín bấy lâu nay trong lòng cô lần lượt bị phơi bày bởi những tai nạn. Yami cảm thấy khó chịu và chóng mặt. Cô sờ trán, nói với Tomoko bên cạnh: "Tôi thấy hơi khó chịu, tôi về trước..."

Tomoko đỡ Masami đang choáng váng, rồi nói với Tha Khả Hồng Diệp: "Tôi sẽ đưa bạn tôi về. Khi nào có thời gian hãy nói chuyện nhé."

Nhìn bóng dáng hai người đẹp đang rút lui, Ngô Hồng Nghiệp xoay ly rượu trong tay, nhìn những gợn sóng nhỏ trong rượu, lẩm bẩm: “Cuộc vui sắp bắt đầu rồi!”


──────────────────────────────────────────────────
11. Tình cờ gặp bố chồng

Buổi sáng một ngày sau, bên ngoài một viện dưỡng lão ở ngoại ô Tokyo, Tomoko Akigami đã hoàn tất thủ tục nhận phòng tại quầy, sau đó khoác lên mình chiếc váy trắng đơn giản và chuẩn bị bắt đầu công việc ngày hôm nay. 

Tomoko hôm nay trang điểm nhẹ trên mặt. Cô ấy mặc một chiếc váy trắng rộng rãi và đơn giản, che đi hoàn toàn vóc dáng gợi cảm của mình. Cách ăn mặc của cô ấy có vẻ bảo thủ một cách khác thường. 

Theo lời giới thiệu của người chị tốt Ma Tát Mi Yo Thị Ca Oa, Tomoko Akigami vào một viện dưỡng lão ở vùng ngoại ô này với tư cách là người chăm sóc. 

Mục đích chính của Yo Thị Ca Oa Ma Tát Mi là mong người chị tốt của mình ngừng quay phim AV để kiếm tiền, đồng thời mong rằng qua lời giới thiệu này, Tomoko sẽ dần thoát ra khỏi ngành công nghiệp tình dục. 

"Ra khỏi đây đi, lũ khốn nạn!"

"A! Chú ơi, đừng vứt đồ đi!!!"

Tomoko chỉ mới chuẩn bị bắt đầu công việc và thậm chí còn chưa bắt đầu quá trình học tập và đào tạo. Từ phòng bệnh cuối cùng ở hành lang, ông già la hét chửi bới, các y tá cũng hét lên. 

“Cuối cùng, một nữ y tá mập mạp vội vàng trốn khỏi phòng bệnh.

Tomoko chủ động bước tới hỏi: "Bác ở phòng 109 bị sao vậy?"

Nữ y tá béo phì nhìn vào mặt Tomoko liền nghĩ ngay hôm nay sẽ có một nữ y tá mới. Cô đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển dữ dội, kéo Tomoko lại và nói: "Anh mới đến à? Tôi khuyên bạn nên tránh xa Thị Kỳ ở phường 109. Anh ta thường tấn công y tá như thế này. Anh ta đơn giản là một kẻ mất trí vô lý!"

Thạch Kỳ Dung!!!!

Nghe thấy cái tên do người chăm sóc béo phì nói ra khiến tâm trí Tomoko như một tia sét giáng xuống.

Người chồng vô trách nhiệm của cô, cha ruột của con trai cô, một tay xã hội đen bị bắt và bỏ tù vì sử dụng ma túy, tên là Thị Kỳ Nhân, và cha của anh ta cũng tên là Thị Kỳ Vĩnh.

Tomoko nhanh chóng lắc đầu, nghĩ rằng trên thế giới có rất nhiều người trùng họ và tên, có lẽ họ chỉ ngẫu nhiên trùng tên mà thôi.

Nhưng không thể cưỡng lại sự tò mò và thôi thúc trong lòng, Tomoko vẫn bước về phía phòng 10.

Nhìn thấy Tomoko không nghe lời, người chăm sóc béo phì tức giận nói: “Tôi đã bảo cậu có đi cũng không được đi, vậy nên tôi không quan tâm đến cậu nữa! Hừm!!!"

Thị Kỳ Vĩnh vốn tưởng mình có thể sạch sẽ lại nhìn thấy một người chăm sóc bất cẩn khác bước vào nên định nổi điên đuổi họ đi. Nhưng khi nhìn thấy mặt Tomoko, anh ấy rất ngạc nhiên và nói: "Tomoko Akigami?"

Tomoko nhìn ông già tóc bạc, khuôn mặt xấu xa đang nằm trên giường, trong lòng bỗng như có ngàn lời nói.

"Aren... bây giờ anh ấy ổn chứ?"

Thị Kỳ Vĩnh lắc đầu thở dài: "Anh ấy đã chết!"

Tomoko ngạc nhiên nói: "Cái gì!? Chẳng phải anh ta đã yêu một người phụ nữ khác sau khi ra tù sao? Tại sao anh ta lại chết?"

Thị Kỳ Vĩnh thở dài và buồn bã nói: "Đừng nói nữa! Sau khi ra tù, đứa con trai kém cỏi của tôi không chỉ tăng cường buôn bán ma túy mà còn bắt cóc tống tiền, cuối cùng bị bọn côn đồ chém chết…”

Lời nói của bố vợ khiến Tomoko im lặng một lúc, sau đó anh bước tới, đắp chăn cho Thị Kỳ Vĩnh và hỏi: "Bố, tại sao bố luôn phải làm phiền những người chăm sóc đó?"

Câu hỏi của vợ khiến Thị Kỳ Vĩnh không nói nên lời.

Một lúc lâu sau, anh mới đỏ mặt giải thích: “Bởi vì tôi không có nhiều tiền nên bệnh viện này luôn cho tôi những bàn tay xấu xí như thiên thần…”

Tomoko ngay lập tức hiểu những gì bố chồng nói và khi cô nghĩ đến nữ y tá béo phì với tính khí thất thường vừa rồi.

Tomoko an ủi bố chồng và nói: “Không sao đâu! Tôi sẽ giải quyết vấn đề này. Cậu có thể nghỉ ngơi trước."

Tomoko bước ra khỏi phòng 109 và quay lại quầy, nơi học viên hôm nay đã đợi sẵn.

"Bạn có phải là người mới Tomoko Akigami đang báo cáo ngày hôm nay không?"

"Vâng! Tôi là Tomoko.”

“Vậy thì hãy bắt đầu buổi học và huấn luyện ngày hôm nay.” 

Việc đào tạo giáo dục kéo dài đến tối. Cuối cùng, khi học viên và những người khác thảo luận xem Tomoko nên được phân vào phòng nào để thực tập trước, Tomoko đã tình nguyện thực tập ở phòng 109.

Mọi người đều sốc và thuyết phục Tomoko chuyển sang phòng khác, nhưng sau đó thấy Tomoko đã quyết định nên họ giao việc đó cho cô.

Trong căn phòng tối số 109, Thị Kỳ Vĩnh đang nằm trên giường suy nghĩ lung tung.

Đột nhiên đèn trong phòng bật sáng khiến anh không thể mở mắt.

Khi tầm nhìn của ông dần hồi phục, ông nhìn thấy con dâu Tomoko, người giống như một thiên thần.

Tôi nhìn thấy Zhizi bưng bát cháo kê ngồi xuống chiếc ghế trước mặt Thị Kỳ Vĩnh.

Thị Kỳ Vĩnh nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Tomoko và hỏi: "Sao em lại ở đây?"

Tomoko dùng thìa múc một ngụm cháo, dùng miệng thổi bớt hơi nóng rồi đưa vào miệng bố chồng. Nhìn bố chồng ăn một cách khôn ngoan, cô vui vẻ giải thích: “Hiệu trưởng đã đồng ý, em sẽ chăm sóc anh trong ba tháng thực tập. Khi anh có chút kinh nghiệm, anh có thể giao thêm trách nhiệm cho tôi."

Giọng nói dịu dàng của Tomoko khiến đôi mắt của Thị Kỳ Vĩnh đỏ hoe vì đã lâu rồi anh không nhận được sự quan tâm, chăm sóc của ai.

"Tomoko, cậu thật tốt bụng! Con trai tôi thật tàn nhẫn với bạn và cháu trai tôi. Tôi không ngờ bạn lại sẵn lòng chăm sóc bố cô ấy. Gia đình chúng tôi sẽ nợ bạn nhiều hơn những gì chúng tôi có thể trả được!” 

Tomoko kiên nhẫn đút cho bố chồng, vừa đút cho ông vừa nói: “Ông ấy có thể tàn nhẫn, nhưng con thì không thể tàn nhẫn. Khi tôi còn nhỏ ở nhà anh, anh chưa bao giờ đối xử tệ với tôi. Còn nếu không đủ khả năng thì không cần phải trả lại. Tôi không quan tâm. Em ăn no rồi, nghỉ ngơi một lát anh sẽ đưa em đi tắm.”


──────────────────────────────────────────────────
12. Loạn luân giữa bố chồng và con dâu

1 giờ sau

Trong phòng tắm ở tầng một của viện dưỡng lão, Thị Kỳ Vĩnh có chút bối rối ngồi trên chiếc ghế nhỏ, để vợ Tomoko xoa lưng cho mình. 

Thị Kỳ Vĩnh năm nay đã gần 70 tuổi nhưng vẫn có dáng người rắn chắc và chiều cao gần 1m85. Nếu không có mái tóc hoa râm và những nếp nhăn hiện rõ trên khuôn mặt thì có thể nói ông được chăm sóc rất tốt. 

Về phần Tomoko ở phía sau, cô dùng đôi tay ngọc cẩn thận lau lưng bố chồng, bộ ngực to mềm mại lắc lư theo chuyển động, đặc biệt là núm vú to màu đen với những vòng núm vú trên quầng vú to màu nâu tím, chạm nhẹ vào lưng Thị Kỳ Vĩnh, khiến mặt anh đỏ bừng thiếu tự nhiên. 

Tomoko lau từ lưng, mông đến tay, rồi từ tay đến chân. Vừa định đi tới khuôn mặt xinh đẹp, cô đã nhìn thấy bố chồng lo lắng ngăn cô lại. 

"Anh...! Đừng...tôi sẽ tự mình làm việc đó!!!"

Tomoko có chút khó hiểu, nhưng tính tình cũng tăng lên!

Tôi thấy cô ấy lao tới giúp bố chồng lau phần trước người, hai người bắt đầu rơi vào tình thế bạn kéo còn tôi đẩy. 

"Bố chồng, để con lau đi! Làm sao có lý do gì mà chỉ lau một nửa?"

"Tôi đã nói không, tôi chỉ không làm thôi!"

"A!!!"

Cuối cùng cả hai trượt chân và ngã xuống. 

Nhưng bây giờ đã đến thời điểm xấu hổ nhất!

Sau khi cả hai ngã xuống, họ bất ngờ tạo thành tư thế 69 giữa nam và nữ. 

Thị Kỳ Vĩnh nhìn cái mông to đang ngồi trên mặt anh ta, cũng như âm vật với các vòng âm đạo ở vùng kín trần trụi, môi âm hộ dày và lồi ra ngoài màu tím đen với năm vòng âm đạo ở hai bên trái và phải. Đột nhiên, một luồng hơi nóng ập vào mũi cô. 

Con dâu này của bà thật dâm đãng và dâm đãng!

Về phần Tomoko, đôi mắt cô ấy sáng rực khi nhìn con cặc màu đen tím cao khoảng 20 cm trước mặt. Cô cầm con cặc trong tay và cảm nhận được độ cứng và nhịp đập đáng kinh ngạc của con cặc. 

Sau vài chiêu trò, Tomoko, người đã mấy ngày không quan hệ, vẫn có thể chịu đựng được sự cám dỗ trước mặt cô. 

Cô cúi đầu dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm vào quy đầu sưng tấy của bố chồng. Mùi nước tiểu và mùi tanh xộc vào mũi càng khơi dậy ham muốn tình dục trong anh, anh bắt đầu thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với bố vợ. 

Thị Kỳ Vĩnh, người đã cương cứng trong khi vợ xoa lưng, đã đặt xuống cái gọi là ranh giới giữa bố chồng và con dâu, đồng thời bắt đầu dùng cả hai tay vuốt ve vòng âm đạo ở vùng kín của con dâu. Cô thậm chí còn dùng ngón tay kéo nhẹ vài lần. Nhìn môi âm hộ biến dạng do vòng âm đạo kéo ra, phần thịt âm đạo màu đỏ hiện rõ trong âm đạo, bà không khỏi cúi đầu liếm vào âm hộ của con dâu. 

Tomoko thực sự là một nữ diễn viên AV dày dặn kinh nghiệm. Cô đưa toàn bộ chiều dài con cặc của bố chồng vào miệng và mút, thậm chí đẩy nó vào cổ họng và cô có thể dễ dàng tiếp tục hành vi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Kỹ năng thổi sáo siêu phàm này nhanh chóng khiến Thị Kỳ Vĩnh không khỏi cầu xin sự thương xót và nói: "Đừng thổi nữa, nếu không tôi sẽ xuất tinh."

Tomoko nhổ ra con cặc đầy nước bọt trong miệng, sau đó nhanh chóng đứng dậy xoay người đối mặt với bố chồng. Sau đó cô ngồi xổm xuống bằng hai chân, cái lỗ vốn đã tràn ngập tinh dịch của cô ngồi thẳng lên con cặc cứng như sắt của bố chồng và xoa xoa. 

"Cha chồng, chúng ta sẽ loạn luân một bước. Cha có nghĩ bây giờ chúng ta nên dừng lại không?"

Nhìn thấy mình chỉ còn một bước nữa là loạn luân với vợ, luân thường đạo lý của thế gian hiện lên trong đầu anh trong chốc lát, nhưng ngay lập tức anh bị ham muốn tình dục lấn át. 

Thị Kỳ Vĩnh gầm lên trời, sau đó ôm vợ vào lòng, sau đó một tay ôm mông vợ và tay kia ôm lấy con cặc của chính mình. Anh nhắm quy đầu vào lỗ âm đạo ẩm ướt và đưa nó vào một cách dễ dàng. 

Cái lồn trống rỗng và cô đơn của cô đột nhiên chứa đầy cặc của bố chồng, khiến cô cảm thấy thoải mái về thể chất và tinh thần. Cô quàng tay qua cổ bố chồng, tán tỉnh rồi thổi vào tai ông: "Ông đúng là một ông già biến thái ~ Ông thực sự đã đụ vợ của chính con trai mình ~"

Thị Kỳ không bao giờ bỏ cuộc mà trả lời: "Em đúng là con dâu dâm đãng. Con cặc của tôi không còn nhỏ nữa, nhưng khi đưa vào lỗ của em vẫn có cảm giác hơi lỏng lẻo. Em không biết em đã mang bao nhiêu con cặc vào cho con trai tôi sao!?"

Tomoko thổi vào tai bố chồng và cười dâm đãng nói: "Vậy thì hãy dùng cặc của ông để trừng phạt người vợ không chung thủy của tôi nhé ~"

Thị Kỳ Vĩnh ôm cặp mông to của Tomoko bằng cả hai tay, eo anh như một cái máy đóng cọc. Anh chạy thật nhanh, con cặc của anh liên tục ra vào nhanh chóng khiến Tomoko phải hét lên sung sướng. 

"Cảm giác thật sướng! Bố chồng, xin hãy đụ con vợ dâm đãng của ông đến chết, mạnh hơn nữa đi ~~~"

"Mẹ kiếp, con đĩ! Hãy để mày cắm sừng con trai tao!"

Dưới những lời lẽ tục tĩu, bố chồng và con dâu đã quan hệ loạn luân trong phòng tắm của viện dưỡng lão, hoàn toàn quên mất những khác biệt về mặt đạo đức lẽ ra phải tồn tại giữa nhau. 

Nhưng sau khi thoát khỏi xiềng xích của đạo đức, sự giao phối theo bản năng nguyên thủy thuần khiết nhất, cũng như niềm vui và hưng phấn tình dục nhân đôi do loạn luân mang lại, càng thăng hoa hơn nữa sự kích thích giác quan thể xác của hai người lên đến đỉnh điểm, đạt đến cái gọi là sự thống nhất giữa linh hồn và thể xác. 

Một lúc sau, kèm theo sự va chạm mãnh liệt của da thịt, hai người cùng đạt đến đỉnh điểm cùng với những tiếng rên the thé của nhau. 

Khi cặc của bố vợ chảy ra cùng với lượng lớn tinh dịch, hai người hiểu ý mà mỉm cười. 

"Bố chồng, chúng ta hãy nghỉ ngơi và tiếp tục tắm nhé ~"

"Tất nhiên rồi~"


──────────────────────────────────────────────────
13. Trăm ma ban đêm

Khoảng 10 giờ tối. Ngày hôm đó, Tomoko Akigami, người đang chuẩn bị thay đồ trong phòng thay đồ trước khi đi làm về, cảm thấy hơi bối rối trước màn sương mù bao phủ viện dưỡng lão. 

Những đám sương mù này xuất hiện đột ngột, chúng xuất hiện ở vùng ngoại ô Tokyo vào mùa hè khi sương mù ít xảy ra nhất, khiến cô có cảm giác kỳ lạ trong lòng. 

Gõ gõ gõ!

"Ai!? Ai đang gõ cửa?"

Có tiếng gõ cửa phòng thay đồ thô bạo nhưng không có phản ứng gì trước giọng nói của Tomoko nên cô phải ngừng thay đồ, vuốt thẳng cổ chiếc váy trắng rồi mới mở cửa. 

Khi nhìn thấy con quái vật da xanh với đôi mắt to màu đỏ ở ngoài cửa, cô lập tức kinh hãi đóng cửa lại và hét lên: "Bên ngoài là cái quái gì vậy? Cứu tôi với!!!"

Quái vật da xanh có mái tóc đỏ như rong biển, đôi mắt to màu đỏ máu không có nhãn cầu, hàm răng sắc nhọn như cá mập trong miệng, tứ chi khỏe mạnh và có một cái đuôi cá sau mông. 

Con quái vật da xanh thản nhiên tát vào tay anh, cánh cửa lập tức vỡ tan thành bột, há cái miệng đầy máu để cắn Tomoko. 

Tomoko chưa bao giờ cảm thấy cái chết đang đến gần cô đến thế. Ngay khi cô sắp đối mặt với cái chết của chính mình, một chiếc ghế sắt đã đập vào con quái vật da xanh. Lúc này, Thị Kỳ Vĩnh, người đang đổ mồ hôi đầm đìa, đưa tay về phía Tomoko trong phòng thay đồ và thúc giục: "Nhanh lên!!! Trước khi anh ta hồi phục, hãy chạy trốn!!!"

Tomoko gật đầu với bố chồng, nắm tay ông rồi hai người nhanh chóng chạy ra ngoài. 

Nhưng điều đáng ngạc nhiên là con quái vật da xanh đó lại thực sự nhìn bố chồng và con dâu trốn thoát, đôi mắt to màu đỏ như máu trợn ngược lên, không hề có ý định đuổi theo. 

Chẳng bao lâu sau, cả hai đã tìm ra nguyên nhân tại sao con quái vật da xanh không đuổi theo họ, bởi vì bên ngoài đầy rẫy những thây ma đang ăn xác của những người chăm sóc và người già. 

Trong số những xác chết bị ăn thịt có nữ chăm sóc béo phì, tính tình nóng nảy ban ngày và học viên đã giáo dục, huấn luyện cô trước đó. 

Nhìn những thây ma mặt xanh và mắt trắng đang cắn xé và chặt xác một cách tàn nhẫn, Tomoko đau đầu. 

Cô luôn có cảm giác trước đây mình đã từng nhìn thấy cảnh zombie ăn thịt người này, nhưng hôm nay không phải là lần đầu tiên cô nhìn thấy sao?

Những người còn sống trong viện dưỡng lão la hét và cố gắng hết sức để chống lại sự tàn sát của thây ma. 

Một số thây ma phát hiện ra bóng dáng của bố chồng và con dâu, dần dần bao vây họ. 

Hai người họ lo lắng nhìn những thây ma đang không ngừng tiếp cận họ. Tomoko nhìn trái nhìn phải, cuối cùng quyết định xông về phía Tây. 

Bởi vì đột phá về phía Tây là cổng viện dưỡng lão nên bạn có thể thoát khỏi địa ngục bị thây ma chiếm giữ này. 

"Cha chồng, con đếm đến ba, chúng ta cùng nhau chạy nhanh về phía cửa Tây!"

"Được rồi!"

"Một...hai...ba!!!"

Hai người ôm nhau lao về phía hai thây ma đang chặn cửa phía Tây. 

Trước sự vui mừng của họ, hai thây ma đã bị họ đánh ngã xuống đất. 

Họ lập tức bước đi và chạy về phía cổng. 

Ngay khi họ chuẩn bị trốn thoát khỏi viện dưỡng lão, một trong những thây ma đã tóm lấy chân phải của Tomoko và cắn vào chân cô chảy máu. 

Tomoko chịu đựng nỗi đau, đuổi lũ thây ma đi rồi cùng bố chồng trốn thoát khỏi viện dưỡng lão. 

Hai người trốn thoát thất vọng khi thấy bên ngoài không tốt như họ tưởng tượng. Đường phố tràn ngập những thây ma đang săn lùng con người. 

Tomoko phát hiện ra vết thương ở chân bị thây ma cắn khiến cơ thể cô bắt đầu nóng bừng. Thấy không thể trốn thoát, cô may mắn nhìn quanh rồi cuối cùng ôm bố chồng trốn vào bụi cây đầy cỏ dại trước sân viện dưỡng lão. 

Đầu Tomoko đột nhiên đau nhức dữ dội. Vết thương trên chân bị thây ma cắn lan ra toàn thân, bắt đầu chuyển thành cơn đau như muốn đứt kinh mạch. 

Thị Kỳ Vĩnh ở một bên hoảng sợ nhưng không biết phải làm sao. 

Tomoko sau đó ngã xuống đất, sức nóng trong cơ thể cô thực sự làm tan chảy quần áo trên người cô. Cuối cùng, cô ấy ôm đầu và nhìn lên bầu trời, phát ra một tiếng hét chói tai. 

"Ahhhhhhhhh!!!"

Tomoko khỏa thân, nằm bằng bốn chân như một con thú, quay lưng lại với Thị Kỳ Vĩnh. 

Khi Tomoko quay lại, anh không thể tin vào mắt mình. 

Dưới mái tóc gợn sóng rối bù, khuôn mặt quyến rũ ban đầu trở nên tàn nhẫn và lạnh lùng, đặc biệt là đôi mắt to màu đỏ như máu và chiếc răng nanh lộ ra ở khóe miệng, toát ra khí tức giết người và khát máu. Cặp vú to trắng như tuyết trên ngực nổi lên những đường gân rõ ràng, núm vú đen trên quầng vú to màu nâu tím với các vòng núm vú không ngừng rỉ ra sữa. 

"Tomoko...cậu...cậu bị sao vậy?"

"Ahhh!!!"

Tomoko từ trong miệng gầm lên như một con thú, lao vào bố vợ trước mặt và dùng cái miệng đầy máu cắn vào cổ bố vợ. 

Khi Shi Qiyong bị cắn, anh cảm thấy tê liệt do bị điện giật ở cổ, khiến anh không thể cử động. Quần của anh ấy thậm chí còn bị ướt và anh ấy trở nên không tự chủ được!

"Tomoko...Tôi là bố vợ...dậy nhanh lên!!!"

“Ông…Ông…?”

Đôi mắt to màu đỏ như máu của Tomoko lộ ra vẻ bối rối, sau đó đầu anh nhức nhối, và tất cả ký ức về thây ma quay trở lại. 

Cô nhớ lại cái đêm cô và con trai bị Ya ​​biến thành zombie ở làng Bi'an, đồng thời nhớ ra ông già trước mặt chính là cha của người đàn ông cô từng yêu sâu sắc, đồng thời ông cũng là bố chồng của cô. 

Răng nanh của Zhizi buông ra khỏi cổ Thị Kỳ Vĩnh, máu trong mắt anh mờ đi, và sự tỉnh táo của anh hoàn toàn trở lại. 

Nhìn thấy vợ tỉnh lại, Thị Kỳ Vĩnh đưa tay chạm vào mặt cô và cười nói: "Thật tuyệt vời..."

Sau đó anh ta bất tỉnh. 

"Cha! Mau dậy đi..."


──────────────────────────────────────────────────
14. Kích hoạt tế bào

Thị Kỳ Vĩnh, người bất tỉnh, cảm thấy cơ thể mình sắp nổ tung vì sức nóng, và ý thức của anh dần dần bị bản năng khát máu và tàn ác nguyên thủy nuốt chửng. Lúc này, trong miệng hắn ngọt ngào sữa mẹ áp chế nguyên thủy bản năng, giữ cho ý thức của hắn tỉnh táo. 

Sau đó, anh ta cảm thấy có thứ gì đó chạm vào cặc mình, thậm chí còn bắt đầu xoa bóp nó, và ngay sau đó cặc của anh ta đã được nâng lên cao. 

Sau đó, con cặc của anh đi vào một hang động chật hẹp và nóng bỏng, cảm giác bao bọc chặt chẽ quá mức khiến anh tỉnh dậy sau cơn hôn mê. 

Khi mở mắt ra, anh liền thấy mình đang ôm lấy núm vú to màu đen bên ngực phải của vợ, bú sữa liên tục. Và con cặc của anh đang cắm vào âm đạo của cô. 

Thị Kỳ Vĩnh có chút uể oải khi nhìn vào đôi mắt đã lấy lại sự trong sáng của Tomoko, những chiếc răng nanh sắc nhọn vẫn còn đáng sợ ở miệng và âm đạo đang co lại như xoáy nước khiến anh căng cứng và bao bọc khoái cảm. 

Tomoko nhìn thấy sự bối rối trên khuôn mặt của bố chồng và giải thích: "Theo những gì anh chàng tên Ya nói, đây có lẽ là sự biến đổi quái vật sữa siêu năng lực zombie của tôi. Tôi vừa thử nghiệm nó. Ngoài khả năng phục hồi nhanh chóng sau vết thương và sức mạnh để dễ dàng nâng đỡ một người trưởng thành, siêu năng lực khác là núm vú có thể liên tục phun ra sữa mẹ và khả năng tự do kiểm soát các cơn co thắt âm đạo."

Tomoko nhìn vẻ mặt của bố chồng, như chợt nhớ ra điều gì, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên hai vệt đỏ bừng nói: "Bố chồng tôi lúc trẻ cũng đẹp trai như Aren... Không! Thậm chí còn đẹp trai hơn Aren!"

Thị Kỳ Vĩnh Trương Nhĩ nghiêng đầu khó hiểu: "Cái gì???"

Tomoko vòng tay qua cổ bố chồng, ngượng ngùng nói vào tai ông: "Trước viện dưỡng lão có một đài phun nước. Đi tới đó sẽ biết."

Thị Kỳ Vĩnh ôm Tomoko và đứng dậy. Tất nhiên, con cặc của anh vẫn đưa vào âm đạo của cô và anh đi về phía đài phun nước cách đó không xa. 

Khi làn nước trong vắt của đài phun nước phản chiếu một người đàn ông cao ráo, đẹp trai với mái tóc ngắn, Thị Kỳ Vĩnh đã choáng váng. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của người đàn ông tóc ngắn có khí chất tàn nhẫn, dáng người cao lớn và cơ bắp sáu múi rắn chắc. Không phải chính xác là anh ấy đang ở độ tuổi 30 sao!?

Tomoko trong vòng tay ngước nhìn bố chồng giống chồng cô một cách say mê, tim cô đập thình thịch. 

Ban đầu tôi lo lắng rằng bố chồng tôi sẽ biến thành một thây ma phi lý sau khi bị tôi cắn. 

Vì vậy, anh ấy đã bắt chước cách Ya cho họ ăn thịt zombie lần đầu tiên vào ngày hôm đó, sau đó cắn vào cổ họ khi quan hệ tình dục, cố gắng làm cho bố vợ tỉnh táo sau khi trở thành một thây ma giống như họ. 

Nhưng cô ấy không có thịt zombie nên thay vào đó cô ấy đã dùng sữa mẹ zombie của mình. Lúc đầu cô còn lo lắng, không biết có thành công hay không, nhưng bây giờ xem ra kết quả cũng rất tốt.

Bố chồng tôi không những không mất trí mà còn trẻ ra!

Thấy bố chồng vẫn ngơ ngác nhìn xuống nước, Tomoko hôn lên má ông, dùng hai chân kẹp lấy vòng eo thẳng tắp của bố chồng và nũng nịu nói: "Đừng nhìn nữa ~ tiếp tục đụ tôi trước nhé ~"

Khuôn mặt xinh đẹp và dâm đãng của vợ anh đã thu hút được sự chú ý của Thị Kỳ Vĩnh. Anh ta ôm vợ và ném cô xuống bãi cỏ, rồi bắt đầu đụ âm hộ chật cứng của cô một cách thô bạo. 

Âm thanh vui vẻ giữa hai người có thể được nghe thấy trong bãi cỏ.

Đồng thời, Bian Village nằm dưới lòng đất.

Zombie hói Jack bên cạnh Ya hưng phấn nhìn Thị Kỳ Vĩnh trẻ lại trên máy tính bảng và nói: "Ông chủ!!! Đó là zombie cấp B với tế bào được kích hoạt!"

Nhìn cấp dưới không giấu được vẻ vui mừng, Ya lắc đầu nói: “Tôi không thể kìm lòng được. Mục tiêu tối nay là kiểm tra tác dụng của “thiết bị bóp méo thời gian” của người Mỹ.

Thấy anh đã mất bình tĩnh, Jack ho vài tiếng rồi hỏi Masaru: “Ký ức của Tomoko Akigami mà chúng ta xóa bỏ đã được khôi phục. Chúng ta có nên loại bỏ cô ấy không?”

Ya thản nhiên nói: “Không cần, nếu nó khôi phục lại thì sao? Nó sẽ không ảnh hưởng đến kế hoạch và tình hình chung của chúng tôi. Nếu thí nghiệm tối nay của chúng ta không đạt được hiệu quả mong muốn, thiết bị bóp méo không-thời gian sẽ dừng lại!” 

Phía sau Ya, các kỹ thuật viên zombie vận hành thiết bị bóp méo không-thời gian đồng thanh hét lên: "Đúng vậy!"

Khóe miệng Ya hiện lên một tia cười lạnh tàn nhẫn, nói: "Trò chơi tối nay sắp bắt đầu!"

Lúc này, gia đình Kawamura nằm ở trung tâm thành phố Z, cạnh Tokyo cũng đang chứng kiến một cảnh tượng kinh hoàng.

Đúng lúc này, trong phòng ngủ cuối tầng hai nhà Kawamura, một cô gái với mái tóc rối bù, trông giống Yo Thị Ca Oa Ma Tát Mi nhưng trẻ trung và ngây thơ hơn, đứng dậy khỏi giường trong bộ đồ ngủ vì phải đi tiểu gấp. Cô gái này chính là em gái song sinh của Kawamurata Kawamura Kao.

Kawamuraka dụi đôi mắt ngái ngủ rồi chậm rãi bước xuống lầu.

Anh bước vào toilet cạnh phòng tắm, cởi quần rồi ngồi lên bồn cầu đi tiểu.

Âm đạo giữa hai chân không có lông, màu hồng, lỗ niệu đạo hơi co lại, một dòng nước tiểu màu vàng nhạt phun ra, cuối cùng rơi vào bồn cầu.

Cô lấy giấy vệ sinh ra, lau vùng kín, đang định mặc quần vào thì một bóng đen lao vào bồn cầu!

"Ahhh!!!"


──────────────────────────────────────────────────
15. Cha con loạn luân

Khi nhìn rõ sự xuất hiện của bóng đen, Kawamuraxiang phát hiện ra rằng đó chính là cha mình Daisuke Kawamura. 

Tôi nhìn thấy người cha hói đầu của mình, khuôn mặt bụ bẫm không đeo kính, đôi mắt thường rất sắc bén nhưng bây giờ trông có chút trống rỗng và kỳ lạ. 

Điều khiến Kawamura khó chịu hơn nữa là lúc này bố cô thực sự đang khỏa thân, bụng bia và dương vật hơi bất lực dài chưa đến 7 cm lộ rõ. Kawamura, người chưa từng có kinh nghiệm tình dục, ngượng ngùng che mắt lại và nói: "Bố!!! Bố đang làm gì vậy?"

Daisuke Kawamura không trả lời câu hỏi của con gái mà nói bằng giọng không chút cảm xúc: “Nhiệm vụ A thất bại, chủ nhân ra lệnh cho nhiệm vụ B không được thất bại, lập tức xâm chiếm mục tiêu!”

Daisuke Kawamura khóa cửa nhà vệ sinh. Kamura Kawamura có dự cảm không tốt, run rẩy hỏi cha: "Bố, bố định làm gì? Con là con gái của bố!"

Đôi mắt của Daisuke Kawamura chuyển sang màu đỏ như máu và nhãn cầu của anh ấy hoàn toàn vô hình. Miệng hắn có hàm răng sắc nhọn như cá mập. Anh ta ném con gái mình xuống, rồi thô bạo xé nát bộ đồ ngủ và đồ lót của cô bằng cả hai tay. 

Bên dưới mái tóc dài mượt là một khuôn mặt trẻ con xinh xắn, ngay thẳng khi không trang điểm vì sợ khóc. Ngực vẫn đang phát triển. Trên bầu ngực hơi nhô lên và hai quầng vú màu hồng có những núm vú nhỏ căng cứng và cong lên vì căng thẳng. Cái âm hộ màu hồng, không có lông giữa hai chân cô đã khô và khép chặt. Theo thời gian, cô ấy sẽ là một người đẹp tuyệt vời. 

"Bố...Bố...Không!!!"

Kawamura đang cố gắng thực hiện công việc của mình thì Daisuke Kawamura đã trói tay chân cô lại bằng những sợi dây đã chuẩn bị trước. Anh dùng một mảnh vải bịt miệng cô lại khiến cô không thể kêu cứu được nữa. 

Daisuke Kawamura ôm chân con gái bằng tay trái, tay phải giữ con cặc chưa cương cứng của mình, đặt quy đầu đen đủi trước lỗ trinh của con gái mình. Sau đó anh nhấc chiếc điện thoại di động đã chuẩn bị trước lên và bắt đầu phát sóng trực tiếp. 

Đây chính là lúc khuôn mặt của Ya xuất hiện trên điện thoại, Ya vô cảm nói: "Người cá, anh thế nào rồi?"

Daisuke Kawamura hướng camera của điện thoại di động vào mặt con gái mình và cung kính nói với Miyabi: "Sư phụ, ngài đã sẵn sàng và có thể bắt đầu bất cứ lúc nào."

Trên mặt Ya hiện lên một tia giễu cợt mỉa mai, cô ra lệnh: "Dùng cây gậy nhỏ vô dụng của anh để giúp con gái anh nở hoa. Nhớ nhìn kỹ nhé. Tôi muốn xem huyết thống của giống loài bản địa không ngờ tới của anh?"

Với một miếng giẻ trong miệng và không thể cử động chân tay, Kawamuraka cố gắng quay đầu lại, đôi mắt đỏ hoe vì khóc và không ngừng cầu xin cha thương xót. Tuy nhiên, tất cả đều vô ích khi đối mặt với Daisuke Kawamura, người đã hoàn toàn bị kiểm soát tâm trí. 

Daisuke Kawamura cọ xát quy đầu của mình vào lỗ âm đạo khô khốc của con gái mình vài lần rồi đưa thẳng vào. 

Nếu là kích thước dương vật của một người đàn ông bình thường thì có thể sẽ phải tốn rất nhiều sức mới có thể đưa vào lỗ trinh kín khít của Kawamura nhưng dương vật của Kawamura Daisuke lại nhỏ hơn kích thước bình thường nên dễ dàng đưa vào. 

Lần đầu tiên trong đời, phần thân dưới còn nguyên vẹn của cô bị một người đàn ông đưa vào bộ phận sinh dục. Điều này khiến Kawamuraka cau mày. Sự khó chịu mạnh mẽ ở phần dưới cơ thể khiến cô muốn chết. Đặc biệt là quy đầu của bố cô đang áp vào màng trinh 14 tuổi của cô, khiến cô cảm thấy chán nản. 

Cô biết lần đầu tiên cô không thể giữ được nó. 

Cô vốn tưởng rằng lần đầu tiên của mình là dành riêng cho người mình yêu, nhưng không ngờ rằng cha ruột của cô lại cướp mất nó...

Vì lý do nào đó, cô nghĩ đến khuôn mặt của người bạn tốt của anh trai mình là Thu Thượng Bình. 

Cô chưa kịp nghĩ xem tại sao mình lại nghĩ đến Thu Thượng Bình thì quy đầu của Daisuke Kawamura đã xuyên qua màng trinh của cô. 

Máu chảy ra từ khớp giữa hai người, cơn đau xé nát khó tả ở phần dưới cơ thể khiến cô gần như ngất đi. 

Đôi mắt cô trống rỗng với những giọt nước mắt buồn bã khi cô cho phép cha mình ra vào âm hộ đau nhức của mình. 

Sự tra tấn không kéo dài lâu. Cha cô không bị đột quỵ quá mười lần trước khi xuất tinh sớm và xuất tinh vào âm đạo. 

Khi dương vật của người cha trượt ra khỏi âm đạo, tinh dịch hòa với máu chảy ra khỏi âm đạo. 

Lúc này, Ya trên màn hình điện thoại di động ra lệnh: “Hãy chụp thêm vài tấm cận cảnh âm hộ của con gái ông, nơi trinh tiết của cô ấy vừa bị phá vỡ và âm đạo đã xuất tinh, sau đó cô ấy có thể trở thành đồng hương của chúng ta”. "

Daisuke Kawamura nhấc điện thoại di động lên và ngoan ngoãn chụp vài bức ảnh về âm đạo mới bị mất của con gái mình. Sau đó, ông ta nhặt một miếng thịt thây ma không biết từ đâu xuất hiện, rút miếng giẻ ra khỏi miệng con gái mình và ép con gái mình ăn.

Sau đó, ông cúi đầu dùng răng nanh sắc nhọn cắn vào cái cổ trắng trẻo của con gái mình.

Cảm giác tê dại do điện giật từ răng nanh khiến Kawamura không tự chủ được!

Một lúc sau, cơ thể Kawamuraka nóng lên và vặn vẹo, sau đó mắt cô đỏ như máu, răng nanh mọc ra từ khóe miệng. Nhưng điều đáng ngạc nhiên nhất là âm đạo mới mở, vết rách lành lại một cách tự nhiên và nhanh chóng, cuối cùng thậm chí cả màng trinh cũng mọc lại nguyên vẹn!

Lúc này, ở Bian Village, bên trong ngôi nhà đá trang nhã.

Jack đứng cạnh Ya nhìn cây kim trong tay tức giận nói: “A! Thí nghiệm thất bại! Tôi nghĩ điều gì sẽ xảy ra nếu Daisuke Kawamura bị trúng gen bản địa của bạn, Master Ya? Kết quả kiểm tra cho thấy khi Daisuke Kawamura biến thành zombie, anh ta quả thực mạnh hơn zombie bình thường, nhưng vẫn kém xa loài bản địa thực sự. Và con gái của ông, Kawamura Kao, 14 tuổi, cao 151 cm, cúp A, có sức mạnh zombie, màng trinh cấp D rác rưởi với khả năng tái sinh vô hạn, tôi không biết cô ấy có thể làm gì?

Ya thản nhiên cười nói: "Tôi nghĩ không tệ, ít nhất chúng ta có thể lợi dụng sự yếu đuối của bản chất con người khi tuyệt vọng để họ tự nguyện thử nghiệm loại thuốc "gen bản địa" cho chúng ta, để chúng ta biết hiệu quả của nó như thế nào. Hiệu trưởng đã làm rất tốt!" 

Lúc này, hiệu trưởng đã cử Daisuke Kawamura đến phòng hiệu trưởng trường cấp 2 S ngày hôm trước bước ra từ bóng tối.

Anh ta xé chiếc mặt nạ chỉ bằng một cú, hóa ra đó là đạo diễn AV Takehiro Ye!

Thì ra hiệu trưởng chính là Takehiro Ye, người đã khiến Kawamura Daisuke rơi vào tuyệt vọng và tình nguyện trở thành thủ lĩnh của họ.

*****************


──────────────────────────────────────────────────
16. Nữ cảnh sát hoa chúa tể

Lúc này, Miyabi thông qua điện thoại di động đưa ra mệnh lệnh tiếp theo cho Daisuke Kawamura: "Người cá, tiếp theo anh đến đồn cảnh sát gần khu ổ chuột, ở đó có người đang chống cự quyết liệt chúng ta!"

"Tuân lệnh! Chủ nhân của tôi!"

Daisuke Kawamura ngửa mặt lên trời gầm lên, biến thành quái vật da xanh tấn công vợ chồng Tomoko Akigami trong viện dưỡng lão. 

Tôi nhìn thấy Daisuke Kawamura biến thành một con quái vật da xanh, với mái tóc đỏ như rong biển sáng như máu, đôi mắt to màu đỏ máu vô tâm không có nhãn cầu, lặng lẽ nhìn đứa con gái bất tỉnh của mình rồi rời khỏi nhà vệ sinh, đi về phía cửa. 

Khi đi ngang qua phòng khách, Ma Tát Mi Yo Thị Ca Oa, người đầy vết thương và bị gãy nhiều xương trên cơ thể, đang tựa vào góc với mái tóc dài rối bù và đôi mắt trống rỗng. Núm vú trên bộ ngực hình giọt nước cũng đầy sẹo của cô đang bị đứa con trai Kawamurata đã biến thành khỉ zombie của cô hút. Âm đạo màu nâu sẫm giữa đôi chân xinh đẹp của cô có một con cặc khỉ đưa vào và đâm nhanh vào bên trong. 

Yo Thị Ca Oa Ma Tát Mi nhìn chồng mình bị biến thành người cá mà trong lòng cảm thấy đau xót. Cô biết rằng người chồng mất tự chủ của mình đã thành công cướp đi trinh tiết của con gái cô. 

Trước đó, cô đứng dậy đi vệ sinh và vô tình nhìn thấy cuộc gọi video giữa chồng và Ya. Đặc biệt là khi cô nhìn thấy khuôn mặt của Ya trên màn hình, đầu cô đột nhiên cảm thấy ngứa ran, cô hoàn toàn nhớ lại ký ức đã bị xóa bỏ của đêm đó. 

Để ngăn chặn kế hoạch của Ya, cô đã biến thành thây ma và gây chiến với chồng mình. Tuy nhiên, cô chỉ là một thây ma không có siêu năng lực. Ngoại trừ thể lực và tốc độ, cô không thể so sánh được với chồng mình, người đã biến thành loài bản địa. 

Cô bị đánh đến gãy chân chỉ sau vài đòn, chồng cô đã dùng thủ đoạn nào đó để khống chế con trai mình, biến nó thành một con khỉ zombie và đụ cô. 

Dù thế nào đi nữa, tình huống bi thảm trước mắt cô đã trở thành chuyện đã rồi. Yamei bị thương cảm thấy mí mắt nặng trĩu, sau đó cô hôn mê. 

Lúc này, tại đồn cảnh sát gần khu ổ chuột, một nữ cảnh sát cao ráo, gợi cảm mặc đồng phục cảnh sát dẫn đầu đội phía sau trong cuộc đấu súng khốc liệt với lũ thây ma. 

Dưới chiếc mũ cảnh sát của nữ cảnh sát, cô ấy có mái tóc vàng được quấn quanh vai. Cô ấy rõ ràng có nét mặt sâu lắng của một người lai, toát ra khí chất kỳ lạ, đặc biệt là đôi mắt xanh tuyệt đẹp càng thêm quyến rũ. Cô ấy mặc bộ đồng phục cảnh sát màu xanh nhạt, cố tình không cài cúc trên ngực, để lộ khe ngực đầy đặn và trắng trẻo. Chiếc váy ngắn xẻ ngang hông kiêu hãnh khoe đường cong mông bồng bềnh cùng đôi chân thon dài thẳng tắp. Ngoài ra, cô còn đi giày cao gót màu đen, khiến cô vốn đã cao càng trông mảnh mai và hoang dã hơn. 

Nữ cảnh sát tên là Rei Akigami, người được mệnh danh là Vua của các loài hoa. Cô ấy năm nay 30 tuổi. Ngoài việc mang hai dòng máu Nhật và Pháp, cô còn có thân hình chuẩn người mẫu với chiều cao 178 cm và cúp E. Hơn nữa, cô còn trẻ tuổi đã trở thành đội trưởng nên chưa bao giờ thiếu người cầu hôn. 

Lúc này, Thu Thượng Lý đang cầm khiên cảnh sát và súng để bắn zombie. 

Bóng dáng của Thu Thượng Bình thực sự xuất hiện trong tấm chắn của cảnh sát. 

Tôi thấy Thu Thượng Bình có chút bất mãn nhìn Khâu Thượng Lê nói: "Cô ơi, kỹ năng của cô có thể tốt hơn được không? Nhiều viên đạn của cô đã trượt!"

Thu Thượng Lập dùng nắm đấm đánh vào đầu Thu Thượng Bình, chửi: "Im đi! Đồ khốn kiếp!"

Khâu Thượng Bình bĩu môi, sờ sờ cái đầu đau nhức của mình. 

Nếu không phải cô đang trong giấc ngủ bị tiếng la hét bên ngoài đánh thức, phát hiện bên ngoài có rất nhiều tang thi, cô cũng sẽ không đến tìm người cô lai này!

Đúng!

Akigami Rei là em gái của Akigami Tomoko, đồng thời là dì ruột của Akigami Ping. 

Tuy nhiên, Tomoko Akigami và Rei Akigami chưa bao giờ có mối quan hệ tốt đẹp. Một mặt, cô được sinh ra từ một người mẹ khác, mặt khác, khi người mẹ da trắng người Pháp của Rei Akigami còn sống, cô luôn coi thường Tomoko Akigami và con trai cô. 

Tuy nhiên, vào đêm tận thế này, Thu Thượng Bình đã gạt bỏ thành kiến ​​​​với Thu Thượng Lý và chủ động yêu cầu giúp đỡ. 

Rốt cuộc, Thu Thượng Lý đã có thể trở thành đội trưởng khi còn trẻ như vậy. Mặc dù cô ấy chắc chắn có khả năng, nhưng chính vì vẻ đẹp của mình mà cô ấy đã thăng tiến từ tình nhân của đội trưởng lên địa vị bí mật là tình nhân của trưởng chi nhánh. 

Nói cách khác, bằng cách đến gặp Thu Thượng Lý, cô ấy có thể nhận được sự bảo vệ của trưởng chi nhánh phía sau. 

Lúc này, Daisuke Kawamura hóa thân thành người cá đứng trên nóc một tòa nhà cao tầng, lặng lẽ quan sát cuộc đấu súng bên dưới. 

Đúng lúc anh chuẩn bị xuống tham gia trận chiến thì điện thoại di động của anh reo lên. 

Anh nhấc máy, trong điện thoại truyền đến giọng nói của Ya: "Chờ một chút, đừng cử động! Tôi luôn cảm thấy đồn cảnh sát này có gì đó nguy hiểm. Hãy chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra!"

*****************


──────────────────────────────────────────────────
17. Một thế lực khác

Trực giác của Ya đã đúng. Cuộc đấu súng kéo dài một lúc. Thu Thượng Lý thấy rằng cô không thể hạ gục lũ zombie và vô số đàn zombie tiếp tục xuất hiện phía sau cô. Cô trực tiếp cầm máy bộ đàm lên nói: "Trưởng chi nhánh ~ Zombie nhiều quá, sao không phái sát thủ đi!"

Chẳng bao lâu, một lượng lớn robot bay ra khỏi đồn cảnh sát, chĩa súng tiểu liên vào lũ zombie và bắt đầu phản công. 

Bề ngoài của những con robot này trông giống như một quả bóng tròn lớn, nhưng quả bóng lớn này có hai bàn tay to, mỗi tay cầm một khẩu súng tiểu liên, lơ lửng trên không nhờ sự hỗ trợ của thiết bị hút phản địa tâm. 

Những viên đạn của robot rơi vào thây ma, ngay lập tức làm gãy tay chân hoặc cơ thể của chúng, nhưng điều đáng sợ ở lũ thây ma là khả năng phục hồi vô song của chúng. 

Ví dụ, một thây ma bị gãy chân do bom sẽ nhanh chóng mọc lại một chân từ phần chân bị gãy. 

Một ví dụ khác là một thây ma bị thổi bay đầu. Thi thể không đầu vẫn có thể chống trả như không có chuyện gì xảy ra. Phần thịt cổ liên tục vặn vẹo từ phần đầu bị cắt đứt. Chỉ là vấn đề thời gian trước khi cái đầu mọc trở lại.

Lúc này, Thu Thượng Lợi ra lệnh cho cấp dưới của mình: "Hãy để nơi này cho người máy, chúng ta vào uống trà ~"

Thu Thượng Bình có chút bối rối, lắp bắp nói: "Không phải... không phải còn có ác chiến sao?"

Khâu Thượng Lợi nhéo mũi Khâu Thượng Hải cười nói: "Người máy là cốt lõi của phản ứng tổng hợp hạt nhân. Chỉ cần tang thi chiến đấu, chúng ta sẽ đi cùng chúng ta vào uống trà... Dù sao, thời gian cảm giác thân thể mặc dù đã trôi qua rất lâu, nhưng "thiết bị bóp méo thời gian" trong tay loài nguyên thủy đã bóp méo thời gian, cho nên trên thực tế, rất có thể chỉ mới trôi qua 1 phút kể từ bây giờ đến bây giờ."

Thu Thượng Bình không thể tin nói: "Làm sao có thể?"

Thu Thượng Lý nắm lấy cổ tay anh và đi về phía đồn cảnh sát. Vừa đi cô vừa nói: “Không có gì là không thể. Nếu nguyên chủng không tắt thiết bị bóp méo thời gian, đêm nay có lẽ sẽ là đêm dài nhất và khó khăn nhất trong cuộc đời chúng ta.”

Lúc này ở Bian Village, Jack bên cạnh Ya lo lắng hỏi Ya: "Lão đại, tiếp theo chúng ta nên làm gì?"

Ya nhìn trên màn hình giữa robot và zombie đối đầu, lạnh lùng nói: "Để người cá rút lui trước, nhưng thiết bị bóp méo thời gian và không gian vẫn tiếp tục được bật. Tôi muốn thử tìm hiểu lai lịch của đội quân robot này?"

"Đúng!"

Trong phòng tiếp tân ở tầng một của đồn cảnh sát, Khâu Thượng Bình xấu hổ đang ngồi bất an trước một chiếc bàn tròn lớn, đối diện với anh là dì Khâu Thượng Lê. 

Sở dĩ Khâu Thượng Bình xấu hổ là vì sự táo bạo và ngang ngược của Khâu Thượng Lợi trước mặt hắn. 

Mái tóc vàng và đôi mắt xanh vốn có sức hấp dẫn bí ẩn đối với người Nhật. Nhưng khi Thu Thượng Lý cởi bộ đồng phục cảnh sát màu xanh lam, để lộ chiếc áo len mỏng không tay màu trắng bên dưới, Thu Thượng Bình đã phải trầm trồ trước sự táo bạo và nóng bỏng tự nhiên của phụ nữ da trắng. 

Ngoài khe ngực sâu có thể nhìn thấy trong áo len, hình dáng bộ ngực tròn trịa và hơi nở ra, cũng như hai chỗ phình ra màu đỏ có thể mơ hồ nhìn thấy từ ngực áo len, chứng tỏ rằng cô ấy không mặc áo lót!

Bộ trang phục nóng bỏng và mát mẻ này khiến Thu Thượng Bình phải trốn dưới chiếc bàn tròn lớn, con cặc trong quần bắt đầu phản ứng. 

Đột nhiên, anh cảm thấy có thứ gì đó chạm vào quần mình dưới gầm bàn tròn, sau đó khóa quần của anh bị kéo xuống, thứ nóng hổi và mềm mại xuyên thẳng vào từ trong quần. 

Thu Thượng Bình lập tức nhìn xuống thân dưới của mình, chỉ thấy một đôi chân trắng đỏ, hoàn mỹ như sứ, đang tàn phá quần hắn. 

Nhìn mười ngón chân mảnh khảnh và linh hoạt được sơn móng chân màu đỏ, cô dùng chân trái mở quần lót của anh, véo vào đầu ngón chân cái và ngón chân thứ hai của bàn chân phải của anh, kẹp lấy dương vật của anh từ đáy quần của anh. 

Khâu Thượng Bình mặt đỏ lên, tức giận trừng mắt nhìn dì Khưu Thượng Lễ: "Bà... bà đang làm gì vậy?"

Đôi mắt quyến rũ của Thu Thượng Lý nhìn Thu Thượng Bình và mỉm cười ngọt ngào nói: 'Tất nhiên tôi sẽ giúp bạn giải độc. Cái gì!? Bạn không muốn à?” 

Thu Thượng Lợi làm động tác thu chân lại, Thu Thượng Bình vội vàng nắm lấy hai mắt cá chân nói: "Không được, tiếp tục đi..."

Thu Thượng Lễ nghịch tóc, nhét con cặc cứng ngắc của cháu trai vào lỗ chân được tạo ra khi lòng bàn chân mềm mại và nóng bỏng của chính cô chạm vào nhau, bắt đầu xoa lên xuống.

Nhìn con cặc của mình sục sạo trong lỗ chân của dì, tận hưởng dịch vụ footjob của đôi chân xinh đẹp này, cảm giác khoái cảm kích thích đến từ phần thân trên và phần dưới khiến anh hít một hơi dài thoải mái.

"Dì ơi, sao đột nhiên dì lại cho cháu động tác bằng chân vậy?"

Thu Thượng Lý thỉnh thoảng thay đổi kỹ thuật của mình. Đầu tiên, bà dùng còng chân để trêu chọc con cặc của cháu trai. Sau đó cô dùng ngón chân bóp vào quy đầu và nhãn cầu sưng tấy của anh. Cô thậm chí còn dùng lòng bàn chân của mình để giữ hai tinh hoàn của anh và trêu chọc chúng.

Kỹ năng footjob tuyệt vời của Thu Thượng Bình khiến Thu Thượng Bình phải thốt lên hết lần này đến lần khác. Lúc này cô mới hỏi: “Cô thấy chân của dì có đẹp không?”

“Tất nhiên là chúng đẹp, dài và thẳng, trắng trong suốt không có một chút mỡ thừa. Chúng là đôi chân quyến rũ nhất mà tôi từng thấy!”

Nghe vậy, Khưu Thượng Lễ nở nụ cười xấu xa: “Nếu dì nói sở thích của dì là cho đàn ông động chân và nhìn vẻ mặt ngây ngất của họ khi lên thiên đường thì sao ~”

Không đợi Khâu Thượng Bình phản ứng, Khâu Thượng Lịch đã kẹp chặt chân ngọc của con gà trống, đột nhiên tăng tốc độ và tốc độ vung kiếm.

Không chuẩn bị chút nào, anh ta không thể kiểm soát tinh dịch của mình trong giây lát và xuất tinh vào chân dì mình.

Thu Thượng Lễ có chút kinh ngạc nói: "Nhanh như vậy? Thật là nhàm chán!"
