============================================================
  Mẹ đẹp như khói, người giàu nhất thế giới
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32466.html
  Tag        : #Hậu cung, #Mẹ con, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Thủ 枪 Văn, #Túc giao, #爽 Văn, #种 Mã, #Vô Lục, #产 奶
  Chương     : 148
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương giới thiệu nhân vật

Nhân vật chính Lưu Huyền được nhận vào trại trẻ mồ côi từ khi còn nhỏ. Anh được mẹ ruột của mình, Lưu Nhu Yến, tìm thấy khi anh 13 tuổi. Với sự hợp tác của hai mẹ con, dòng họ Liu, gia tộc quyền lực nhất thế giới, dần dần trở nên độc lập với dòng họ Liu. Sau khi nhận ra tổ tiên và trở về gia tộc, anh ta đổi tên thành Lưu Huyền! 

Nữ chính thứ nhất: Lưu Như Yên, 31 tuổi! Người mẹ xinh đẹp của nhân vật chính, CEO xinh đẹp của quận Hoa Hạ của Lưu, cuối cùng lại sinh ra Lưu Huyền bằng phương pháp sinh mổ do mang thai ngoài ý muốn! Tuy nhiên, đứa con trai vừa chào đời đã bị nhà họ Lưu cho đi. Sau cái chết của nhà họ Lưu 13 năm sau, cuối cùng ông cũng bí mật tìm được con ruột của mình. Tuy nhiên, sự khao khát nhiều năm đã biến đổi trong cơ thể của yandere Lưu Nhu Yến. Cuối cùng, vào ngày anh đưa con trai mình về...

Nữ chính khác 1: Lưu Như Song, 36 tuổi! Dì của nam chính, em gái của Lưu Như Yên, bị chị gái dụ dỗ, đưa lên giường của cháu trai. Cuối cùng bà ta lại bắt hai cô con gái dang rộng chân và cùng nhau đụ! 

Nữ chính khác 2: Lưu Như Tuyết, 23 tuổi! Là con út của thế hệ thứ hai của Lưu gia, cô từ nhỏ đã được mọi người trong Lưu gia sủng ái. Sau khi nam chính biết được mình có dì đang học đại học, người mẹ xinh đẹp của anh đã lừa Lưu Như Tuyết vào biệt thự của anh và cưỡng hiếp cô trong một thời gian dài. Mãi đến khi Liễu Như Tuyết chịu làm nữ nhân của nam chính, hắn mới ngừng hành hạ cô! 

Nhân vật nữ chính khác 3: Hương Hồng Loan, 43 tuổi, vợ của Lưu Bà Viên, chú của nam chính nhà họ Liu. Cô được nam chính nhìn thấy vào ngày giỗ của anh một năm sau khi anh qua đời. Anh ta đánh thuốc mê cô và đẩy cô vào đêm hôm đó. Cùng lúc đó, con gái bà cũng bị đẩy...

Các nữ anh hùng khác 4: Tần Minh Chu, 37 tuổi, Lưu Hương Viên, vợ của chú hai của nam chính, rơi vào tay nam chính khi cô đang đưa hai đứa con đi học trở lại! 

Nhân vật nữ chính khác 5: Thiên Bạch Vân, 37 tuổi, là giám đốc điều hành của một công ty mỹ phẩm ở Hạ Môn và phụ trách công việc kinh doanh của gia đình. Cô có một cậu con trai 14 tuổi, Thiên Thành Kim, trước đây thường xuyên bắt nạt nam chính. Sau khi được Lưu Nhu Yến tìm lại, nam chính bắt đầu trả thù Thiên Thành Kim khi anh rời khỏi biệt thự và dinh thự. Nếu anh ta nói sẽ đụ mẹ bạn thì anh ta sẽ đụ mẹ bạn! Ngay cả khi đụ mẹ xinh đẹp của Tiền Thừa Kim, dì của anh ta cũng bị đụ! 

Nhân vật nữ chính khác 6: Triệu Á Lâm, 40 tuổi. Lưu Nhu Yến đã tìm một bảo mẫu cho nam chính để chăm sóc anh ta. Không chỉ xinh đẹp, cô còn có một cô con gái 17 tuổi đang học cấp 3. Khi Liu Ruyan đưa nam chính trở lại biệt thự tái định cư, Lưu Nhu Yến đã nói với anh rằng mọi thứ anh nhìn thấy hoặc sở hữu bởi gia đình Liu đều thuộc về anh! Mà Triệu Á Lâm suýt chút nữa đã ăn mất dương vật của nam chính, may mắn thay Lưu Như Yên xuất hiện kịp thời...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mẹ xinh đẹp tìm dâu và xuất tinh vào người mẹ xinh đẹp

Thời tiết tháng bảy ở thành phố Hạ Môn hơi nóng, nhưng Lưu Huyền, đã mười ba tuổi, đang đứng ở quầy bán xúc xích, giúp đỡ một bà già!

Lưu Huyền từ nhỏ lớn lên ở trại trẻ mồ côi. Bởi vì từ nhỏ hắn đã không ngừng nói chuyện điên cuồng, không những không có đủ cơm ăn quần áo để giữ ấm trong trại trẻ mồ côi mà khi có người tốt bụng đến nhận nuôi, chính hắn cũng là người không giới thiệu hắn! 

"Tiểu Huyền! Ngươi đi nghỉ ngơi trước đi!"

Giọng nói của bà nội đột nhiên vang lên, cắt ngang Xiaoxuan đang chìm đắm trong suy nghĩ. 

"Ồ! Cảm ơn bà!"

Vâng, ở tuổi mười ba, anh ấy hiện đang theo học một chương trình vừa học vừa làm! 

Ai đã bắt đầu tham gia chương trình vừa học vừa làm ở tuổi 13 và được hứa sẽ có nghĩa vụ 9 năm trong nhà phúc lợi? 

Ngồi ở trên bậc đá sang một bên, Lưu Huyền đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve vết bầm tím trên mặt! 

Mới ngày hôm qua hắn lại bị tên Tiền Thừa Kim đó đánh. Dù đã cẩn thận tránh né nhưng tên đó không hề đánh trúng ai. Anh ta sẽ bắt anh ta và bắt nạt anh ta mỗi ngày. Chết tiệt, một ngày nào đó, hắn sẽ đè mẹ bạn xuống và đụ hắn! 

Đừng ngạc nhiên khi Lưu Huyền có ý tưởng kỳ lạ này, bởi vì trên thực tế, linh hồn của anh ta đã du hành đến thế giới có phần giống với trái đất này. 

Là một tu sĩ đại học vừa mới bước ra xã hội, Lưu Huyền thực ra đã có rất nhiều ý tưởng trước khi qua đời, nhưng chưa kịp tìm được bạn gái xinh đẹp thì đột ngột qua đời vì làm thêm giờ! 

Với sự miễn cưỡng sâu sắc và sự oán giận như trẻ con, Liu Xuân phát hiện ra rằng mình bị điều khiển bởi một năng lượng không thể giải thích được và xuyên qua bóng tối vô tận. Khi mở mắt ra lần nữa, anh nhìn thấy một tia sáng le lói. Khi hắn kịp phản ứng thì phát hiện mình đã được giải cứu! 

Sợ không biết, Lưu Huyền lập tức mở miệng hỏi ngươi là ai? Nơi này là ở đâu? 

Chỉ là hắn quên mất hiện tại hắn là một đứa trẻ sơ sinh, khi mở miệng hắn chỉ có ý lảm nhảm! 

Tiếng khóc của đứa bé vang vọng trong phòng mổ. Cuối cùng, anh phát hiện ra mình đã được đưa lên máy bay qua đêm. Có lẽ vì trở thành một đứa trẻ sơ sinh nên khóc rất nhiều nên cậu ấy đã ngủ thiếp đi. Khi tỉnh dậy lần nữa, anh đã ở trong trại trẻ mồ côi chết tiệt đó! 

Tỉnh dậy không bao lâu, hắn liền phát hiện hệ thống tồn tại. 

"Chúc mừng ký chủ ràng buộc hệ thống này. Hệ thống này gọi là hệ thống đổi tiền. Đúng vậy, bạn đoán đúng rồi. Chỉ cần có đủ tiền, bạn có thể dùng tiền của mình để đổi trong trung tâm mua sắm hệ thống của hệ thống này!"

Nhưng lúc đó Lưu Huyền vẫn như một đứa bé, nhưng ánh mắt lại lộ ra vẻ khinh thường! 

"Hệ thống, ngươi bị bệnh sao? Chủ nhân của ngươi bây giờ là trẻ mồ côi, đang ở viện phúc lợi. Ngươi xác định ta là người giàu có sao?"

Lưu Huyền phát hiện mình có thể giao tiếp với hệ thống ý thức, lập tức tức giận bộc phát! 

"Haha! Ký chủ, cuộc đời có đủ thứ, sau này kiếm được nhiều tiền thì thế nào? Sau đó có thể trao đổi năng lực với tôi, kiếm tiền lần nữa, vòng tuần hoàn lại bắt đầu!"

Trong đầu Lưu Huyền lập tức nghe thấy giọng nói của Hệ thống YY! 

"Đi đi! Bằng không ngươi có thể cho ta lại một cái Thần Hào hệ thống!"

Lưu Huyền cũng đang thắc mắc chuyện gì đang xảy ra với mình. Không phải anh ấy vừa mới sinh ra sao? 

Tại sao bạn lại được gửi đến trại trẻ mồ côi? Đối với một người trái đất, Lưu Huyền ở kiếp trước đã đọc rất nhiều sách khiêu dâm, và anh ấy cũng biết rất nhiều về hệ thống! 

"Không được! Hệ thống này nếu như bây giờ rời khỏi ký chủ, ký chủ sẽ trực tiếp chết! Ít nhất, cho đến khi ký chủ vui vẻ, không cần ngươi nữa mới có thể rời đi!"

Đứa bé thực sự trợn tròn mắt sau khi nghe điều này! 

Sau khi phớt lờ lời nói của hệ thống, Lưu Huyền gọi điện đến trung tâm mua sắm của hệ thống và kiểm tra! 

Dương vật tăng thêm 0,1CM = 10 triệu. 

Khi nhìn thấy vật phẩm đầu tiên trong trung tâm mua sắm hệ thống, đôi mắt của Liu Xuân mở to! 

TM có bị bệnh không? 0,1 cm là 10 triệu. Không phải một centimet đó cần một mục tiêu nhỏ sao? 

Nếu phước lành mười centimet thì đó là 1 tỷ! 

Chết tiệt, bạn đang trao đổi cái này cho người khác à? 

Nghĩ lại kiếp trước mình làm thêm đến khuya cũng chỉ được 3000+500. Khi nào tôi mới kiếm được một tỷ chết tiệt này? 

Bạn là một hệ thống gian lận! 

Lưu Huyền lập tức chửi bới, nhưng những gì phát ra lại là lảm nhảm! 

Tuy nhiên, vì tò mò, Lưu Huyền tiếp tục nhìn xuống! 

Súng vàng sẽ không rơi xuống, sẽ bị nghiền nát cho đến rạng sáng: 3 tỷ! 

Khi nhìn thấy 3 tỷ, Lưu Huyền vẫn còn bàng hoàng. Có lẽ anh ta điên vì tiền! 

Lưu Huyền tiếp tục nhìn xuống, Bạch Hổ Đan: 100W, dùng xong sẽ tạm biệt lông, lộ ra âm hộ ẩm ướt và mềm mại! 

Thật là một điều tốt! 

Lưu Huyền lập tức đưa ra nhận xét chính đáng! 

Nhưng tôi không có tiền! 

Hãy đọc tiếp để xem Pink Pill, giúp làn da của các cô gái trở nên hồng hào và dịu dàng, và âm hộ của họ thậm chí còn hồng hào hơn! 

Chết tiệt, tất cả đều là những điều tốt đẹp! 

Điều này khiến Lưu Huyền vừa mới cho con bú xong lập tức nuốt nước miếng! 

Phước lành sức mạnh: 1 điểm 100.000! 

Phước lành tốc độ: 1 điểm 100.000! 

Phước lành trí tuệ: 1 điểm 100.000! 

Tăng sức quyến rũ: 1 điểm triệu! 

Tinh dịch đặc và nóng, tinh dịch đặc đặc xuất ra có thể khiến người nhận vô tình yêu người sử dụng! 

Giá trao đổi là 500 triệu! 

Sinh con gái tinh dịch đặc. Tinh dịch đặc đặc có thể khiến người nhận chỉ sinh con gái! 

Giá trao đổi là 500 triệu! 

Những thứ trong trung tâm thương mại khiến Lưu Xuân đỏ mặt. Tất cả đều là những thứ tốt, nhưng anh không có tiền! 

Đây thực sự là một ngọn núi kho báu trống rỗng! 

Sau khi nhanh chóng đóng lại bảng ảo của hệ thống trung tâm thương mại, hơi thở của Lưu Huyền dần dần bình tĩnh lại! 

Và rồi, anh cũng mở ra cuộc đời đen tối 13 năm ở trại trẻ mồ côi! 

Với suy nghĩ bay bổng, Lưu Huyền 13 tuổi ngơ ngác nhìn con đường trước mặt, nhưng vào lúc này, hai vệ sĩ cao lớn đi thẳng về phía Lưu Huyền! 

Lưu Huyền không kịp phản ứng cho đến khi có hai vệ sĩ mặc áo đen đi tới! 

"Có... có chuyện gì không?"

Nhìn thấy vẻ mặt tỉ mỉ của họ, Lưu Huyền không khỏi hỏi! 

"Bạn là ai?"

Nhưng vào lúc này, Trần bà nội đang ngồi ở quầy hàng gần đó đột nhiên đứng trước mặt hai người đàn ông mặc đồ đen! 

"Chúng tôi tới đây để tìm anh ấy. Anh có phải là Lưu Huyền không?"

Một trong những vệ sĩ khẽ cau mày, nhìn Lưu Huyền hỏi! 

"Là tôi! Là bạn à? Chết tiệt! Bạn đang làm gì vậy?"

Không ngờ, khi Lưu Huyền thừa nhận thân phận, một trong hai vệ sĩ đã ngăn bà Trần lại, người còn lại bế Lưu Xuân như gà. Cuối cùng, dưới tốc độ của anh ta, Lưu Huyền vẫn đang vùng vẫy đã bị ấn vào chiếc ghế sang trọng và được thắt dây an toàn. Sau khi người đàn ông mặc đồ đen kia cũng bước vào, chiếc xe công vụ màu đen trực tiếp rời khỏi đây! 

Chỉ còn lại tiếng khóc của bà Trần! 

Lưu Huyền ngồi trên xe công cũng buộc phải bình tĩnh lại. Rốt cuộc sau khi đối phương mời hắn ngồi xuống, hắn cũng không có làm chính mình xấu hổ. Thay vào đó, anh lặng lẽ ngồi sang một bên!

"Ngươi... ngươi là ai!" 

Hít một hơi, Lưu Huyền hỏi!

Tuy nhiên, hai người không trả lời câu hỏi của Lưu Huyền. Họ ngồi im như cục gỗ! 

Chiếc xe có lẽ đã chạy được gần một tiếng đồng hồ. Khi chiếc xe công vụ dừng lại trước một câu lạc bộ sang trọng, người đàn ông mặc đồ đen bên cạnh lại đưa Lưu Huyền xuống xe. 

Nhìn câu lạc bộ lộng lẫy trước mặt, Lưu Huyền cũng không khỏi bối rối, ngay cả chân cũng bắt đầu run rẩy! 

Chẳng lẽ tên Tiền Thừa Kim đó biết hắn lén lút nói muốn đụ mẹ hắn nên tới trả thù hắn? 

Dù sao, trong số những người giàu có thế hệ thứ hai có ác cảm với hắn, chỉ có Tiền Thừa Cẩn là người duy nhất. 

Nghĩ đến vết thương trên mặt, Lưu Huyền cũng cảm thấy sợ hãi! 

Tuy nhiên, khi hai người áo đen thấy chân anh yếu ớt, liền trực tiếp bế anh vào câu lạc bộ! 

Khi anh dừng lại trước một căn phòng riêng, hai người đàn ông mặc đồ đen đặt anh xuống và nói: "Xin mời, bên trong có người muốn gặp anh!"

Nghe xong, Lưu Huyền nhìn qua tấm kính trên cửa phòng riêng, nhìn khung cảnh tối tăm bên trong, nhưng lại không thấy ai cả! 

Chẳng lẽ đó không phải là Tiền Thừa Cẩn? Lúc này, hai người áo đen đã lùi lại hai bước! 

Nếu không phải Tiền Thừa Cẩn, chẳng lẽ gia đình hắn đã nhận ra hắn? 

Lúc này Lưu Huyền không khỏi nghĩ tới tình huống này, nhưng vội vàng lắc đầu. Rốt cuộc, anh đã được gửi đến trại trẻ mồ côi ngay khi mới sinh ra. 

Nhưng ngay sau đó Lưu Huyền đã đưa tay đẩy cửa bước vào! 

Bây giờ nó đã ở đây rồi, có thể đó là cơ hội của bạn! 

Bang! 

Khi Lưu Huyền bước vào, cánh cửa phía sau lại đóng lại! 

Điều này khiến Lưu Huyền quay đầu nhìn lại, phát hiện người đóng cửa lại bước sang một bên, sau đó bước vào phòng riêng! 

Nó có mùi thơm quá! 

Mùi thơm đột ngột khiến Lưu Huyền hít một hơi thật sâu. Đảo mắt, anh nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp đang bắt chéo chân trong bóng tối của ghế sofa! 

Tại sao lại nói cô ấy là người đẹp? Bởi vì đối phương có một đôi chân tất đen tuyệt đẹp dài hơn cả mạng sống của mình! 

Nhìn thấy đôi chân xinh đẹp mang tất đen, ngay cả Lưu Huyền, người đã sinh ra hai đời, cũng không khỏi liếm khóe miệng, nuốt mấy ngụm nước miếng! 

"Ngươi là Lưu Huyền?"

Những câu hỏi lo lắng truyền đến, cơ thể người phụ nữ dường như run rẩy, khiến Lưu Huyền lại bối rối. Cả hai lần anh đều tự hỏi mình có phải là Lưu Huyền không. Chẳng lẽ gia đình anh ấy thực sự đang tìm kiếm anh ấy? 

Nghĩ tới đây, Lưu Huyền không khỏi ảo tưởng. Tư thế này trông như nhà anh không thiếu tiền! 

Vậy tôi có thể mua thứ gì đó từ trung tâm mua sắm hệ thống không? 

Nghĩ tới đây, đôi mắt của Lưu Huyền sáng lên! 

"Là tôi! Còn bạn?"

Lưu Huyền vẫn thừa nhận, nhưng cũng nghi hoặc hỏi đối phương! 

"Tới, tới đây!"

Như thể đang hưng phấn, hoặc đã làm quá lâu, người phụ nữ muốn đứng dậy nhưng không thành, thay vào đó lại vẫy tay với Lưu Huyền! 

Lưu Huyền nhìn thấy vậy đi về phía người phụ nữ, nhưng khi anh chuẩn bị đến gần người phụ nữ thì bước chân của Lưu Huyền dừng lại. Đôi mắt anh bị thu hút bởi dòng chữ trên một tập tài liệu trong suốt trên bàn. 

Xét nghiệm quan hệ cha con! 

Lúc này, đầu óc Lưu Huyền đột nhiên phát điên. Như nghĩ tới điều gì đó, anh ngẩng đầu nhìn người phụ nữ trong bóng tối và hỏi: "Cô... là cô..."

Nhưng Lưu Huyền chưa kịp hỏi xong, người phụ nữ đã đứng dậy, lao tới ôm lấy Lưu Huyền. Với thân hình cao lớn của mình, Lưu Huyền mới 13 tuổi đã cao 1,53 mét, trực tiếp được ôm vào vòng tay mềm mại của đối phương! 

Lúc này, đôi tay mảnh khảnh của người phụ nữ đang ấn chặt đầu Lưu Huyền, để anh tận hưởng sự mềm mại trong khi hưng phấn thì thầm: "Con của ta, con của ta, ta là mẹ của ngươi!"

Sau khi được ôm bởi người tự xưng là mẹ mình, Lưu Huyền chết lặng. Một đôi tay tự nhiên di chuyển xuống nhẹ nhàng xoa xoa đôi chân dài mang tất đen đó! 

Cái chạm nhẹ nhàng khiến con cặc 15cm của Lưu Huyền trực tiếp nâng lên!

Không có cách nào anh ấy có thể giúp nó. Kiếp trước, cho đến khi đột ngột qua đời khi đang làm thêm, anh chưa từng có bạn gái, cũng chưa từng đến khu đèn đỏ. Đây là lần đầu tiên anh chạm vào chiếc tất đang mang nên đương nhiên phản ứng của anh rất mãnh liệt. 

Và có lẽ vì dậy thì sớm nên tuy gầy nhưng sự phát triển dương vật của anh hơi sớm so với bình thường!

"Vâng!" 

Nhưng lúc này, Lưu Huyền đột nhiên nghe được một tiếng rên rỉ từ người phụ nữ đang ôm mình, sau đó anh đột nhiên cảm thấy chiếc áo sơ mi trắng của người phụ nữ này hình như bị ướt? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy! 

“Con trai hư, thôi nào, mẹ từ lúc con đi vẫn chưa cai sữa, bây giờ con nhất định muốn uống sữa của mẹ!”

Lời nói của người phụ nữ gần như khiến Lưu Huyền cảm thấy tê dại. Đây có thể là một kẻ mất trí? 

Nhưng trước khi Lưu Huyền kịp phản ứng, người phụ nữ bất ngờ đẩy anh ra nhẹ nhàng và vén áo trước mặt anh, để lộ bộ ngực đẹp săn chắc 36F. Lúc này, hai bộ ngực xinh đẹp chỉ được che phủ bằng miếng dán núm vú, trên người vẫn còn có dấu vết rỉ sữa! 

Bộ ngực xinh đẹp trắng nõn và mềm mại trước mặt khiến Lưu Huyền lại nuốt nước bọt. Mái tóc dài của người phụ nữ che đi khuôn mặt của cô ấy, và chỉ có đôi môi đỏ mọng như thể hiện rằng cô ấy đang rất hạnh phúc! 

Sau đó người phụ nữ nhanh chóng kéo miếng dán núm vú trên ngực phải ra. Dưới cái nhìn kinh ngạc của Lưu Huyền, anh lại cảm thấy một đôi tay ấn lên trán mình, sau đó trực tiếp đánh vào một mảnh mềm mại! 

Vị ngọt tanh lọt vào miệng Lưu Huyền khiến Lưu Huyền bắt đầu mút như bậc thầy. Một đôi tay và gót chân nhỏ nắm lấy eo của người phụ nữ, từ từ rơi xuống, cọ xát chiếc váy che mông, con cặc cứng ngắc liên tục cương cứng! 

"A! Con trai của ta, ừm! Con ngoan ngoãn uống sữa mẹ đi, mẹ nhiều sữa lắm. Con yên tâm, không ai tranh giành với con đâu!"

"Ừ! Con trai mẹ ngoan quá. Nó không còn sức nữa. Thôi, để mẹ ngồi xuống bế con cho con bú!"

Người phụ nữ đang nói, cô ấy đột nhiên ngả người ra sau và ngồi trên ghế sofa phía sau, nhưng hai tay cô ấy đã ôm chặt Xiaoxuan trong tay. 

Người phụ nữ vừa đến, cặp mông xinh đẹp của cô đã bị chặn lại, khiến Lưu Huyền dùng một tay nhỏ bé đưa tay về phía ngực trái của người phụ nữ và véo thật mạnh. Mở mắt ra, anh nhìn thấy phần thịt ngực trắng như tuyết tràn ra khỏi đầu ngón tay, khiến Lưu Huyền dùng nhiều sức hơn. 

"A! Nhẹ nhàng một chút, con yêu, nhẹ nhàng một chút, mẹ có chút đau lòng!"

Nhưng lúc này, Lưu Huyền liếc mắt nhìn thấy đôi chân dài của người mẹ xinh đẹp, lập tức đưa tay chạm vào, xoa xoa lên xuống! 

"Ừ! Thằng bé hư!"

Nhưng lúc này, đôi mắt của người phụ nữ, xuyên qua tóc mái, tràn đầy dịu dàng, yêu thương và một chút dục vọng! 

ham muốn? 

Lưu Huyền ngẩng đầu lên không nhìn rõ do tóc mái che khuất, nhưng cũng là do dục vọng kích thích! 

Đôi tay và cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Huyền đột nhiên bắt đầu dùng lực, cái mông nhỏ của Lưu Huyền ngừng sử dụng, nhìn chằm chằm vào bụng của người mẹ xinh đẹp đang ôm mình! 

"A! Hừ... hahaha..."

"Ừ! Con ơi, mẹ nhẹ nhàng chút đi... đau quá!"

Tôi nhìn thấy Lưu Huyền vẫn đang bú sữa đột nhiên buông núm vú hồng hào trong miệng ra, há miệng thở hổn hển! 

Nhưng lúc này, nữ nhân đột nhiên cúi đầu hôn lên miệng Lưu Huyền, Lưu Huyền cuối cùng cũng nhìn rõ ràng đôi mắt của nữ nhân, nhưng bây giờ trong mắt lại tràn đầy dục vọng! 

Nhưng Lưu Huyền đột nhiên cứng đến mức xuất tinh, tiến vào trạng thái hiền nhân, nhưng đây là nụ hôn đầu tiên của hắn! Điều này khiến anh không khỏi đáp lại người phụ nữ tự xưng là mẹ anh! 

Trên chiếc Rolls-Royce, Lưu Huyền vẫn còn ngơ ngác!

Rốt cuộc thì cô ấy đã được bú sữa mẹ, bị chạm vào tất và xuất tinh trực tiếp vào quần trong vòng tay của người tự gọi mình là mẹ cô ấy. 

Nhưng dù vậy, sau khi nhìn thấy đối phương là ai, Lưu Huyền vẫn ngây người một lúc! 

Bởi vì người bên kia thực chất là Lưu Như Yên, chủ tịch của gia tộc Lưu ở Trung Quốc, và gia tộc Lưu hiện là người giàu nhất thế giới. Họ giàu đến mức dù có gãy chân cũng không tiêu hết được dù có tám trăm kiếp! 

Khi anh ngước lên và nhìn thấy đôi mắt ốm yếu và yêu thương của mẹ mình, sau sự thôi thúc trước đó, một hạt giống xấu xa đang lặng lẽ nảy mầm! 

Tuy nhiên, sau khi nghĩ đến mẹ mình là Lưu Như Yên, tay của Lưu Huyền trên chiếc chân tất dài màu đen đã ngừng cử động. Thay vào đó, anh khẽ cau mày và nghĩ, làm thế nào để khéo léo yêu cầu cô đưa cho cô hàng chục tỷ? 

“Có chuyện gì vậy con trai?”

Lưu Như Yên nhìn Lưu Huyền cau mày, không khỏi đưa tay sờ sờ khuôn mặt nhỏ nhắn bầm tím của Lưu Huyền hỏi! 

Nhưng khi nhìn thấy vết bầm, trong đôi mắt yêu thương của anh hiện lên một tia tàn nhẫn!

"À! Không...không sao đâu mẹ!" 

Lưu Huyền thực sự rất khó chịu khi gọi cho mẹ mình. Rốt cuộc, có người đột nhiên đến và nhận ra cô. Lần đầu tiên anh ấy cho cô ấy bú sữa và thậm chí còn cho cô ấy phun sữa một lần. Cuối cùng, anh ném bài kiểm tra quan hệ cha con trước mặt cô và nói rằng anh là con trai cô. Làm sao Lưu Huyền có thể thoải mái với điều này? 

Hơn nữa, sau khi lên xe và nhấc chắn bùn trước lên, tôi lại được người mẹ xinh đẹp ôm vào lòng, hôn đi hôn lại! 

Điều này khiến con rắn nhỏ trong háng Lưu Huyền lại ngẩng đầu gầm lên! 

Nhưng có một điều khiến Lưu Huyền bối rối là trong quá trình tìm hiểu, người mẹ xinh đẹp của anh nói với anh rằng bà chưa từng quan hệ tình dục với ai trước đây và sau đó bà sinh ra anh khi mang thai được 10 tháng. 

Khi đó, Lưu Như Yên mới 17 tuổi. Nếu tính ngày trước và ngày sau, cô ấy là người duy nhất đi bơi ở bể bơi bên ngoài! 

Khi nghe được lý do có thai, Lưu Huyền lại cảm thấy sốc. 

Nhưng Lưu Huyền cũng hỏi tại sao hắn lại bị đưa vào cô nhi viện! 

Lưu Như Yên cũng nhẹ nhàng hôn Lưu Huyền trước khi giải thích lại. 

Bởi vì Lưu Như Yên vốn là con gái quý giá của nhà họ Lưu, giàu có, thông minh từ nhỏ nhưng việc cô mang thai đột ngột gần như khiến ông lão nhà họ Lưu phát điên. 

Cho nên khi Lưu Như Yên sinh ra Lưu Huyền vào năm 18 tuổi, lão nhà họ Lưu đã trực tiếp phái người đưa Lưu Huyền đi! 

Nhưng trên thực tế, Lưu Như Yên đã tìm thấy Lưu Huyền từ 5 năm trước, nhưng lúc đó ông lão nhà họ Lưu vẫn còn ở đó, Lưu Như Ngôn cũng không dám đi tìm Lưu Huyền, mãi đến một tháng trước, ông già nhà họ Lưu cuối cùng cũng chết! 

Và Lưu Nhu Yến đã dùng thủ đoạn của chính mình để chiếm 30% vốn cổ phần của doanh nghiệp toàn cầu của Liu, và bỏ chiếc bánh lớn của Trung Quốc vào túi của mình! 

Và sự chậm trễ này đã trôi qua một tháng! 

Sau khi giải quyết xong mọi việc trong hai ngày qua, Lưu Nhu Yến buông bỏ công việc của công ty và trực tiếp đến thành phố Hạ Môn. Sau khi vượt qua bài kiểm tra quan hệ cha con một lần nữa, Lưu Nhu Yến đã sai người của mình đưa Liu Xuân đến đây! 

Nhưng lúc này, Lưu Như Yên muốn đưa đứa con trai quý giá của mình về dinh thự mà cô đã chuẩn bị cho nó! 

"Con trai, mẹ đã chuẩn bị quà cho con từ 1 đến 13 tuổi!"

Lúc này Lưu Như Yên lại nói nhỏ vào tai Lưu Huyền! 

Và khi Lưu Nhu Yến vừa nói xong thì chiếc xe đã dừng lại! 

Trong vẻ mặt hưng phấn của Lưu Như Yên, Lưu Huyền bị kéo ra khỏi xe! 

Chuông cửa vang lên, khi cửa mở ra, Lưu Huyền cảm thấy mắt mình sắp lồi ra ngoài! 

Bởi vì người mở cửa là một phụ nữ, một người phụ nữ xinh đẹp mặc bộ đồng phục hầu gái vô cùng đơn giản. Điều này khiến Lưu Huyền đang khiêng lều lập tức không thể rời mắt. 

Đường viền cổ áo cực thấp trên ngực cô đã lộ ra một vùng da thịt trắng nõn lớn, khi cô cúi xuống nói chào mừng thiếu gia về nhà, Lưu Huyền chỉ có thể nhìn thấy hai núm vú nhỏ vui tươi đó! 

Ở một bên, Lưu Như Yên sửng sốt khi nhìn thấy con trai mình, trên mặt có mùi đồ ăn, nhưng vẫn đi tới bên cạnh hắn thấp giọng nói: "Từ nay về sau tất cả mọi thứ trong gia tộc này đều là của ngươi! Bao gồm cả toàn bộ Lưu gia!"

Lưu Huyền nghe xong, thu hồi ánh mắt, nhìn về phía người mẹ xinh đẹp của mình, người này gật đầu xác nhận mình nghe nhầm, sau đó nói: "Bà ấy còn có một cô con gái đang học cấp ba! Sau này cô ấy cũng sẽ sống ở đây, ở cùng với ngươi!"

Lời nói của người mẹ xinh đẹp khiến con cặc của Lưu Xuân nhảy lên liên tục trong háng anh! 

Làm sao có thể có sự cám dỗ như vậy! 

Tôi muốn tiền, tôi muốn một con gà trống lớn, tôi muốn một khẩu súng vàng, tôi muốn đụ chết anh! 

Lưu Huyền trong lòng gầm lên! 

"Nào! Chủ nhân!"

Lúc này, hệ thống cũng đi ra tham gia vui vẻ! 

Nhưng Lưu Huyền lập tức hét lên: "Biến đi!" 

Chẳng mấy chốc hai mẹ con đã bước vào biệt thự năm tầng sang trọng! 

Vừa bước vào đại sảnh, Lưu Huyền đã nhìn thấy núi quà! 

"Nào con, đây là quà mẹ đã chuẩn bị cho con, đến xem đi!"

Liễu Hiên bị Liễu Như Yên kéo, trực tiếp kéo về phía đống quà. Một cuốn sổ nhà màu đỏ rơi vào tay Lưu Huyền, theo sau là chìa khóa một chiếc ô tô sang trọng!

Nhưng điều này lại khiến Lưu Huyền choáng váng! 

"Mẹ! Con mới 13 tuổi, không biết lái xe!" 

"Không sao đâu, Lưu Huyền sẽ sớm tìm được tài xế! Còn tài xế xinh đẹp thì sao?"

Lưu Như Yên nhẹ nhàng mỉm cười, lại lấy một món quà khác!

Khi chỉ còn lại hai món quà, Lưu Huyền cảm thấy choáng váng đến chết lặng. 

Thứ tôi nhận được lại là một văn bản chuyển nhượng cổ phần, không phải từ Liu mà từ Công ty Mỹ phẩm Zhengyan! 

"Mẹ!"

Điều này khiến Lưu Huyền hưng phấn nhìn Lưu Như Yên và hét lên!

"Đi! Đi và nghiền nát những kẻ bắt nạt bạn dưới chân bạn!" 

Lưu Như Yên đưa tay nhẹ nhàng xoa đầu Lưu Huyền rồi nói!

"Mẹ, cảm ơn mẹ!" 

Lưu Huyền vừa nói vừa nhảy thẳng vào vòng tay của Lưu Như Yên, lại vùi đầu vào hai bộ ngực to đó, nhẹ nhàng xoa xoa! 

Mà Lưu Huyền trong lòng thầm nói: Tiền Thừa Cẩn, nếu ta nói ta muốn mẹ ngươi làm mẹ ta, ta muốn mẹ ngươi sinh cho ta một đứa con gái! này-này! 

"Còn một món quà cuối cùng! Trong đó có 20 tỷ, tùy thích tiêu, khi nào dùng xong hãy nói với mẹ!" 

Nói, Lưu Nhu Yến lấy tấm thẻ kim cương pha lê cuối cùng và đặt nó vào tay Lưu Viên!

"Cảm ơn mẹ!"

Trong cơn hưng phấn, Lưu Huyền ngẩng đầu kiễng chân lên, nâng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lên và hôn lên đôi môi đỏ mọng của bà! 

Phải một lúc lâu hai mẹ con mới tách ra, lúc này Lưu Như Yên tức giận nhìn Lưu Huyền nói: "Đi tắm đi! Mẹ cũng cần thay quần áo!" 

Lưu Nhu Yến nói, nhìn chiếc áo sơ mi của cô có vết sữa và lại ướt!

"Yalin, tới đây đưa thiếu gia lên tắm!"

Nói xong, Lưu Như Yên thổi một làn gió thơm đi lên lầu, vặn eo đung đưa đôi chân dài mang tất đen phản quang! 

Khi Lưu Huyền thu hồi ánh mắt, Triệu Á Lâm đã đến bên cạnh Lưu Huyền, thậm chí còn kéo cánh tay phải của anh vào bộ ngực lớn của cô!

"Sư phụ, để ta đưa ngươi lên lầu đi tắm!" 

Giọng điệu nhẹ nhàng và sự quyến rũ trên lông mày khiến Lưu Huyền trong đầu chỉ có một ý nghĩ, ta muốn đụ chết ngươi! 

Trong tiếng nước chảy, Lưu Huyền đang đứng dưới vòi hoa sen tắm rửa, trong khi Triệu Á Lâm quay lưng về phía anh, nhẹ nhàng lay động cặp mông xinh đẹp của cô! 

Viền áo hầu gái cực thấp, bởi vì Triệu Yalin cúi xuống, để cho ánh mắt của Lưu Huyền nhìn thấy cái âm hộ cạo đầy đặn, khe pha lê cho thấy Triệu Yalin dường như đang động dục! 

Điều này khiến Lưu Huyền đang xem cảnh này không khỏi liếm khóe miệng khô khốc!

Nhưng đây không phải là vấn đề bây giờ. Vấn đề là bạn có tiền và bạn phải tiêu nó!

"Hệ thống sắp ra mắt, nhân công và quản lý đi mua đồ!" 

"Được rồi thưa ngài, tôi không biết ngài muốn mua gì?"

Hệ thống của Wenyan ngay lập tức bật ra khỏi đầu Chen Hiên! 

“Đầu tiên cho tôi một con cặc 2 tỷ để trồng, sau đó mua cho tôi một khẩu súng vàng không rơi!” 

Có 20 tỷ trong tay, bỏ ra 5 tỷ trước cũng không phải là quá đáng!

"Không, ký chủ, con cu lớn lên có giới hạn, hơn nữa ký chủ còn nhỏ, chỉ có thể mua tối đa một tỷ con cu để nuôi lớn. Nếu súng vàng không rơi thì không có giới hạn!" 

Chết tiệt, tôi không thể đổi khẩu súng săn lấy một con cặc to được sao?

Nhưng một con cặc cũng sẽ làm được!

"Được rồi được rồi, đổi cho tôi nhanh đi!" 

[Đinh! Chủ nhân vui lòng đợi một lát. Các tài sản máy chủ đang được kết nối. Nó đã được kết nối. Số tài sản hiện tại mà chủ nhà có được là 21,3 tỷ! 】

Ừm? Tại sao lại có thêm 1,3 tỷ! À đúng rồi, hẳn là vì tôi đã mua lại công ty của Tiền Bạch Vân! 

【cắn! Chúc mừng chủ nhà đã mua được một con cặc đã lên tới 1 tỷ và sản phẩm đã được phân phối! 】

Dưới âm thanh của hệ thống, Lưu Huyền không khỏi nhìn xuống con cặc đã cương cứng từ lâu của mình. Anh thấy con cặc 15cm bắt đầu to hơn và dày hơn. Chỉ trong mười giây, dương vật trắng nõn và mềm mại trước đó đã biến thành một con gà trống khổng lồ, hướng lên trời 120 độ! 

【cắn! Chúc mừng chủ nhà đã mua Golden Gun thành công. Lần này mức tiêu thụ là 3 tỷ. Hàng hóa đã được phân phối. Vui lòng kiểm tra máy chủ! 】

Trong cơ thể hắn truyền đến một loại cảm giác khó hiểu, khiến Lưu Huyền cảm thấy hiện tại mình có thể giết được một con hổ. Anh ta thậm chí còn cảm thấy rằng sau khi đổi được khẩu súng vàng, quy đầu dày đặc của anh ta chứa đầy tinh dịch! 

Lúc này, Lưu Huyền cảm giác như bị đốt cháy, có cảm giác muốn đút vào âm hộ của mình! 

Chậm rãi xoay người, Lưu Huyền chặn lời tiếp theo của hệ thống!

"Ký chủ muốn đổi chút sức lực hay gì đó? Bằng không, thân thể yếu ớt của ngươi trong chốc lát khả năng đứng không nổi!" 

Nhưng lúc này, trong mắt Lưu Huyền chỉ có dục vọng, hắn đang nhìn chằm chằm vào da thịt đỏ mọng và mềm mại của Triệu Yalin! 

Lúc này Triệu Á Lâm vẫn duy trì tư thế trước đó. Tất nhiên cô biết rằng thiếu gia mà cô vừa gặp hôm nay đang nhìn chằm chằm vào cô. Lúc này khuôn mặt nhỏ nhắn của cô càng đỏ hơn, trong lòng nảy sinh ý tưởng bị đánh một cách thô bạo!

Kể từ khi cô và con gái được Lưu Nhu Yến mua với giá cao vào 5 năm trước, cô và con gái đã bí mật huấn luyện trong một thời gian dài. Trong tâm trí họ đã in sâu từ lâu rằng thiếu gia mà họ chưa gặp mặt chính là người nắm giữ sự sống và cái chết của họ!

Họ có thể có cuộc sống xã hội của riêng mình, nhưng chỉ cần thiếu gia cần, họ sẽ là nhà vệ sinh tinh dịch và xác thịt của anh ta! 

Ánh mắt rực lửa từ phía sau khiến cơ thể đã được rèn luyện của cô không thể chịu đựng được trong một thời gian dài. Triệu Á Lâm quay lại nhìn con gà trống cao 25 ​​cm, cô không khỏi kinh ngạc há hốc miệng!

Cái này... cái này lớn quá! Thiếu gia không phải chỉ mới 13 tuổi sao?

Nó lớn như vậy, vậy vào trong sẽ tuyệt biết bao? 

Âm đạo ngứa ngáy khiến Triệu Á Lâm hơi vặn đôi chân xinh đẹp của mình trong một chiếc địu, dòng dịch âm đạo chảy xuống đùi cô, thấm ướt ren của chiếc tất màu thịt! 

"Chủ nhân, nước trong bồn tắm đã đầy, ngài có thể tới tắm!" 

Những lời đầy dục vọng vang lên, Triệu Á Lâm thậm chí còn giả vờ ngượng ngùng để dụ dỗ Xiaoxuan. 

Nhưng Lưu Huyền bước ra khỏi phòng tắm mà không nói một lời. Lưu Huyền cao 1,53, ngẩng đầu nhìn Triệu Á Lâm cao hơn mình một cái đầu, nói: "Ngươi là của ta phải không?" 

"Đúng! Mọi thứ trong nhà đều thuộc về cậu, cậu chủ!"

Giọng nói cố tình hạ thấp khiến Triệu Yalin trông thanh tú và yếu đuối. Mặc dù Triệu Á Lâm đã 40 tuổi nhưng nhà họ Lưu lại có rất nhiều tiền. Mặc dù cô ấy chỉ đến đây để làm bảo mẫu nhưng Lưu Nhu Yến đã bỏ ra rất nhiều tiền cho cô ấy!

"Này! Quỳ xuống liếm ta đi!"

Lưu Huyền cảm thấy giọng nói của mình có chút run rẩy, đôi bàn tay nhỏ bé vươn ra thậm chí còn chạm vào chiếc cổ áo lỏng lẻo và nhào nặn thật mạnh!

"A! Đau quá! Chủ nhân, xin nhẹ tay một chút!"

Bàn tay mảnh khảnh của Triệu Á Lâm đè lên bàn tay nhỏ nhắn của Lưu Huyền, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ muốn phản kháng nhưng lại muốn nghênh đón hắn. Cô dùng chiếc lưỡi đỏ mọng liếm khóe môi, nhưng lại vặn eo chậm rãi quỳ xuống!

"Con đĩ, nhanh lên, con cặc lớn của thiếu gia nhà ta sắp nổ tung rồi!" 

Nhìn thấy Triệu Á Lâm vẫn chậm rãi nuốt nước miếng, Lưu Huyền chỉ cảm thấy con cặc to cứng rắn đau nhức, cần cái miệng nhỏ nhắn của cô an ủi hắn. Anh ta lập tức dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo nhéo núm vú của Triệu Á Lâm! 

"A! Chủ nhân, bây giờ tôi sẽ phục vụ ngài!"

Với một tiếng kêu ngọt ngào, Triệu Á Lâm cuối cùng cũng quỳ xuống trước mặt Lưu Huyền bằng đôi chân mượt mà của mình. Nhìn con cặc to lớn như cột ngọc trước mặt, Triệu Á Lâm thậm chí có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ nó! 

Cô ngước đôi mắt xinh đẹp lên nhìn khuôn mặt thanh tú, đỏ bừng và hung dữ của thiếu gia. Đôi môi đỏ mọng của Triệu Á Lâm trực tiếp hôn lên quy đầu lớn!

"Ồ!" 

Cảm giác dịu dàng truyền đến, cũng khiến Lưu Huyền không khỏi rên rỉ, không khỏi nhắm mắt lại. Lúc này trên con cặc nóng bỏng có một cảm giác lạnh lẽo, khiến Lưu Huyền lại mở mắt ra, nhưng chính là đôi mắt quyến rũ của Triệu Á Lâm đã nhìn thấy hắn!

Khi Lưu Huyền nhìn cô, Triệu Á Lâm liền thè cái lưỡi đỏ mọng của mình ra, trực tiếp trước mặt Lưu Huyền liếm láp cái quy đầu to màu đỏ và tắc nghẽn! 

"Ồ! Nhanh lên!"

Liễu Huyền sống hai kiếp, chưa từng trải qua loại cảm giác này, lập tức thúc giục! 

Nghe được Lưu Huyền thúc giục, khóe mắt Triệu Á Lâm hiện lên một nụ cười, nàng lập tức mở miệng nhỏ. Trong lúc đôi tay nhỏ bé của cô đang đùa giỡn với con cặc để mang lại khoái cảm cho Lưu Huyền, Lưu Huyền đột nhiên cảm thấy quy đầu to lớn của mình tiến vào một nơi ấm áp, ẩm ướt và nóng bỏng. Cảm giác thoải mái khiến anh bất giác duỗi thẳng eo, muốn cảm thấy dễ chịu hơn!

Điều này càng làm cho niềm vui trong mắt Triệu Á Lâm càng lớn hơn. Chiếc lưỡi đỏ nắm lấy quy đầu lớn không ngừng xoay quanh mắt ngựa, nhưng bàn tay trái rảnh rỗi của cô chạm vào mông Lưu Huyền, ngón tay ngọc dài đột nhiên vuốt ve lỗ đít của Lưu Huyền. Điều này làm cho Lưu Huyền toàn thân run lên, con cặc lớn đẩy vào trong miệng nhỏ của Triệu Yalin mấy tấc! 

"Hừ! Thiếu gia... Thiếu gia lớn quá!"

Con cặc khổng lồ được đẩy vào khiến Triệu Á Lâm có chút lắp bắp! 

Điều này khiến Triệu Á Lý ngừng dùng bàn tay nhỏ bé vuốt ve con gà trống, ôm lấy chủ nhân trước mặt và bắt đầu nhanh chóng dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để chơi đùa với con gà trống dày đặc!

Lúc này, ngón trỏ thon dài của Triệu Á Lâm đột nhiên thọc vào lỗ đít của Lưu Huyền. Một cảm giác rùng rợn đột nhiên ập đến, đột nhiên khiến tinh dịch của Lưu Huyền không kịp chuẩn bị mở rộng, đầu óc anh trống rỗng. Tuy nhiên, khi tinh dịch đặc quánh phun ra, có lẽ vì bản năng tự nhiên, hai tay của Lưu Huyền đột nhiên ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp dưới háng, bắt đầu đâm mạnh! 

"Kum... cum! Tôi sẽ đụ em đến chết, đồ đĩ! Ah... ah!"

Trong giọng nói trẻ con của Lưu Huyền, tinh dịch nóng hổi lần lượt bắn vào miệng Triệu Yalin, rất nhiều trong số đó trực tiếp bắn vào sâu trong cổ họng Triệu Yalin, bị Triệu Yalin trực tiếp nuốt chửng khi cô nuốt chửng! 

Tuy nhiên, thể chất bất khả chiến bại của Lưu Huyền đã khiến Lưu Huyền xuất tinh được nửa phút trước khi vấp ngã, lùi lại một bước và rút con cặc to lớn của mình ra khỏi miệng nhỏ của Triệu Á Lâm! 

Không chỉ Lưu Huyền hài lòng với con cặc lớn vẫn cương cứng, ngay cả Triệu Yalin cũng lộ ra vẻ hài lòng. Tuy nhiên, cô nhanh chóng đưa tay ôm lấy cằm để ngăn tinh dịch đặc quánh mà Lưu Huyền đưa cho cô nhỏ xuống đất. 

Sau đó, dưới ánh mắt của Lưu Huyền, Triệu Á Lâm ngẩng đầu lên, nũng nịu nói: "Cảm ơn sư phụ đã ban thưởng!"

Nói xong, cô nuốt tinh dịch đặc sệt trong miệng và tinh dịch đặc sệt nhỏ giọt trên tay cô trước mặt Lưu Huyền! 

Nhanh chóng ăn xong tinh dịch đặc quánh, Triệu Á Lâm quỳ xuống đến gần Lưu Huyền, đưa tay ôm lấy con cặc to vẫn còn khỏe mạnh, nhìn vài giọt tinh dịch đặc từ quy đầu nhỏ xuống đất, lộ ra vẻ mặt tiếc nuối, sau đó lại mở đôi môi đỏ mọng ra, lau sạch con cặc lớn của Lưu Huyền! 

Vài phút sau, sau khi khoái cảm lần xuất tinh trước đó lắng xuống, Lưu Huyền vẫn còn hưng phấn. Anh đưa tay vỗ vỗ mặt Triệu Á Lâm nói: "Lật người nằm xuống, nhấc mông lên, anh đụ em!"

Nghe vậy, Triệu Á Lâm trong mắt sáng lên vui mừng. Sau khi nhổ con cặc to trong miệng ra và hôn quy đầu, cô nhanh chóng quay người, vén chiếc váy không che được môi âm hộ của mình lên, đưa tay chạm vào môi âm hộ, dùng ngón trỏ và ngón giữa tách môi âm hộ ra và nói: "Sư phụ, xin dùng lồn của ngài!"

Ngay khi Lưu Huyền bước tới đỡ eo Triệu Á Lâm, trong tay cầm con cặc to lớn của hắn, chuẩn bị đưa nó vào âm đạo của cô để kết thúc hai kiếp trinh nữ của hắn thì cửa phòng tắm sau lưng hắn đã mở ra! 

Trong lúc nhất thời, Lưu Huyền cảm giác được một ánh mắt lạnh lẽo từ phía sau truyền tới. Anh quay lại và thấy người mẹ xinh đẹp Lưu Nhu Yến đã thay một bộ đồ ngủ bằng lụa trắng! 

"Mẹ... Mẹ!"

Hai người quay lại nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của Lưu Như Yên lúc này. Họ bối rối, nhưng Lưu Huyền vẫn hét lên! 

"Yalin, xuống nấu cơm trước đi, cũng muộn rồi!"

Nghe xong lời này, Triệu Yalin mặc dù cảm thấy âm hộ ngứa ngáy không chịu nổi và rất mong được con cặc lớn lấp đầy nhưng cô vẫn thu dọn bản thân một chút và nhanh chóng rời khỏi phòng tắm! 

Sau khi Triệu Á Lâm rời đi, Lưu Như Yên mặc bộ đồ ngủ bằng lụa trắng đóng cửa phòng tắm lại, khuôn mặt xinh đẹp trở nên hồng hào, đi đến trước mặt Lưu Huyền. Lúc này Lưu Huyền mới nhận ra đôi chân xinh đẹp của mẹ mình thực ra đang khoác trên mình một tấm lụa trắng mịn! 

Ừm! Mẹ thêm lụa trắng? 

Và khi bàn tay nhỏ bé lạnh lùng của Lưu Nhu Yến nắm lấy con cặc lớn của Liu Xuân, trái tim Liu Xuân lại run lên. Đây... đây có phải là loạn luân không? 

Nghĩ đến đây, Lưu Huyền không khỏi ngẩng đầu nhìn người mẹ xinh đẹp đang nhìn mình với vẻ dâm đãng trên mặt, đột nhiên nhẹ giọng nói: "Con ngoan! Mẹ là người yêu con nhất, lần đầu tiên của con phải dành cho mẹ, mẹ sẽ trao đổi lần đầu tiên với con!"

Nghe vậy, Lưu Huyền lại sửng sốt, nhưng con cặc to do người mẹ xinh đẹp ôm trong tay lại nhảy liên tục trong bàn tay nhỏ bé của Lưu Như Yên! 

"Nó to và cứng quá! Con trai, con cũng nghĩ tới chưa?"

Kỳ thực, Lưu Như Yên lên lầu tắm, nhàn nhã tắm rửa, nhưng nghĩ đến con trai mình, cô thực sự đã xuất tinh một lần khi đang cho con bú, điều này khiến cô có chút lo lắng. Nếu dương vật của con trai bà bị Triệu Á Lâm ăn mất, chẳng phải bà sẽ bị tổn thất lớn sao? 

Vì vậy, Lưu Như Yên lập tức đứng dậy từ bồn tắm, đột nhiên trước tấm gương khổng lồ cao từ trần đến sàn, thân hình to lớn của Lưu Như Ngôn hiện ra trong gương. 

Sau khi lau khô người một cách bất cẩn, cô mặc bộ đồ ngủ bằng lụa trắng có phần trong suốt. Cuối cùng, để quyến rũ con trai mình, Lưu Nhu Yến đã mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa trắng hở hang! 

Nhưng lúc này, trong phòng tắm của Lưu Huyền, Lưu Như Yên vừa vuốt ve con cặc to lớn của con trai vừa kêu lên: "Sao lại có cảm giác to hơn thế? Con trai tôi có nghĩ đến chuyện yêu mẹ không?"

Lưu Huyền cảm thấy toàn thân sắp nổ tung, nhưng đôi mắt bệnh hoạn của người mẹ xinh đẹp lại tràn đầy dục vọng! 

Địt mẹ nó đi, nếu chính mình không đụ một bà mẹ xinh đẹp như vậy thì sao có thể bị người ngoài đụ được? 

"Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ!"

Sau khi từ bỏ điểm mấu chốt, Lưu Huyền nhìn thẳng vào người mẹ xinh đẹp của mình và nói! 

Một đôi tay nhỏ, một tay chạm vào bộ ngực khủng của bà mẹ xinh đẹp qua bộ đồ ngủ, tay kia nhấc bộ đồ ngủ của bà mẹ xinh đẹp lên và xoa bóp cặp mông trắng ngần xinh đẹp của bà! 

"Ừ! Được rồi! Nhưng trước tiên hãy trả lời câu hỏi của mẹ đã!"

Nghe vậy, Lưu Nhu Yến cười ngọt ngào và vuốt ve con cặc lớn của con trai mình nhanh hơn. Cánh tay phải gần gũi với anh cố ý hơi nâng lên, xoa xoa quy đầu của con trai để mang lại cho anh khoái cảm!

"A! Mẹ ơi, mẹ hỏi nhanh đi, con muốn đụ mẹ quá!" 

Lưu Huyền tựa hồ đang chờ đợi không vội!

"Anh vừa đụ tôi à? Anh vẫn còn gà à?" 

"Ừ! Mẹ ơi, con vẫn còn trinh. Mẹ ơi, con sắp nổ tung rồi. Mẹ ơi, con đụ mẹ!"

"Ừ! Xoa nhẹ nhàng, có chút đau!"

"Ra ngoài với mẹ, đi ngủ và yêu mẹ!"

Trong lời nói nhẹ nhàng của Lưu Nhu Yến, đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của Lưu Nhu Yến kéo con cặc to của Lưu Tuyên và trực tiếp rời khỏi phòng tắm!

Lúc này, Lưu Huyền đang đứng bên giường lớn mở to mắt. Anh nhìn thấy mẹ xinh đẹp như làn khói. Sau khi để anh đứng dậy, cô nằm lên chiếc giường lớn mềm mại. Cô đưa tay cởi bộ đồ ngủ bằng lụa trắng, để lộ thân hình tuyệt đẹp, bộ ngực đẹp 36F, sữa trắng sữa tràn ra, đôi chân dài bằng lụa trắng tách ra hình chữ M, lộ ra âm hộ hổ trắng càng thêm lầy lội!

Vì sao nhất định là bạch hổ? Bởi vì sự khác biệt giữa hổ trắng nhân tạo và hổ trắng tự nhiên là không có lỗ chân lông to ra sau khi rụng lông, điều mà trước đây Triệu Á Lâm đã từng có! 

Lưu Như Yên sững sờ khi nhìn thấy con trai mình, nhưng lại nở một nụ cười ngọt ngào, tách đôi môi âm hộ của hổ trắng ra, để lộ da thịt hồng hào mềm mại và nói: “Con trai yêu quý của mẹ, hãy đến chăm sóc mẹ nhé!” 

"Kêu la!"

Lưu Huyền lúc này không nói nên lời vì bị gà đập dữ dội và máu dâng trào. Hét xong, cậu nhảy thẳng lên giường, chen vào giữa đôi chân trắng nõn xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp. Anh ôm con cặc dài và dày rồi đẩy nó vào môi âm hộ màu hồng!

Liếm âm hộ của người mẹ xinh đẹp, v.v. đều không còn khả thi vào lúc này!

"A! Nóng quá. Con nhẹ nhàng một chút nhé. Mẹ vẫn còn trinh! Mẹ sinh con bằng phương pháp sinh mổ!" 

Lời nói quyến rũ của người mẹ xinh đẹp không khiến Lưu Huyền lấy lại được lý trí. Ngược lại, Lưu Huyền cảm thấy trong lòng nóng bừng dục vọng. Quy đầu dày ép vào môi âm hộ của Lưu Nhu Yến cách nhau hai ngón tay, và vòng eo của anh ta mạnh mẽ đâm vào!

"Vâng!"

"Ồ!"

Hai tiếng rên rỉ khác nhau phát ra. Liễu Như Yên nhíu mày, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy thống khổ, nhưng cô lại ngẩng đầu lên nhìn xem mối liên hệ giữa mình và con trai. Cô nhìn thấy thân ngọc dày và dài của con trai mình đã đâm vào âm đạo của cô, vẫn đang tiến vào bên trong, từ trong âm đạo của cô chảy ra một vệt màu đỏ tươi!

Điều này khiến Lưu Nhu Yến, người có khuôn mặt nhỏ và mái tóc bạc trắng, nở nụ cười. Cuối cùng, cuối cùng cô cũng trở thành người phụ nữ của con trai mình!

Lúc này, trong lòng lo lắng của Lưu Như Yên cuối cùng cũng thả lỏng. 

Sau khi sinh ra Lưu Huyền, sau khi biết con trai mình không được ông già dung thứ và đuổi đi, Lưu Như Yên lúc đầu quả thực có gây rắc rối, nhưng rắc rối của cô cũng không có tác dụng gì. Kết quả cuối cùng là cô hốc hác, ngay cả gia đình cũng phớt lờ cô!

Cuối cùng, cô học được cách kiên nhẫn, tưởng chừng như đã quên đi đứa con trai của mình, cô đã học tập chăm chỉ, được nhận vào một trường đại học Trung Quốc và trực tiếp bước vào công việc kinh doanh của gia đình sau khi tốt nghiệp! 

Năm năm trước, khi Lưu Như Yên bí mật phát hiện ra Lưu Huyền, hắn đã thực sự yêu cầu cấp dưới của mình làm xét nghiệm quan hệ cha con.

Và trong 5 năm qua, cô ấy thậm chí còn gặp khó khăn hơn. Cô lúc nào cũng nhớ Lưu Huyền nhưng phải giả vờ như không quan tâm, như thể cô chưa từng sinh con trai! 

Về phần tình cảm của cô dành cho con trai ngày càng xấu đi, bản thân cô cũng đã biết từ lâu, nếu không cô đã không ôm đứa con trai 13 tuổi của mình cho con bú ngay khi chúng nhận ra cô, và bây giờ cô cũng sẽ không dạng chân ra và cầu xin con trai mình đụ nó! 

"A! A! A! Dễ chịu quá, mẹ thấy trong người thoải mái quá!"

Lưu Huyền, người lần đầu tiên trong hai đời được đụ âm hộ, không quan tâm đây có phải là lần đầu tiên người mẹ xinh đẹp của mình ở dưới quyền hay không. Sau khi ôm lấy đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô, anh bắt đầu đụ cô thật mạnh!

Điều này khiến Liễu Như Yên vô cùng đau đớn, đôi tay nhỏ bé của cô đã nắm chặt ga trải giường, vừa vui vừa đau đớn tận hưởng sự cưỡng hiếp của con trai mình! 

"Fufufu! Cảm giác thật thoải mái!"

Mãi cho đến khi Lưu Huyền cảm thấy có chút kiệt sức, lý trí vốn bị dục vọng lấn át của hắn mới dần quay trở lại! 

Lúc này, âm đạo của Lưu Nhu Yến cũng phun ra một lượng lớn tinh dịch, điều này đã làm giảm bớt tổn thương do con cặc lớn gây ra cho cô. Điều quan trọng nhất là Lưu Nhu Yến đã là một phụ nữ trưởng thành. Tuy rằng rất đau, nhưng sau khi khoái cảm ập đến, cô đã hơi vặn vẹo eo để phục vụ cho việc làm tình của con trai mình!

"Con xin lỗi, mẹ!"

Sự trở lại của lý trí khiến Lưu Huyền nhìn thấy những giọt nước mắt nơi khóe mắt người mẹ xinh đẹp của mình. Bộ dáng đáng thương của cô khiến trái tim Lưu Huyền gần như tan vỡ!

"Ừ! Không sao đâu, lần đầu sẽ đau đấy. Con trai, hãy đụ mẹ con đi!" 

Lời nói của Lưu Như Yên là điều mà Lưu Huyền không ngờ tới, nhưng Lưu Huyền đã ôm đôi chân dài của mẹ xinh đẹp được một lúc, bây giờ anh mới có chút hụt hơi!

"Mẹ ơi! Nhưng con... con hơi mệt!"

"Thật sự?"

Đáp lại lời nói của con trai, bụng dưới của Lưu Nhu Yến co giật, siết chặt âm hộ và kẹp con cặc lớn vào âm đạo của cô! 

Hình như muốn nói, con trai, con cặc to của con vẫn còn sung sức lắm!

"Ừ! Mẹ, để con bổ sung sức lực!"

Sau khi đưa tay lau những giọt nước mắt trên khóe mắt của người mẹ xinh đẹp, Lưu Huyền lao vào vòng tay của người mẹ xinh đẹp, hét vào núm vú hồng hào và bú sữa mẹ! 

"Ừ! Nhẹ nhàng mút đi, không ai tranh giành với bảo bối!" 

Liễu Như Yên đang nói, đôi chân dài như lụa trắng nõn ôm chặt eo con trai, eo hắn chậm rãi vặn vẹo!

Điều này khiến Lưu Huyền đang bú sữa bất lực trong chốc lát. Tinh ranh của anh ấy vẫn ổn, nhưng anh ấy không có đủ thể lực! Có vẻ như cần phải làm gì đó để đổi lấy.

"Hệ thống chó, mau ra đây, ta còn muốn mua đồ!"

"Đây, đây, ký chủ muốn mua gì?"

"Tôi muốn mua thuộc tính ba chiều, vì vậy tôi sẽ mua 100 điểm cho mỗi thuộc tính trước!" 

1 điểm và 100.000 điểm, 100 điểm chỉ là 1000W, hơn nữa còn có thuộc tính mê hoặc! 

"Cho tôi một trăm điểm thuộc tính quyến rũ nữa!" 

"Xin lỗi kí chủ, bùa hiện tại chỉ có thể mua được nhiều nhất mười điểm!"

[Đinh! Chúc mừng túc chủ đã mua được tổng cộng 100 điểm thuộc tính ba chiều, cộng thêm 10 điểm mê hoặc, tổng mức tiêu thụ là 4000W! Các mặt hàng đã mua đã được phân phối! 】

Khi âm thanh hệ thống rơi xuống, Lưu Huyền rõ ràng cảm nhận được một cỗ lực lượng cường đại đang tràn vào cơ thể mình! 

Nó khiến anh nảy ra ý tưởng đón người mẹ xinh đẹp của mình và đụ bà một cách thô bạo, nhưng bây giờ! Tôi vẫn cần mua thứ gì đó! 

"Ta cũng muốn từ hệ thống mua nguồn tinh trùng vô tận, sinh ra một cô gái có tinh dịch đậm đặc!" 

"Chủ nhân tốt! Chủ nhân thật uy nghiêm!" 

[Đinh! Chúc mừng chủ nhà đã mua được nguồn tinh trùng vô tận và tinh dịch cô đặc của con gái. Tổng mức tiêu thụ là 1,5 tỷ, hàng mua đã được phân phối! 】

Về phần tại sao không mua tinh nóng và làm cho người mà bạn yêu phải lòng bạn? 

Đó là điều tất nhiên vì đôi khi hiếp dâm sẽ thú vị hơn khi nó được thực hiện đến cùng! này-này! 

Lấy việc cho con bú làm vỏ bọc, khi Lưu Huyền buông núm vú màu hồng trong miệng ra, Lưu Huyền ngẩng đầu lên, trong mắt có chút tà ác nhìn Lưu Như Yên! 

"Con yêu, sao con lại nhìn mẹ như thế?"

"Bởi vì bây giờ tôi muốn đụ mẹ đến chết!"

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay tách đôi chân xinh đẹp quấn quanh eo mình ra, trực tiếp đặt lên vai hắn! 

"Thôi! Thôi nào con trai, mẹ ngứa ngáy trong người quá, mau địt mẹ chết đi!"

Thân thể trưởng thành của ba mươi mốt tuổi trằn trọc trong vô số ngày đêm chờ đợi! 

Lúc này, Lưu Như Yên không còn là CEO Bingshan cấp trên nữa. Bà chỉ là một người phụ nữ muốn loạn luân với con trai mình mà thôi! 

"Vậy mẹ, con tới đây!"

Sau khi ấn đôi chân xinh đẹp trên vai xuống, Lưu Huyền lại gần người mẹ xinh đẹp của mình và thì thầm. Nói xong anh không nhịn được hôn lên đôi môi đỏ tươi đó! 

Con cặc to đưa vào âm đạo hồng hào bắt đầu co giật! 

"Phà! Phả! Phả!"

Khi va chạm đầu tiên vang lên, làn sóng va chạm vang lên ngày càng nhanh hơn! 

"Ừ! Được rồi, nhanh quá... nóng bỏng và mãnh liệt quá... ugh! Đẹp quá, làm tình thật sướng!"

Lưu Như Yên vòng tay ôm cổ con trai, lại vừa rên rỉ vừa hôn con trai mình một cách say đắm! 

"Hừ! Ha! Mẹ kiếp! Địt mẹ mày chết đi, ta tới đây! A!"

Nhưng đây là lần đầu tiên cô biến hình Lưu Huyền. Niềm vui dâng trào khiến cô hé đôi môi đỏ mọng của mẹ xinh đẹp và hét lên! 

Lưu Như Yên nghe vậy, điên cuồng vặn eo nói: "Ừ! Bé con, cố gắng lên, mẹ... mẹ cũng tới!"

Lúc này, Lưu Như Yên tựa hồ quên mất mình vừa mới được cho bú, cư nhiên đáp lại con trai mình một cách mạnh mẽ! 

Hai người vướng vào trên giường lớn thậm chí còn phát ra tiếng kêu cót két! 

Đó là âm thanh của một con cặc lớn đẩy nhanh vào và ra khỏi âm đạo! 

"A! Mẹ tới rồi!"

Lưu Huyền hét lên, hắn cảm giác được quy đầu tê dại, có thứ gì đó nóng như nước suối phun thẳng ra khỏi cơ thể hắn! 

"A! Nóng quá! Con trai tôi chảy đầy tinh trùng rồi, nhiều quá... Ừm! Mẹ, mẹ cũng ở đây!"

Xuất tinh giống như nước suối phun ra, nhưng Liễu Như Nhan đã gần đạt đến cao trào lại trực tiếp xuất tinh đến cao trào! 

"Mmm! Vậy... căng quá con trai! Mmm! Đừng xuất tinh nữa!"

Trong lần xuất tinh kéo dài gần hai phút của Lưu Viên, ngoại trừ một lượng nhỏ tinh dịch đặc và tinh dịch rỉ ra khỏi âm đạo chật hẹp của Lưu Nhu Yến, phần còn lại đều tích tụ trong âm đạo của Lưu Nhu Yến. Thậm chí, rất nhiều tinh dịch cực khoái của Lưu Nhu Yến còn bị chặn sâu trong bụng mẹ! 

Sau khi xuất tinh, Lưu Huyền nhìn cái bụng hơi căng phồng của người mẹ xinh đẹp của mình, nhẹ nhàng vuốt ve nó từ phía sau! 

"Ừ! Không, mẹ thấy khó chịu quá. Con ơi, con nhanh rút cặc ra đi. Mẹ ngạt thở trong lòng như muốn vỡ tung ra vậy!"

"Mẹ xinh đẹp như thế này!"

Một người mẹ xinh đẹp như vậy lại sẵn sàng bị anh ta đụ. Lúc này tâm trạng của Lưu Huyền không thể tốt hơn được nữa. Tuy nhiên, nhìn vẻ mặt vừa an ủi vừa đau đớn của người mẹ xinh đẹp, Lưu Huyền vẫn rút con cặc to của mình ra! 

Chỉ là con mèo nhỏ vừa mới mở ra có vẻ không muốn buông con cặc lớn ra. Sau khi rút ra, nó phát ra âm thanh "bốp"! 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, âm hộ mềm mại căng ra của người mẹ xinh đẹp phun ra một lượng lớn hỗn hợp tinh dịch đặc và tinh dịch! 

Cái bụng căng phồng nhanh chóng lắng xuống, cơn đau trên mặt Lưu Như Yên cũng biến mất, chỉ còn lại khoái cảm sau khi đạt cực khoái! 

Nhưng khi Lưu Huyền nhìn con cặc vẫn cứng ngắc của mình, anh vẫn cảm thấy không hài lòng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Đụ mẹ xinh đẹp sưng tấy, quan hệ tình dục với Triệu Á Lâm và con gái bà ta

Triệu Thư Quân vừa mới học xong lớp khiêu vũ đã lái chiếc BMW trở về! 

Vừa mở cửa biệt thự, cô đã nghe thấy âm thanh phát ra từ nhà bếp. Thay giày xong cô đi thẳng vào bếp! 

"Mẹ! Thiếu gia đã về rồi à?"

Triệu Thư Quân năm nay mới 17 tuổi, trẻ trung xinh đẹp, dáng người cao ráo được thừa hưởng từ mẹ. Nó vẫn thẳng như bình thường và giờ cô ấy đang mặc một bộ đồ tập yoga màu hồng nhạt! 

Bộ trang phục tập yoga kín đáo khoe trọn vẹn thân hình thanh tú của cô gái. Đặc biệt là cơ thể của Lý Thư Quân đã phát triển đến một mức độ nhất định, chiếc quần tập yoga thậm chí còn kéo dài ra hình âm hộ của cô ấy! 

Và đôi dép dưới chân của cô ấy thậm chí còn để lộ lớp lụa trắng trong chiếc quần tập yoga của cô ấy! 

Cô ấy thực sự là một con đĩ nhỏ! Thường khi đi ra ngoài, tôi thu hút sự chú ý và nước bọt của nhiều loài động vật! 

"Ừ! Tôi đã về rồi, nhưng bây giờ tôi vẫn ở trên lầu với vợ!"

Triệu Á Lâm nói với giọng điệu có chút thất vọng! 

Nếu phu nhân đến muộn hơn thì đã ăn con cặc to của thiếu gia rồi! 

Triệu Thư Quân thấy mẹ có vẻ không có hứng thú nói chuyện với mình, liền phớt lờ mẹ, định lên lầu tắm xem mẹ có nhìn thấy gì không! 

Dù sao, sau khi hai mẹ con bị Lưu Như Yên mua về, trước tiên Lưu Như Yên đã sắp xếp người huấn luyện bọn họ, trước khi sắp xếp cho bọn họ vào ở trong biệt thự, hắn đã hơn một lần nói rằng gia tộc này và gia tộc Lưu từ nay về sau sẽ thuộc về thiếu gia! 

Vậy vì mọi người trong gia đình này bây giờ đều thuộc về thiếu gia, nên vợ cũng thuộc về thiếu gia sao? 

Tiếng bước chân nhẹ nhàng của cô gái không hề vang lên, lúc này, dường như có một cánh cửa trên tầng ba của biệt thự mở ra, theo sau là một tiếng rên rỉ đáng xấu hổ! 

"Thôi! Con trai... con trai, hãy nhẹ nhàng đi mẹ... mẹ vừa mới mất trinh với con, và tất cả... sưng tấy vì con làm tình. Nếu cứ tiếp tục thế này, mẹ... ngày mai mẹ sẽ không thể đi được!"

Hóa ra sau khi Lưu Như Yên đạt cực khoái, cô phát hiện mình đã làm bẩn chiếc giường lớn của con trai mình, âm hộ sưng tấy. Cô lập tức muốn về phòng lấy một ít thuốc mỡ để giảm sưng tấy, nhưng vừa định ngồi dậy, cô lại cảm thấy phần thân dưới truyền đến cơn đau! 

Và cuối cùng? 

Lưu Huyền lập tức đón lấy người mẹ xinh đẹp của mình và nói sẽ đưa bà về! 

Lúc đầu, Lưu Nhu Yến không nhận thấy sự ham muốn trong mắt con trai mình, nhưng khi cô nhận ra, con cặc to nóng bỏng của con trai cô lại đẩy âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của cô ra, ấn thẳng vào sâu trong bụng cô! 

"Ừ! Con trai hư, mẹ ơi... phần dưới của mẹ sưng tấy vì con đụ!"

"Cảm giác thật tuyệt mẹ ơi! Nhưng bên trong thoải mái quá mẹ ơi, cho con đụ mẹ một lần nhé!"

"Ừ! Được rồi! Con trai tôi muốn làm gì thì làm. Địt mẹ đi! Dùng lực thêm chút nữa đi. Lát nữa con sẽ giảm sưng tấy ở lồn nhỏ của mẹ!"

Hành động làm tình đột ngột của người mẹ xinh đẹp khiến Lưu Huyền cảm thấy con cặc to lớn trong âm đạo chật hẹp của mình đột nhiên sưng lên, khoái cảm xuất tinh ập đến! 

Điều này khiến Lưu Huyền nhanh chóng nghiến răng, kìm nén khoái cảm xuất tinh, thầm nói: Tiên tử! 

Sau khi ôm đôi tất trắng của người mẹ xinh đẹp và đụ cô ấy một lúc, mắt Lưu Huyền trợn lên. Bây giờ anh ấy đã có sức mạnh thể chất tuyệt vời. Tại sao anh ấy không thử các vị trí khác? 

"Mẹ ôm!"

Với ý đồ xấu xa nào đó, Lưu Huyền lập tức ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình, Lưu Như Yên cũng rên rỉ: "Ừ! Ôm con, ôm mẹ!"

Sau khi Lưu Huyền chắc chắn rằng người mẹ xinh đẹp đang ôm mình thật chặt, anh ta đột nhiên dùng lực ở thắt lưng, trực tiếp bế người mẹ xinh đẹp lên. Giữa tiếng cảm thán của người mẹ xinh đẹp, Lưu Huyền cảm thấy con cặc to nóng bỏng của mình đang ấn mạnh vào tử cung người mẹ xinh đẹp! 

"A! Ừm! Nặng quá. Con hư đang làm gì thế?"

Tuy có chút khó hiểu nhưng sau khi được con trai bế lên, Lưu Như Yên cúi đầu nhìn khuôn mặt trẻ con trên ngực mình rồi hỏi! 

"Này! Anh bế mẹ vào phòng em, sau này anh sẽ ngủ với mẹ!"

Lưu Huyền vừa nói vừa lắc mạnh cặp mông xinh đẹp của mẹ mình, để con cặc to lớn của mình di chuyển ra vào âm đạo chật hẹp đó! 

"Chà! Dữ dội quá, con trai à! Không, cách này không hiệu quả đâu, dữ dội quá!"

Khi Lưu Như Yên rên rỉ, Lưu Huyền cũng không quan tâm, bởi vì cảm giác quá tốt. Cái lồn nhỏ gọn của người mẹ xinh đẹp đang siết chặt, chẳng bao lâu đã áp thẳng vào tử cung mềm mại! 

Mở cung điện? 

Khi hai từ này hiện lên trong đầu Lưu Huyền, động tác ném của anh ta trở nên nhanh hơn! 

Và điều này được thay thế bằng tiếng rên rỉ quyến rũ của một người mẹ xinh đẹp, và một đôi chân xinh đẹp kẹp chặt quanh eo con trai bà! 

Và khi Lưu Huyền mở cửa sau lưng, âm thanh hai người ân ái và tiếng rên rỉ của Lưu Như Yên cũng vang vọng trong biệt thự! 

Khi Lưu Huyền ôm Lưu Như Yên đi đến phòng cô, Triệu Thư Quân vốn đã trốn ở góc cầu thang, mở to mắt nhìn hai mẹ con đang loạn luân! 

Tuy nhiên, Lưu Nhu Yến lại cúi đầu và hôn Lưu Huyền một cách say đắm. Từ thân hình mềm mại của cô đung đưa, có thể thấy lúc này hai mẹ con đang giao hợp mãnh liệt! 

Điều này khiến cái lồn mềm mại của Triệu Thư Quân lập tức phun ra một dòng dịch âm đạo, cô không khỏi siết chặt hai chân! 

"A! Chủ nhân, ta cũng muốn bị ngươi làm tình!"

Cô ấy, người đã được huấn luyện trong một thời gian dài, chỉ cần nhìn thấy cảnh này đã bắt đầu nổi nóng. Tất nhiên là cô ấy nổi cơn thịnh nộ vì Lưu Huyền. Rốt cuộc, người tình được cấy vào trong quá trình huấn luyện chính là Lưu Huyền mơ hồ! 

Nhìn thấy hai mẹ con đã vào phòng, Triệu Thư Quân cũng nhẹ nhàng bước tới! 

Nhìn cánh cửa đóng chặt, Triệu Thư Quân đưa tay chậm rãi xoay tay nắm cửa. Khi nó được mở ra, tiếng rên rỉ lại vang lên trong phòng! 

"A! Thật là... thoải mái quá, ừm! Cũng rất khó chịu. Con trai tôi không muốn nữa, mẹ tôi cũng sắp không chịu nổi nữa rồi. Mau xuất tinh về cho mẹ cậu đi! Để mẹ sinh con cho cậu!"

Nhẹ nhàng đẩy cửa ra, Triệu Thư Quân xuyên qua khe cửa nhìn thấy Lưu Như Yên đang quỳ ở cuối giường lớn, thiếu gia đứng ở phía sau nàng, dùng sức đánh vào cặp mông xinh đẹp trước mặt nàng, phát ra tiếng răng rắc! 

"Ôi! Thiếu gia, thiếu gia lợi hại quá! Hắn đụ vợ tôi đến mức cô ấy phải cầu xin tha thứ!"

Trên thực tế, điều mà Triệu Thư Quân không biết là trước đó hai mẹ con tuy chỉ giao hợp trong thời gian ngắn nhưng Lưu Nhu Yến đã đạt cực khoái khi bước vào phòng do lực đẩy cường độ cao! 

Khi Lưu Như Yên nằm ở cuối giường muốn nghỉ ngơi, Lưu Huyền vẫn còn sừng sỏ ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô, lại tiến vào cô từ phía sau! 

Lúc này, Triệu Thư Quân ở ngoài cửa đưa mắt nhìn về phía tấm gương dài chạm đất ở bên cạnh. Qua tấm gương dài trên sàn, Triệu Thư Quân cuối cùng cũng nhìn thấy một chút con cặc to của thiếu gia. 

Cái này dày quá! 

Hình ảnh phản chiếu của hai người trong tấm gương cao từ trần đến sàn, cùng với sự đẩy nhanh của dương vật ngọc bích, khiến âm đạo của Triệu Thư Quân lại phun ra từng đợt chất dịch tình dục, và đôi tay nhỏ bé của cô bất giác đưa xuống dưới cơ thể cô, dùng sức vuốt ve cô qua chiếc quần tập yoga! 

"Mẹ! Mẹ định địt cô ấy một lát. Sau lần này chúng ta sẽ tắm rửa, sau đó con sẽ cho mẹ uống thuốc!"

Tuy nhiên, Lưu Huyền lại giống như đang dỗ dành một đứa trẻ, tựa mình vào tấm lưng trắng như tuyết xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp. Nhìn những hạt mồ hôi mịn màng trên đó, Lưu Huyền hôn cô thật nặng nề, sau đó đưa đầu ra liếm tấm lưng xinh đẹp của Lưu Như Yên! 

Triệu Thư Quân ở ngoài cửa thu tay nhỏ lại, cẩn thận đóng cửa lại! 

Lúc này, hai mẹ con ở trong cửa vẫn đang ân ái một cách mãnh liệt. Không, Lưu Như Yên bây giờ đã không còn sức lực, ngay cả tiếng rên rỉ của cô cũng nhỏ hơn rất nhiều. Chỉ có Lưu Huyền vẫn đang dùng sức đẩy eo, điên cuồng ra vào trong âm đạo vốn đã đỏ bừng và sưng tấy của người mẹ xinh đẹp! 

"A! Mẹ, mẹ, con tới đây!"

Lúc này, khi Lưu Như Yên nghe thấy tiếng con trai sắp xuất tinh, cô cũng đứng dậy. Trong lúc kẹp âm đạo, cặp mông xinh đẹp của cô lại tích cực phục vụ con cặc to của con trai mình! 

"A! Chúng ta đi đây, bắn chết mẹ ngươi!"

"Ừm! Nóng quá, con trai tôi lại vào nữa, nhiều quá!"

Nhưng lúc này, Lưu Huyền vẫn không ngừng đụ hắn. Trong lúc xuất tinh, anh cũng điên cuồng đâm con cặc to lớn của mình, đâm vào phần thịt mềm mại trong tử cung xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp! 

"Chà! Không... Mẹ không thể làm được nữa, con trai, mẹ... mẹ lại đến rồi!"

Khi Lưu Như Yên đột nhiên rên rỉ, tử cung của cô bắt đầu co giật, khi phần thịt mềm mại trong tử cung mở ra, dịch âm đạo của cô rỉ ra ngoài! 

Nhưng lúc này, con cặc to 25 cm và quy đầu dày của Lưu Huyền nhân cơ hội đẩy mở tử cung của cô, đẩy vào tử cung của cô! 

"A! Đau quá con trai, mẹ đau quá!"

Cơn đau khi mở tử cung khiến Lưu Nhu Yến bất giác cau mày. May mắn thay, lần này không đau đớn như khi mở tử cung mà nhiều hơn là cảm giác đau nhức và sưng tấy. Tinh dịch đặc quánh bùng nổ khiến Lưu Như Yên nằm trên giường lớn như bị bỏng và ngất đi! 

Sau khi Lưu Huyền xuất tinh xong, khi anh rút con cặc lớn ra, đã có tiếng "bốp", sau đó một dòng hỗn hợp màu trắng trào ra từ âm đạo của người mẹ xinh đẹp, mùi sau giao hợp trong phòng bỗng nồng nặc hơn!

"Mẹ, mẹ, mẹ có sao không?" 

Nằm xuống bên cạnh người mẹ xinh đẹp của mình, Lưu Huyền cũng thấp giọng hỏi! 

"Thôi! Mẹ kiệt sức rồi, giúp mẹ tắm đi!"

Liễu Như Yên mở to đôi mắt đẹp, yếu ớt nói! 

Cô cũng không mong đợi điều đó! Vốn dĩ hắn định trao trinh tiết cho con trai mình, lần đầu tiên trao đổi, nhưng ai biết sau món quà này hắn sẽ đạt cực khoái ba lần!

"Được rồi mẹ! Chờ một lát con sẽ đổ nước vào!" 

Nói xong, Lưu Huyền chạy vào phòng tắm, đổ đầy nước vào bồn tắm. Sau đó anh bế người mẹ xinh đẹp của mình lên và bước vào phòng tắm. Tuy nhiên, vì nghĩ rằng âm đạo của mẹ vẫn còn đầy tinh dịch của chính mình, Lưu Huyền trước tiên đã ôm bà và cúi xuống dưới vòi hoa sen. Sau khi xả nước xong, anh đưa cho cô. Cô bắt đầu lau chùi, những ngón tay mảnh khảnh của cô liên tục xâm nhập vào môi âm hộ màu hồng, rút ​​ra những dòng tinh dịch đặc quánh. Nhưng đúng như cô nghĩ, lần này Lưu Huyền đã đưa tinh dịch đặc sệt rút ra trực tiếp vào cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ xinh đẹp! 

Lưu Nhu Yến, người đã nghỉ ngơi một lúc, trợn mắt nhìn Lưu Huyền một cách quyến rũ, sau đó mút ngón tay của con trai và tinh dịch dày đặc trên đó! 

"Được rồi, cũng muộn rồi. Bị ngươi làm bao nhiêu lần, mẹ cũng đói bụng rồi!"

Giọng nói nhẹ nhàng của Lưu Nhu Yến nghe có vẻ quyến rũ! 

"Hehe! Tất cả là do mẹ quá xinh đẹp. Còn mẹ, mẹ có nghiêm túc sinh con cho con không?"

Dù sao lời vừa rồi hắn nói là lúc Lưu Như Yên lên đỉnh nên Lưu Huyền đương nhiên phải hỏi chuyện này! 

Nhưng lời nói của Lưu Huyền lại khiến khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Như Yên đỏ bừng, khuôn mặt vốn đã hồng hào của cô lại càng đỏ hơn! 

"Hừ! Con trai hư, con lại trêu chọc mẹ!"

Khi Liu Ruyan đang nói, cô đột nhiên đưa tay ra và nắm lấy con cặc lớn của Liu Xuân. Vừa vuốt ve nó, cô vừa nói: “Tất nhiên những gì mẹ nói là đúng, mặc dù mẹ yêu con nhất!”

Lời tỏ tình thay thế của người mẹ xinh đẹp yandere đã khiến con cặc lớn của Lưu Huyền đập vào tay cô! 

"Tôi cũng yêu mẹ tôi nhất!"

Lưu Huyền cũng lập tức thú nhận. Dù sao sau khi hiểu rõ hơn về thế giới, anh ấy thường xuyên nhìn thấy Lưu Như Yên ở một số nơi! 

Khi đó hắn đang nghĩ, nếu có thể trở thành người của Lưu gia thì cũng không phải không thể thử một lần! 

Nhưng hiện tại tâm nguyện của hắn đã thành hiện thực, cho dù là loạn luân, Lưu Huyền cũng có một loại cảm giác khác! 

“Mẹ ơi, khi con lớn lên, mẹ sẽ là người vợ đầu tiên của con, được không?”

"Thật đấy! Con trai!"

Lời thú nhận đột ngột của Lưu Huyền khiến đôi mắt to của Lưu Như Yên lập tức rơi nước mắt. Sau đó cô ôm chặt Lưu Huyền, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Huyền. Hai mẹ con lại hôn nhau say đắm! 

Khi hai người tách ra, Lưu Như Yên càng hưng phấn nói: “Con trai, chúng ta đã đồng ý từ nay về sau ta sẽ là vợ cả của con. Mà nếu con có yêu mỹ nữ đó, nếu không yên tâm thì hãy nói với mẹ con, bà ấy sẽ trói cô ấy mà đụ cô ấy!”

Ồ! Người mẹ xinh đẹp này khó tính quá! 

Nhưng tôi thích nó! 

"Được rồi! Mẹ là nhất. Từ giờ trở đi, mẹ bé sẽ là vợ đầu tiên của con!"

"Vâng!"

Cuối cùng, hai mẹ con gần như lại bắt đầu đụ nhau trong phòng tắm, nhưng khi Lưu Huyền chuẩn bị bước vào, Lưu Như Yên đã kêu lên đau đớn vì môi âm hộ sưng tấy. Cuối cùng, Lưu Huyền nói không thành vấn đề. Sau khi để Lưu Như Yên ngâm mình trong bồn tắm một lúc, anh ôm Lưu Như Yên trở về phòng. Sau khi cởi đôi tất lụa trắng ướt ra, Lưu Huyền dưới sự hướng dẫn của Lưu Như Yên đã tìm thấy một chiếc tủ đựng tất trong tủ lớn trong phòng thay đồ. Có đủ loại vớ! 

Và tất cả những điều này đều do người mẹ xinh đẹp của anh chuẩn bị để lấy lòng anh! 

Sau khi chọn một đôi tất đen sáng bóng, hở hang, Lưu Huyền quay lại với mẹ bé, sau đó liếm hôn đôi chân xinh đẹp của bà, cuối cùng cho mẹ đi tất đen! 

"Ừ! Con trai, con thật biến thái! Con lại liếm chân mẹ!"

"Này! Mẹ không thích à? Lần sau con muốn ăn đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất trong khi đụ mẹ!"

Lưu Huyền không có gì phải lo lắng. Mẹ cô sẵn sàng sinh con gái cho mình. Có chuyện gì với cô ấy vậy? 

"Được! Chỉ cần bé muốn, mẹ đều có thể làm được!"

"Nếu mẹ hành động như một đứa trẻ hư, sau này con sẽ đụ mẹ!"

"Không thể được! Âm hộ của mẹ sưng tấy rồi!"

Lúc này, Lưu Như Yên còn giả vờ ăn mặc nghèo nàn!

Điều này khiến Lưu Huyền tức giận nhưng Lưu Huyền vẫn cố chịu đựng. Suy cho cùng, nếu một người mẹ xinh đẹp, bệnh tật, xinh đẹp như vậy mà bị chết thì không có gì có thể đền bù được! 

Cuối cùng, Lưu Huyền lấy loại thuốc mỡ chống sưng tấy mà Lưu Như Yên đã chuẩn bị từ lâu bôi lên môi âm hộ sưng đỏ của người mẹ xinh đẹp. Lúc này Liễu Như Yên xấu hổ nhìn xem! 

Nhìn môi âm hộ sưng đỏ, Lưu Huyền muốn liếm nó, nhưng bây giờ lại quên mất. Trên đường bôi thuốc, Lưu Huyền liên lạc với hệ thống. Sau khi tốn 100W để đổi lấy một lọ thuốc mỡ chống sưng tấy dùng được mười phút, anh ấy đã thay lọ thuốc mỡ trên tay mình! 

Rốt cuộc, thú vui loạn luân quá thú vị, anh muốn tiếp tục đụ người mẹ xinh đẹp ốm yếu của mình thêm vài lần nữa! 

Cuối cùng, sau khi mặc cho Lưu Như Yên mặc một chiếc váy ngắn màu đen trong suốt, Lưu Huyền ôm Lưu Như Yên đi xuống lầu, nhưng tay hắn lại trực tiếp nhấc váy của người mẹ xinh đẹp trong tay lên, ấn thẳng vào mông xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp!

Lưu Nhu Yến không quan tâm, dựa vào vòng tay của con trai mình với vẻ mặt ngọt ngào! 

Khi cả hai xuất hiện tại bàn ăn, Lưu Nhu Yến không hề né tránh Triệu Á Lâm và con trai cô. Cô ngồi ngay cạnh Lưu Huyền. Bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của cô nắm lấy tay con trai và đặt lên đôi chân mang tất đen xinh đẹp của cô! 

Nhưng lúc này, Lưu Huyền nhìn Triệu Thư Quân, ánh mắt đầy dục vọng quét qua Triệu Thư Quân! 

"Xin chào thiếu gia, ta là Triệu Thư Quân, bảo mẫu của ngươi, không biết thiếu gia có chỉ thị gì không!"

Khi Triệu Thư Quân nhìn thấy ánh mắt của Lưu Huyền hướng về phía mình, cô ấy cũng đung đưa đôi chân xinh đẹp của mình, đi đến bên cạnh Lưu Huyền để giới thiệu với anh ấy! 

Lưu Huyền vừa rồi không thấy rõ Triệu Thư Quân đang ở bên kia bàn ăn. Tuy nhiên, Triệu Thư Quân, người đang ở bên cạnh anh, đã lọt vào mắt Lưu Huyền! 

Cái chính là chiếc quần tập yoga kéo dài âm hộ trinh nữ rất bắt mắt, lớp lụa trắng dưới dép thực sự là một con mèo nhỏ! 

Trên thực tế, trang phục tập yoga của Triệu Thư Quân đã được thay đổi. Sau khi được Lưu Như Yên mua lại, sứ mệnh của hai mẹ con họ đã được ấn định, vì vậy bây giờ Triệu Thư Quân sẽ khoe sắc đẹp của mình trước mặt Lưu Huyền! 

"Này! Mẹ ơi, con muốn để mẹ liếm con trong khi ăn, được không?"

Rốt cuộc vào nhà chưa được nửa ngày, Lưu Huyền vẫn có chút không chắc chắn hỏi! 

“Con trai yêu của mẹ, mọi thứ trong nhà, kể cả mẹ của mẹ, đều thuộc về con!”

Nhưng Lưu Như Yên lại cười ngọt ngào, hôn Lưu Huyền rồi nói! 

Lúc này Triệu Thư Quân nghe được Liễu Như Yên lời nói sau, cũng hướng Lưu Huyền nói: "Sư phụ, bọn họ bắt đầu động đậy!"

Triệu Thư Quân thậm chí còn liếm đôi môi đỏ mọng của mình khi nói. Không đợi Lưu Huyền kịp phản ứng, cô đã trực tiếp trèo xuống gầm bàn ăn, đưa tay ôm lấy con cặc to của Lưu Huyền! 

Trên thực tế, khi Lưu Huyền và Lưu Như Nhan lần đầu tiên đi xuống, Triệu Thư Quân đang chăm chú nhìn Lưu Huyền khỏa thân. Cô biết con cặc lớn của Lưu Huyền rất lớn, nhưng bây giờ cô đã cầm nó và nhìn thấy, cô mới nhận ra rằng nó thực sự rất lớn! 

"Ồ!"

Khi hơi ấm truyền đến, đầu lưỡi quấn quanh mắt ngựa, cũng khiến Lưu Huyền toàn thân run lên! 

"Ừ! Con yêu, mẹ cũng có thể làm được! Con cũng đã tự mình luyện tập!"

Nhìn thấy khuôn mặt vui vẻ của con trai quý giá, Liễu Như Yên lập tức nịnh nọt nói! 

"Ha ha! Ngoan ngoan, em là vợ đầu của anh, anh nhất định sẽ đụ mẹ em nhiều hơn, chơi đủ kiểu với bà ấy!"

"Ừ! Thế là chúng ta đồng ý rồi!"

Hai mẹ con vừa nói vừa bắt đầu ôm nhau gặm nhấm! 

Triệu Á Lâm bưng đồ ăn ngon đi ra, nàng cũng nghi hoặc hỏi: "Thư Quân cô nương này đâu?"

"Mẹ! Ừm! Con đang cho thiếu gia bú cặc lớn! Các người ăn trước đi!"

Tuy nhiên, hai mẹ con bị chia cắt lúc này cũng không hề cảm thấy khó chịu. Lưu Huyền thậm chí còn ngẩng đầu nhìn Triệu Yalin nói: "Đến đây, ngồi cạnh ta, ta cũng muốn chơi với ngươi!"

"Cảm ơn sư phụ!"

Tuy nhiên, Triệu Á Lâm lại tỏ ra vui vẻ, vội vàng đi tới và ngồi bên cạnh Lưu Huyền! 

Tuy nhiên, Lưu Nhu Yến đột nhiên phát hiện cảm giác nóng rát và sưng tấy ở vùng kín dường như đã giảm đi rất nhiều, cô dường như không sao cả. Tuy nhiên, lúc này trên bàn ăn, dù cũng muốn tiếp tục quan hệ với con trai mình nhưng cô vẫn không thể buông vén váy trước mặt người khác! 

Hơn nữa sau ba lần bị đụ đạt cực khoái, cô bây giờ cực kỳ đói bụng, lại không để ý tới Lưu Huyền cùng Triệu Á Lâm chơi đùa! 

Lúc này, Lưu Huyền nhào vào vòng tay của cô hầu gái, một tay chơi đùa với ngực cô, một tay liếm âm đạo của cô. Cái miệng há hốc đang tận hưởng sự đút ăn từ đôi môi đỏ mọng của cô hầu gái! 

Hahaha! Chắc chắn rồi! Nếu mang theo hệ thống của riêng mình, bạn nên tận hưởng cuộc sống đế quốc như vậy! 

Lưu Huyền không khỏi cười điên cuồng trong lòng! 

Tôi chỉ ăn và ăn trong một thời gian dài. Không biết có phải là do kinh nghiệm đụ âm hộ cô ấy ba lần trước đây hay không. Cuối cùng, cái miệng nhỏ nhắn của Triệu Thư Quân tê dại, nàng còn chưa hút ra tinh dịch đặc quánh của Lưu Huyền! 

Con cặc lớn của Lưu Huyền cũng cực kỳ cương cứng. Sau khi kéo Triệu Thư Quân từ dưới bàn ăn ra, Lưu Huyền vỗ vỗ cặp mông xinh đẹp của Triệu Á Lâm nói: "Nằm xuống bàn ăn, anh đụ em!"

Triệu Yalin nghe xong lập tức vui mừng khôn xiết, vén váy lên, để lộ cái lồn dâm đãng dưới dây treo. Giống như buổi chiều, nàng dùng hai ngón tay xòe môi âm hộ ra, nhẹ giọng nói: "Sư phụ, thưởng cho con một con cặc to!"

"Chết tiệt! Thật quyến rũ!"

Nghe vậy, Lưu Huyền liền đặt tay trực tiếp lên cặp mông xinh đẹp của cô. Nhìn cặp mông gợn sóng, Lưu Huyền đẩy con cặc to đầy nước bọt của Triệu Thư Quân vào môi âm hộ của cô. Không có bất kỳ khúc dạo đầu nào, anh ấy đã đẩy nó vào thật mạnh! 

"A! Lớn quá! Chủ nhân đại cặc rốt cuộc đã vào!"

Triệu Á Lâm mặt nhăn nhó, cũng cảm thấy đau đớn, nhưng nàng có thể chịu đựng được. Lúc này, Triệu Thư Quân đi tới hai người, cầm lấy tay Lưu Huyền, sờ sờ dưới thân nàng! 

"Sư phụ, ta cũng muốn. Nhìn xem, quần tập yoga của ta ướt hết rồi!"

"Này! Cả mẹ và con gái đều là gái điếm!"

Lưu Huyền thậm chí không cần cúi đầu cũng có thể nhìn thấy hơi nóng ẩm ướt tỏa ra từ đầu ngón tay. Anh ta đang đụ Triệu Á Lý, người đang nằm trên bàn ăn, mạnh đến mức cả bàn ăn phát ra tiếng leng keng và rung chuyển! 

Lúc này, Triệu Thư Quân cúi đầu hôn Xiaoxuan. 

Cô gái cao 176 inch và thu hút nhiều sự chú ý ở trường cũng như khi đi chơi. Đúng vậy, Triệu Thư Quân đã lái xe không có giấy phép ở tuổi 17.

Nhưng cô gái xinh đẹp này trong mắt mọi người lại có nụ hôn đầu tiên trước mặt một cậu bé 13 tuổi. Điều khoa trương hơn nữa là mẹ cô đã ở ngay trước mặt cô, bị con cặc to của cậu bé đụ một cách thô bạo! 

"A! Cuối cùng... Ta đã đợi được thiếu gia tới đây, nếu thiếu gia cố gắng thì hắn là của ngươi, hắn cũng có thể sinh bảo bối cho hắn!"

"Mẹ kiếp! Con đĩ này, đứa con đầu lòng là của mẹ tôi!"

Nghe vậy, Lưu Huyền rời khỏi đôi môi đỏ mọng của cô gái, bóp mạnh vào cặp mông xinh đẹp trước mặt rồi nói ngay! 

"Nứt!"

"A! Lồn của ta đã đi quá xa rồi. Thiếu gia nói là đứa con đầu lòng sẽ là của vợ ta, à! Cảm giác sướng quá, nóng quá... a... hừm... thiếu gia sau này có thể để người khác mang thai, bất kể khi nào!"

Sau khi Lưu Huyền làm tình với cô một cách điên cuồng trong khoảng hai mươi phút, Triệu Á Lâm đã được làm tình đến đỉnh điểm. Lưu Huyền xuất tinh vào bên trong nhưng không mở được âm đạo! 

Ngay cả khi Lưu Huyền đút con cặc to của mình vào miệng Triệu Thư Quân để làm sạch, hắn cũng cố tình kiểm tra hệ thống, cuối cùng lại tiêu thêm 1 tỷ vào trung tâm mua sắm hệ thống để đổi lấy một hạt giống kiểm soát! 

này-này! Bằng cách này, sau này tôi có thể mang thai bất cứ ai tôi muốn, v.v., điều đó là không đúng! Tôi không thể đụ cô ấy khi đang mang thai, vậy tôi phải làm sao? 

Nhưng nhìn Triệu Thư Quân đang âu yếm nhìn hắn, Lưu Huyền chỉ có thể lựa chọn sau đó đi dạo qua hệ thống trung tâm mua sắm! 

Sau khi để Triệu Thư Quân nằm ngửa trên bàn ăn, Lưu Huyền lập tức đưa tay xé toạc đũng quần tập yoga của cô. Nhìn tấm lụa trắng hở hang bên trong và môi âm hộ lấm lem dưới lớp lông mu thưa thớt, Lưu Huyền lập tức giơ cặc to lên và ấn mạnh xuống! 

Tiếng kêu đau đớn phát ra, Liễu Như Yên ở một bên lại thích thú nhìn theo. Tuy nhiên, sau khi Triệu Á Lâm nhìn thấy tình trạng khốn khổ của con gái mình, bà vội vàng ngồi xổm xuống dưới cơ thể Lưu Huyền, đưa tay ra xoa bóp âm vật của con gái mình, chiếc lưỡi đỏ khéo léo không ngừng liếm vào khớp nối giữa hai người! 

Cảnh tượng này khiến Lưu Như Yên ở một bên cảm thấy dòng nước tình dục lại chảy ra từ âm đạo của mình! 

Nhưng ánh mắt của bà lại đang nhìn chằm chằm vào con trai mình! 

Sau khi Lưu Huyền cảm nhận được ánh mắt của mẹ bé, anh nghĩ rằng khi anh mở âm đạo của cô vào buổi chiều, anh sẽ đụ cô từ đầu đến cuối. Điều này khiến Lưu Huyền không dám dừng lại, lại bắt đầu đâm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô gái! 

Âm đạo chật hẹp của cô gái khiến Lưu Xuân hơi ngạc nhiên, vì âm hộ trinh nguyên của cô không đẹp bằng âm hộ quý giá của mẹ anh! 

Độ chặt ít chặt hơn! 

Tuy nhiên, với sự giúp đỡ của Triệu Á Lâm, cô gái bắt đầu rên rỉ sau vài phút khó chịu! 

"Ồ! Sư phụ, âm hộ của con lạ quá, bắt đầu thấy thoải mái rồi... Ừm! Chậm lại đi, sư phụ... a... a... nó to và sưng quá!"

"Này! Con đĩ nhỏ, con không chặt bằng mẹ ta đâu!"

Lúc này, Lưu Huyền không khỏi khen ngợi độ kín của âm đạo của mẹ bé!

"Hừ! Đồ hư, nếu ta không thích ngươi thì ta ăn no rồi đi ngủ trước đi!"

Nói xong, Lưu Như Yên lẻn lên lầu trước! 

Không phải là cô không muốn, mà là cô quá muốn, chỉ là cô không thể nhịn được việc quan hệ với con trai mình trước mặt người khác mà thôi! 

Hơn nữa, khi đi dạo xung quanh, cô thấy mình dường như không cảm thấy khó chịu gì. Cô muốn nhanh chóng lên lầu kiểm tra âm hộ của mình xem sau này cô còn có thể quan hệ tình dục với đứa con trai quý giá của mình hay không!

"Được rồi mẹ, con sẽ đến tìm mẹ sau!" 

Sau khi Lưu Huyền quay người nói gì đó thì quay người ôm lấy eo Triệu Thư Quân, bắt đầu đụ cô thật mạnh! 

Sau khi con gái rên rỉ sung sướng, Triệu Á Lâm tự tin đi ăn. Rốt cuộc, cô chưa no thì làm sao có thể đón được con cặc to của thiếu gia? 

Sau khi được huấn luyện ba năm và chờ đợi hai năm, Triệu Á Lâm không nghĩ rằng mình chỉ đạt cực khoái một lần là đủ! 

Cô còn chưa kịp cắn mấy miếng, Triệu Thư Quân đã phát ra một tiếng rên the thé, sau khi Lưu Huyền xuất ra tinh dịch đặc quánh, anh ta rút con cặc to vẫn đang xuất tinh của mình ra, xuất tinh mạnh mẽ vào món ngon trên bàn! 

Khoảnh khắc tiếp theo, con cặc to lớn của Lưu Huyền lại chui vào âm đạo của Triệu Á Lâm, và anh bắt đầu đụ cô thật mạnh! 

Một tiếng nổ vang lên, một âm thanh dâm đãng đột nhiên từ trong âm đạo của Triệu Á Lâm truyền ra! 

"Mau lên, nhanh lên ăn đi, nguyên liệu thêm vào là ta!"

Sau khi nhìn thấy bảy tám món ăn trên bàn ít nhiều dính đầy tinh dịch của chính mình, Lưu Huyền cũng bật cười!

Thật thú vị. Kiếp trước tôi chưa từng nắm tay một cô gái nào, nhưng kiếp này tôi cảm thấy rất tốt. Thật là thú vị! 

Lúc này, Lưu Huyền vừa mừng vừa mừng rơi nước mắt! 

Cuối cùng, Lưu Huyền xuất tinh ba lần trong âm đạo của Triệu Á Lâm, trong khi Triệu Thư Quân, một trinh nữ nhỏ bé, chỉ xuất tinh hai lần. Cuối cùng, sau khi thổi bay hai mẹ con, Lưu Huyền vỗ mông đi lên lầu! 

Có một người mẹ xinh đẹp đang đợi anh trên lầu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Hạt giống cho người mẹ xinh đẹp, mẹ con Triệu Yalin tắm tinh dịch

Khi đi lên lầu, Lưu Huyền cũng nhân cơ hội này mở lại hệ thống trung tâm thương mại. Sau khi tìm được viên thuốc siêu thai, anh đã đến trước cửa nhà Mỹ Mục. 

Viên thuốc siêu bảo vệ thai nhi, 100W mỗi viên! Sau khi uống, nó có thể đảm bảo thai nhi được an toàn ngay cả khi quan hệ tình dục cường độ cao. Đó là thứ cần phải có khi đi du lịch về nhà và làm tình với lồn!

Là bạn nhưng bạn vẫn chưa gieo hạt! Hãy tiêm phòng cho mẹ bé trước rồi hãy nói chuyện sau khi mẹ mang thai nhé! 

Lập tức Lưu Huyền đưa tay đẩy cửa phòng mẹ xinh đẹp của mình ra. Lưu Huyền vừa đẩy cửa ra, thân thể mảnh khảnh nằm nghiêng của Lưu Như Yên quay đầu lại, trong mắt tràn ngập yêu thương đối với con trai mình! 

Nhưng bàn tay phải mảnh khảnh của cô đã vén váy lên, hiện tại cô đang thủ dâm một cách say mê! 

Lưu Huyền vừa nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình, anh lập tức bước nhanh tới, hy vọng mang được con cặc to của mình về nhà! 

"Mẹ ơi, con đến đây!"

"Chà! Không! Con cặc của con bẩn rồi, sao con không đi rửa nó trước đi?"

Về việc con trai trực tiếp tiếp cận, Lưu Như Yên trên mặt vui mừng, nhưng sau một khắc, nàng hơi nhíu mày, nhìn con cặc to có dấu vết nước bọt và rên rỉ! 

Biết mẹ vẫn không buông ra, trên cặc lớn của mình còn có dấu vết của người khác, Lưu Huyền cũng không nói thêm gì nữa, xoay người đi vào phòng tắm. 

Ngay sau đó trong phòng tắm vang lên tiếng nước chảy, Lưu Huyền cũng tự hào ngâm nga một bài hát, không vì lý do gì khác. Suy cho cùng, tâm hồn 30 tuổi sống trong cơ thể 13 tuổi. Hóa ra người bình thường không thể quan tâm đến hạnh phúc của người giàu! 

Sau khi tắm rửa một lát, Lưu Huyền lấy khăn tắm lau khô người rồi trực tiếp đi ra ngoài! 

Và người mẹ xinh đẹp vẫn đang nằm ở tư thế trước đó đã vẫy tay chào mình sau khi thấy mình bước ra! 

Ngay khi Lưu Huyền muốn trèo lên chiếc giường lớn mềm mại, bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của Lưu Như Yên đã ngăn cản động tác của con trai mình. Bàn tay trái trắng nõn của anh ấn vào bụng dưới của Lưu Huyền, sau đó từ từ di chuyển xuống, nắm lấy con cặc to lớn của Lưu Huyền. Vừa nhẹ nhàng vuốt ve, Liễu Như Yên vừa ngẩng đầu nghiêng người, dùng đôi môi đỏ mọng hơi hé ra hôn lên quy đầu to như quả trứng, bắt đầu mút mạnh! 

"Ôi! Mẹ ơi! Mẹ thấy thoải mái quá!"

Một đòn của một người mẹ xinh đẹp, Lưu Huyền không khỏi nhắm mắt lại và rên rỉ khe khẽ! 

Khi Lưu Huyền cúi đầu nhìn người mẹ xinh đẹp của mình, anh nhìn thấy Lưu Như Yên đang mút quy đầu to lớn của con trai mình trong khi ngước nhìn con trai mình một cách quyến rũ! 

Điều này khiến Lưu Huyền không khỏi đưa tay vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của mẹ xinh đẹp, động viên: "Mẹ! Mẹ ăn một chút đi!"

Và theo lời nói của chính mình, Lưu Huyền phát hiện ra rằng con cặc to lớn của mình đã bị cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của bà mẹ xinh đẹp nuốt vào rất nhiều! 

Nhưng cuối cùng, Lưu Huyền vẫn không đạt đến điểm sâu nhất. Chắc hẳn là mặc dù người mẹ xinh đẹp của anh đã luyện tập nhưng có lẽ bà vẫn chưa làm điều gì như thắt cổ sâu! 

này-này! Nhưng không sao đâu, sau này bạn hãy dành chút thời gian cho cô ấy ăn thêm vài lần nữa là được! 

Nghĩ đến đây, Lưu Huyền không khỏi đưa tay nhéo nhéo da thịt màu cam của người mẹ xinh đẹp, nhưng với cú véo này, một chất lỏng màu trắng sữa lập tức bắn tung tóe lên bộ đồ ngủ màu đen của cô! 

"Hừm!"

Tiếng rên rỉ của người mẹ xinh đẹp vang lên, Lưu Như Yên trợn mắt liếc nhìn Lưu Huyền, khiến Lưu Huyền lại nhéo mạnh anh ta! 

Nhưng sau khi Liễu Như Yên liếm nó hơn mười phút, cô lại cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Con cặc to của con trai cô quá to, cô khó có thể chịu đựng được khi cái miệng nhỏ nhắn của cô mở ra quá lâu. Và cái âm hộ mềm mại của cô bây giờ thậm chí còn đầy bùn, và cô muốn nó!

"Ừ! Con hư, mẹ ăn lâu rồi không ra, mẹ không muốn ăn nữa!"

Sau khi nhổ con cặc to vào miệng ra, Lưu Như Yên đưa tay nhẹ nhàng vỗ về nó, lúc này ánh mắt Lưu Huyền lại rơi vào đôi chân dài tất đen của người mẹ xinh đẹp! 

"Mẹ ơi! Con muốn mẹ làm điều đó với con bằng đôi chân của mình!"

footjob! Đó là điều mà anh ấy chưa từng trải qua nên Lưu Huyền sẽ không bỏ cuộc! 

"À! Nhưng mẹ không thể làm thế! Và...và âm đạo của mẹ ngứa quá, con trai, về nhà sớm nhé!"

Tay phải của Lưu Như Yên vẫn còn ở trong âm đạo của cô, nhẹ nhàng đẩy vào, khuôn mặt giống như một cô bé bị thương!

Điều này làm cho con cặc to lớn của Lưu Huyền nhảy lên! 

MD, đây là cái thể loại footjob vớ vẩn gì vậy? Hãy đụ âm hộ của bạn trước! 

"Này! Mẹ ngứa lắm phải không?"

"Vâng!"

“Vậy mẹ ơi, nhanh nằm xuống, hạ eo và nâng mông lên!”

Theo lời nói của Lưu Huyền, toàn thân Lưu Như Yên dường như được bao phủ bởi một lớp màu hồng. Không chỉ mặt anh ta đỏ bừng mà ngay cả làn da trắng như tuyết trên người cũng đỏ bừng! 

Nhưng Lưu Như Yên lại ngoan ngoãn nghe lời, xoay người nâng cặp mông xinh đẹp lên, lộ ra cái lỗ hổ trắng ướt át của mình! Quay lại nhìn Lưu Huyền, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy dục vọng! 

"Con trai, về nhà nhanh lên!"

Liễu Như Yên cắn môi đỏ mọng, gửi lời mời con trai về nhà! 

Lưu Huyền nghe xong liền đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân ngọc lụa đen của người mẹ xinh đẹp, sau đó chậm rãi bay lên, dùng miệng hôn nàng! 

Khi nhìn thấy con trai ở phía sau, hôn từ chân đến đùi cô từng chút một, Lưu Như Yên lập tức biết con trai mình muốn làm gì! 

Đôi chân hơi hé mở lúc này đã mở ra rất nhiều, một lượng lớn dịch âm đạo lại một lần nữa trào ra, nhỏ giọt trực tiếp từ môi âm hộ màu hồng trên giường! 

Lưu Huyền đương nhiên nhìn thấy, nhưng lúc này Lưu Huyền đang liếm đôi chân tất đen của mẹ xinh đẹp! 

Cảnh tượng này cũng khiến anh run rẩy một lúc, chẳng mấy chốc, một đôi bàn tay nhỏ nhắn đã đặt lên chiếc tất đen xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp đang đung đưa quyến rũ anh. Nhìn môi âm hộ sáng rực và nhỏ giọt, Lưu Huyền hét lên và trực tiếp hôn cô! 

"Ối!"

"À!"

Khi môi âm hộ của cô được hôn, Lưu Nhu Yến cũng hôn mê một lúc. Một cảm giác kỳ lạ ập đến khiến cô bất giác rên rỉ! 

Một mùi tanh thoang thoảng xộc vào mũi anh, nhưng mật ong như mật hoa lại khiến Lưu Huyền hút vào! 

"Ừ! Nhẹ nhàng... bú nhẹ nhàng đi con, mẹ là của con hết!"

Liễu Như Yên không chịu được sự mút mạnh của con trai, không khỏi rên rỉ! 

Sau khi nghe thấy tiếng gọi của người mẹ xinh đẹp, Lưu Huyền cũng thả lỏng động tác một chút, nhưng ngay sau đó, một chiếc lưỡi linh hoạt đã tách môi âm hộ của người mẹ xinh đẹp ra và kéo nó vào trong! 

Nhưng Lưu Huyền vừa duỗi ra một chút liền phát hiện lưỡi của mình ngắn! 

Điều này khiến anh cảm thấy hơi thất vọng, nhưng ngay sau đó anh đã nhẹ nhàng đưa lưỡi vào trong âm đạo, khiến bà mẹ xinh đẹp phải xấu hổ rên rỉ! 

"A! Lưỡi của con trai tôi đã vào rồi, ừm! Tôi mừng quá!"

Lúc này, Lưu Huyền nhân cơ hội lần nữa mở hệ thống trung tâm thương mại. Sau vài phút tìm kiếm, anh đã tìm thấy một điều tuyệt vời!

Ruyi Kung Fu: Giá mua là một tỷ. Sau khi mua, bạn có thể làm cho bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể mình thay đổi về hình dạng hoặc kích thước (Lưu ý: Nếu dương vật của bạn đã đạt đến giới hạn tối đa, nó không thể trở nên lớn hơn nhưng có thể trở nên nhỏ hơn hoặc thay đổi cùng một lượng hình dạng khác nhau!)

Thật là một kỹ năng kỳ diệu! 

Lưu Huyền lập tức bỏ ra thêm một tỷ nữa để mua nó! 

Tôi bỏ thêm 100 triệu để đổi lấy 300 mét khối không gian cá nhân! 

Không có tiền? Làm sao có thể không có tiền? Tuy nhiên, sau khi trao đổi, Lưu Huyền lại có chút lo lắng! Rốt cuộc, tôi đã tiêu 7,14 tỷ cho bản thân chỉ trong một ngày! 

Nguyên nhân chính là vì tôi vẫn còn là một đứa trẻ 13 tuổi. Tôi nên nói gì khi người mẹ tốt bụng này hỏi tôi? 

Nói về một tinh ranh! Hãy thử sử dụng lưỡi của bạn trước! 

Sau khi nhận được tiền mua hàng kịp thời, Lưu Huyền đã có sẵn công thức của Như Ý Kung Fu trong đầu, lập tức bí mật nói: "Như Ý Như Ý, hãy nghe theo trái tim tôi và nhanh chóng biến đổi!" 

Trong lúc nhất thời, Lưu Huyền cảm giác như lưỡi của mình có thể kéo dài vô tận! 

"Ơ! A! Con trai của ta... lưỡi của con ta đã vào trong rồi, ừm... sao dài thế!"

Lưu Như Yên không hiểu tại sao cô lại cảm thấy lưỡi của con trai mình đột nhiên dài ra, một lúc đâm vào rất nhiều. Khi Lưu Như Yên quay đầu nhìn con trai đang nằm trên cặp mông xinh đẹp của mình, cô cũng cảm thấy xấu hổ một lúc, nhưng lúc này con trai cô dường như đang nhắm mắt lại, tập trung cảm nhận sự chạm vào âm đạo của cô! 

Điều này khiến khuôn mặt hồng hào của cô càng đỏ hơn! 

Nhưng lúc này, Lưu Huyền cảm thấy chiếc lưỡi dài hơn của mình dường như đang ấn vào một khối thịt mềm mại! 

Điều này khiến Lưu Huyền không khỏi lắc đầu, bắt đầu cựa quậy thật mạnh trong bụng mẹ xinh đẹp! 

"Ồ! Con ơi, lưỡi con dài quá! Không... không, mẹ sắp tới rồi!"

Niềm vui tột đỉnh ập đến khiến đôi chân tất đen của Lưu Như Yên nhấc lên, kẹp chặt con trai cô! 

Vòng eo có thể dùng lòng bàn tay nắm được của Liễu lúc này không ngừng vặn vẹo! 

Còn Lưu Huyền chỉ cảm thấy chiếc lưỡi thon dài của mình đang chảy từng đợt mật ong, cuối cùng nó bị hút vào miệng hắn theo lỗ âm đạo chật hẹp, và hắn uống một ngụm! 

"A! Bắt đầu nào...Tôi đã bị đứa con trai hư của mình liếm đến cực khoái! Mmm!"

Sau một tiếng rên rỉ, nửa thân trên của Lưu Như Yên trực tiếp nằm trên giường, chỉ nâng lên cặp mông xinh đẹp. Âm đạo của cô có một khe hở sâu, từng dòng tinh dịch ấm áp tuôn ra, cuối cùng đi thẳng vào miệng Lưu Huyền! 

Khi Lưu Huyền ngẩng đầu lên, hắn lau nước hoa trên khóe miệng với vẻ mặt hài lòng! 

Nhìn cặp mông xinh đẹp của bà mẹ xinh đẹp, Lưu Xuân lại giơ con cặc to lớn của mình lên và bóp vào âm đạo của bà mẹ xinh đẹp lần nữa! 

"Hmm! Quá... lớn quá!"

"Mẹ ơi, con về rồi!"

Lưu Huyền vừa nói vừa nằm trên lưng người mẹ xinh đẹp, hơi xoay người, trực tiếp nằm trên giường với người mẹ xinh đẹp của mình. Bàn tay nhỏ bé của anh đưa ra nhấc chiếc chân phải mang tất đen của bà mẹ xinh đẹp lên, để bà mẹ xinh đẹp mở rộng hai chân ra, con cặc to lớn vốn đã vùi trong âm đạo bắt đầu từ từ đẩy ra thụt vào! 

"Chà! Em ơi, em tệ quá... Anh... anh vẫn đang trong cơn cao trào... bên trong... bên trong anh rất nhạy cảm!"

“Nhưng mẹ không muốn tôi về nhà sao?”

Trong khi Lưu Huyền đang nhẹ nhàng liếm cái lồn xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp thì anh đưa tay vuốt ve môi âm hộ của người mẹ xinh đẹp! 

"Ừ! Đó cũng là một đứa bé hư!"

Tiếng rên rỉ của người mẹ xinh đẹp khiến Lưu Huyền không khỏi đẩy vào cái lồn xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp hai lần, khiến người mẹ xinh đẹp phải kêu lên dịu dàng! 

Tuy nhiên, Lưu Huyền chỉ đẩy hai lần, cuối cùng nhẹ nhàng đẩy. Đợi một lúc, Lưu Như Yên thay đồ, nhưng trước tiên cô vặn eo và cặp mông xinh đẹp để gặp con trai mình! 

"Mẹ ơi, lát nữa con sẽ gieo hạt cho mẹ. Năm sau con sẽ làm bố!"

Và sau khi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp bình tĩnh lại, Lưu Huyền cũng ôm người mẹ xinh đẹp nở nụ cười dâm đãng! 

"Con trai hư, ngươi lại... ừm! Ngươi lại muốn mẹ ngươi sinh ra hài tử của ngươi!"

“Vậy mẹ có sẵn lòng không?”

"Tất nhiên là mẹ sẵn lòng!"

Lưu Nhu Yến càng vặn eo hơn khi nói!

"Mẹ ơi, đổi vị trí đi, con muốn mặt đối mặt đụ mẹ!" 

Lưu Huyền vừa nói vừa rút con cặc to của mình ra, nhưng Lưu Như Yên lại lật người, trực tiếp nằm trên giường lớn, cong chân, vươn tay ra ôm nói: "Bảo bối, tới đụ mẹ!"

Lưu Như Yên trên mặt tràn đầy cảm xúc yêu thương!

Lưu Huyền không vội. Anh đưa tay nhấc chiếc tất đen của Mai Mục lên rồi lè lưỡi liếm. Anh có thể cảm nhận rõ ràng những ngón chân mảnh khảnh trong chiếc tất đen của Mỹ Mục đang cong lên!

"Này! Mẹ ơi, nhanh đưa con cặc to lớn của con trai hư vào lồn nhỏ của mẹ đi!" 

"Ừ! Cô ấy không phải gái điếm! Cô ấy có một con mèo nhỏ màu hồng dịu dàng!"

Sự khêu gợi trong lời nói của Lưu Nhu Yến khiến con cặc lớn của Liu Xuân run rẩy hết lần này đến lần khác, nhưng ngay sau đó, cô đã đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra nắm lấy con cặc to lớn đầy bùn của con trai mình và dẫn nó đến môi âm hộ của mình!

"Con trai hư, đã đến lúc về nhà rồi!" 

Nghe vậy, Lưu Huyền cười lớn, há miệng giật lấy chiếc tất đen của người mẹ xinh đẹp, nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp. Khi Lưu Huyền liếm chân người mẹ xinh đẹp, anh ta đâm mạnh hơn! 

"A! A! Lớn quá... Con trai ta lại về rồi, ừm không... nhẹ nhàng một chút... hình như lại sắp bị đẩy ra nữa rồi! A! A! Con hư lại tiến vào phần trong cùng... chậm một chút... uy lực quá, ta sắp cao trào rồi!"

Sơ hở lại khiến Lưu Như Yên phát ra một tiếng rên lớn, cú đâm nhanh chóng của Lưu Huyền khiến cơ thể thanh tú của Lưu Như Yên run lên, cặp vú đẹp 36F đung đưa trước ngực Lưu Như Yên! 

Và Lưu Huyền lần đầu tiên biết rằng đôi chân ngọc này ngon đến thế! Và đây là đôi chân xinh đẹp của riêng tôi! 

Điều này khiến Lưu Huyền phát điên. Lưu Huyền giữ chân phải của người mẹ xinh đẹp, liếm và đụ nó một cách điên cuồng, sau đó chuyển sang chân trái. Sau lần đạt cực khoái thứ ba của người mẹ xinh đẹp, con cặc lớn của Lưu Huyền cũng tê dại. Tinh dịch nóng và đặc cộng với khả năng xuất tinh đã thấm sâu vào tử cung của người mẹ xinh đẹp. Cái bụng căng phồng khiến Lưu Huyền ôm người mẹ xinh đẹp hơi thở dốc!

Một lúc sau, Lưu Như Yên đã bình tĩnh lại, đưa tay xoa đầu Lưu Huyền nói: "Sao anh còn cắm điện!"

"Tất cả là vì mẹ bé ở trong nhà rất thoải mái!"

"Được rồi! Không, để mẹ nghỉ ngơi trước đã! Vừa rồi mẹ đạt cực khoái ba lần, hai mẹ con đi chơi với bọn họ đi!"

Mặc dù được làm tình rất thỏa mãn, nhưng thể chất của Lưu Như Yên vẫn tốt hơn người bình thường rất nhiều! Làm sao nó có thể so sánh được với cơ thể ba chiều được tăng cường của Lưu Huyền? 

"Hehe! Mẹ nghỉ ngơi đi. Con đi đụ bọn họ một lát, lát nữa sẽ về ngủ với mẹ!"

Lưu Huyền vừa nói vừa miễn cưỡng rút con cặc to của mình ra. Sau một tiếng nổ, anh cũng nhìn vào cái lồn dịu dàng của người mẹ xinh đẹp bị anh mở ra! 

Sau đó hắn vỗ mông bỏ chạy trước! 

Ngược lại, Lưu Như Yên cũng mệt mỏi và lo lắng. Dù người đầy mồ hôi nhưng cô vẫn cảm thấy như mình đang rã rời. Sau khi kéo chăn sang một bên, cô nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi với tinh dịch của con trai phóng vào giữa hai chân cô! 

Lưu Huyền lẻn ra ngoài trước, lập tức nhìn thấy căn phòng sáng đèn ở phía bên kia hành lang. Dường như có một tiếng rên nhẹ phát ra từ anh ấy. Điều này khiến Lưu Huyền mỗi lúc một bước hai bước, ôm cặc to của mình đi về phía căn phòng bên kia hành lang! 

Khi tới cửa, anh cũng bị sốc, bởi vì hai mẹ con trong phòng lúc này đang liếm láp nhau! 

Người phía trên rõ ràng nhỏ hơn, có lẽ là Triệu Thư Quân, đang lắc cái mông xinh đẹp hưởng thụ sự liếm của mẹ!

Lưu Huyền lập tức cười, nhẹ nhàng cúi người. Khi Lai Đăng ở trước mặt hai người, Triệu Yalin vẫn nhận ra. Khi nhìn thấy cô dựa vào chiếc giường êm ái, há miệng gọi anh là Sư phụ, Lưu Huyền đã giơ con cặc to đầy dịch tình sau giao hợp của mình lên thẳng vào miệng nhỏ của cô!

"Ờ! Ờ... ừm!"

Một tiếng ho đột ngột khiến Triệu Thư Quân đang liếm lồn mẹ xinh đẹp ngẩng đầu nhìn về phía sau. Khi nhìn thấy Lưu Huyền đi vào, cô lập tức nũng nịu nói: "Sư phụ, ngài tới rồi!"

Vừa nói, cô vừa định quay người lại thì Lưu Huyền đã đưa tay ấn vào cặp mông xinh đẹp của cô nói: "Đừng cử động, thế thôi, tôi sẽ đụ mẹ con hai người như thế này!"

Lưu Huyền vừa nói vừa đụ mạnh cái miệng nhỏ nhắn của Triệu Á Lâm vài lần, sau đó rút con cặc to bóng loáng đang dính đầy nước bọt của mình ra, nghiêng lên, ấn vào âm đạo đầy bùn của Triệu Thư Quân. Tuy nhiên, âm hộ của Triệu Thư Quân lúc này vẫn còn hơi đỏ và sưng tấy. Thấy vậy, Lưu Huyền dừng lại, lấy lọ thuốc khử trùng trị giá hàng triệu đô la ra trong không gian. Sau khi bôi thuốc mỡ sưng lên, anh ta ngẫu nhiên chạm vào nó vài lần, thậm chí còn nhét nó vào âm đạo của Triệu Thư Quân. Sau khi bôi xong, Lưu Huyền không thể chờ đợi được nữa, lại đẩy quy đầu dày cộp của mình lên. Lần này, Lưu Huyền không chút do dự, quy đầu dày cộp của hắn trực tiếp đẩy ra cái âm hộ sưng tấy đỏ bừng, nhanh chóng ấn mạnh vào phần thịt mềm trong tử cung của Triệu Thư Quân! 

Con gà siêu dài vẫn có phần nằm ngoài môi âm hộ. Điều này khiến Triệu Á Lâm, người đang ở dưới sự giao nhau của hai người, đưa tay ôm lấy đôi chân trắng nõn xinh đẹp của con gái mình, sau đó ngẩng đầu lên, thè chiếc lưỡi đỏ mọng ra liếm con cặc của Lưu Huyền! 

"Ừm! Chủ nhân, thật tốt quá! Chủ nhân con cặc lớn... con cặc lớn lại bị đẩy vào bên trong! Mmm! Dễ chịu quá... Chủ nhân, mạnh mẽ đụ ta!"

"Nứt!"

Nghe vậy, Lưu Huyền đưa tay đánh vào cái mông xinh đẹp của Triệu Thư Quân. Con cặc lớn di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của cô nhanh hơn! 

"Pfft, pfft, pfft!"

Âm thanh giao hợp của Miyin vang lên, mỗi lần Lưu Huyền rút con cặc to của mình ra, từng đợt mật ong trào ra, bắn tung tóe lên mặt Triệu Yalin và làn da thịt xinh đẹp trên ngực cô! 

"Sư phụ, đúng vậy! Sư phụ lợi hại như vậy, hắn đã đụ con gái của mình đến mức giống như một cái lồn, còn liếm mẹ nó!"

Không chịu thua kém, Triệu Á Lâm rên rỉ khen ngợi Lưu Huyền, đồng thời còn thúc giục con gái mình! 

"Nếu sau này hai mẹ con dâm đãng các ngươi bị ta đụ, có muốn gọi ta là bố không?"

"Vâng!"

"Nhạc pop!"

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay vỗ hai cái vào cặp mông xinh đẹp trước mặt, để lại hai vết tát đỏ! 

"Ồ! Bố... Bố đánh nhẹ, đau quá! Ối! Bú... ờ! Mẹ chảy máu nhiều quá!"

Lúc này, Lưu Huyền dùng sức đâm vào, liền nhìn thấy cái lỗ đít màu hồng của Triệu Thư Quân mở ra đóng lại trước mặt mình. Anh ta lập tức duỗi ngón trỏ ra, xoa xoa hai lần, sau đó nhét vào lỗ đít của Triệu Thư Quân! 

"Ừ! Bố... Bố không muốn. Hôm nay nó vẫn trong suốt ở đó. Khi con... con cùng mẹ lau sạch thì... để bố dùng lại!"

Sau khi ngón tay của Lưu Huyền thọc vào mông cô, Triệu Thư Quân không khỏi duỗi thẳng eo. Tuy rằng bình thường bọn họ đều có thuốc xổ, nhưng không ngờ hôm nay Lưu Huyền lại bị bắt về, cho nên nàng vội vàng nói! 

"Mẹ kiếp! Không sao đâu, nhưng lần sau hai mẹ con các ngươi phải rửa mông sạch sẽ và đợi bố dùng nhé!"

"Được rồi bố!"

"Nghe bố nói!"

Giọng nói của hai mẹ con vang lên, Lưu Huyền đột nhiên rút con cặc to lớn của mình ra, lần nữa đổ vào cái miệng nhỏ nhắn của Triệu Yalin. Điều này khiến Triệu Thư Quân vốn đã mất đi con cặc lớn bất mãn lắc mông! 

Không lâu sau, khi Triệu Thư Quân đạt được hai lần cực khoái, Lưu Huyền cũng lấy ra con cặc to của mình sau khi xuất tinh được một lúc, nhét vào trong cái miệng nhỏ đang chờ sẵn. Lần này Lưu Huyền thậm chí còn tận hưởng niềm vui sau lưng! 

Lưu Huyền chỉ cảm thấy quy đầu của mình như bị mắc kẹt ở một nơi chật hẹp, tinh dịch đặc quánh nổ tung khiến Triệu Á Lâm khó thở và ho nhẹ! 

Tuy nhiên, cái miệng nhỏ nhắn của cô đã bị con cặc to chặn lại. Trong phút chốc, khuôn mặt và vùng kín của Lưu Huyền và Triệu Thục Quân đều bị dòng tinh dịch đặc quánh nóng hổi từ lỗ mũi phun ra! 

Nhưng nhìn thấy cảnh này, Lưu Huyền càng thêm kích động và điên cuồng. Anh dùng hai tay ôm chặt cái miệng nhỏ của Triệu Á Lâm. Chỉ sau khi xuất tinh xong, Lưu Huyền mới buông đầu Triệu Á Lâm đã bị hắn chứa đầy tinh dịch ra! 

Anh nóng lòng muốn đến chỗ Triệu Thư Quân, đưa con cặc to lớn bọc đầy tinh dịch đặc của mình vào trong miệng nhỏ của cô! 

Tuy nhiên, vì lúc này Triệu Thư Quân đang trong cơn cực khoái nên Lưu Huyền chỉ có thể ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, sau khi dùng sức lau chùi con cặc to của mình rồi rút ra, trước đôi mắt đẹp đang hé mở của cô, anh lập tức xâm nhập vào âm đạo của mẹ cô! 

"A...ah...ah...ah...khụ...khụ..."

Những tiếng rên rỉ vô thức có thể phát ra từ miệng Triệu Á Lâm, kèm theo tiếng ho nhẹ. Chắc chắn cô đã bị nghẹn vì thứ tinh dịch đậm đặc mà anh đã đưa cho cô! 

Họ làm tình như thế này một lúc. Khi hai mẹ con tỉnh lại, Lưu Huyền lại một lần nữa nghịch cái miệng nhỏ nhắn, đụ bố không ngừng la hét! 

Nhưng những người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành thì thực sự khác biệt. Mặc dù lồn của Triệu Á Lâm tương đối không quá chật trong số ba người mà cô đã đụ cho đến nay, nhưng cô vẫn khá bền! 

Lúc này, Lưu Huyền đang đùa giỡn bộ ngực xinh đẹp của Triệu Thư Quân cũng sẽ hỏi: "Tiểu Thư Quân, sao con lại cùng họ với cha con?"

"Ừ! Bố ơi, đó là vì cha ruột của anh ấy đã mất và mẹ anh ấy vất vả nuôi nấng gia đình nên anh ấy mang họ của mình với mẹ! Trên thực tế, anh ấy thực sự có thể cùng họ với cha mình!"

Triệu Thư Quân vừa nói vừa nịnh nọt, thè cái lưỡi đỏ rực quấn quanh đầu vú của Lưu Huyền! 

"Ha ha! Không cần như vậy, ta chỉ muốn hai đứa con gái ngoan từ nay về sau sinh con gái cho ta!"

"Mẹ kiếp! Đụ chết mày!"

"A! Bố... Bố thật mạnh mẽ... Bố ơi, bố chậm lại đi, nó... lại đến rồi. Con... con muốn sinh cho bố một đứa con gái... à..."

Lúc này, Triệu Á Lâm lại một lần nữa bị Lưu Huyền hung hăng đánh, thân thể mảnh khảnh lại co giật đạt đến cao trào! 

Và chẳng bao lâu, dưới sự làm tình bạo lực của Lưu Huyền, anh cũng đạt được cao trào khác! 

"A! Ta tới đây. Giờ hãy nằm với mẹ ngươi đi. Ta bắn chết ngươi!"

Triệu Thư Quân nghe vậy tưởng Lưu Huyền định cho một ít tinh dịch đặc quánh vào âm đạo căng phồng của mình nên lập tức ngoan ngoãn nằm trên người mẹ xinh đẹp của mình! 

Tuy nhiên, Lưu Huyền đột nhiên đưa tay ra, mở ra hai mẹ con đang đối mặt nhau. Con cặc to đã bắt đầu xuất tinh thoát ra khỏi âm hộ nhỏ gọn. Theo vòng xoay của Lưu Huyền, anh ta bắt đầu xuất tinh vào hai mẹ con! 

"A... nóng quá, nhiều quá!"

"Ừm... tinh dịch của bố... đậm đặc, thơm quá... ngon quá!"

Nhìn hai mẹ con quyến rũ, Lưu Huyền càng xuất tinh vui vẻ hơn! 

Khi họ xuất tinh xong, cả hai mẹ con đều được bao phủ bởi một lớp tinh dịch dày đặc! 

Lưu Huyền thấy vậy liền dựa vào giường nghỉ ngơi! 

Nhưng một lúc sau, hai mẹ con đầy tinh dịch sền sệt ôm nhau liếm nhau! 

Sau khi hai mẹ con ăn gần xong, Lưu Huyền cũng cảm thấy mình nên quay lại ôm người mẹ xinh đẹp của mình đi ngủ, bởi vì hôm nay anh thực sự rất vui, hơn nữa mí mắt của anh như muốn đấu tranh! 

“Lại đây liếm cho bố đi, bố sắp ngủ tiếp rồi!”

Hai mẹ con nghe xong lập tức bò tới liếm háng Lưu Huyền! 

Sau khi bọn họ suýt bị liếm, Lưu Huyên vỗ đầu hai người nói: "Được rồi, các ngươi có thể tự chơi một lát, đi ngủ sớm đi!"

"Được rồi bố!"

"Cha, đi chậm thôi!"

Sau khi nghe được lời khen của hai người, Lưu Huyền ngẩng cao đầu rời đi với con cặc to của mình! 

Khi trở về phòng của người mẹ xinh đẹp, anh phát hiện mẹ bé đã ngủ say và đang ngáy nhẹ! 

Mặc dù đổ mồ hôi nhưng Lưu Huyền lại cảm thấy hơi mệt. Anh lập tức ngã xuống giường ôm lấy thân hình mảnh dẻ xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp. Sau khi há miệng ngậm lấy núm vú mềm mại, anh nhẹ nhàng mút một ngụm sữa mẹ xinh đẹp. Sau đó, anh đưa tay nâng đôi chân xinh đẹp của mẹ, đưa con cặc to lớn của mình về quê lần nữa. Sau đó anh ôm chặt người mẹ xinh đẹp của mình và nhắm mắt lại!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Vệ sĩ trưởng thành do người mẹ xinh đẹp sắp xếp

Sáng sớm, khi tia nắng đầu tiên chiếu vào biệt thự, trong phòng vang lên tiếng bốp và tiếng thở hổn hển của một người phụ nữ! 

"Ừ! Kẻ xấu... Con trai kẻ xấu, mẹ... mẹ thực sự đã tấn công con trong khi mẹ vẫn đang ngủ, à... nhẹ nhàng, và... mẹ lại vào trong! Hmm... nhẹ nhàng... mẹ còn muốn con không?"

Trên chiếc giường lớn mềm mại, một mỹ nữ đang lười biếng nằm trên giường lớn, một thiếu niên có vẻ ngoài có chút trẻ con đang nâng đôi chân tất dài màu đen của mỹ nữ lên, dùng lực đánh mạnh vào cái mông xinh đẹp của đối phương, dùng lực đút vào âm hộ mỏng manh của mỹ nhân. Mỗi lần con cặc to và dài ra vào, mỹ nhân lại càng ghen tị, mùi dâm ô tràn ngập căn phòng!

"Ừ! Mẹ ơi, đến hôn con đi!" 

Cuộc trò chuyện giữa hai người chắc chắn cho thấy hai người là mẹ con, hiện tại họ đang công khai phạm tội loạn luân! 

Lưu Huyền nói xong, hắn ấn vào đôi chân dài của người mẹ xinh đẹp, gấp đôi người mẹ xinh đẹp lại, sau đó hôn lên đôi môi đỏ mọng hếch lên của người mẹ xinh đẹp! 

"Hmm! Ah... Uh-huh!"

Lưu Huyền há miệng, đưa lưỡi vào trong cái miệng nhỏ nhắn của Mai Mục. Hai chiếc lưỡi khuấy động trong đôi môi đỏ mọng của Mai Mục. Lưu Huyền thậm chí còn nuốt hết chất lỏng trong miệng Mai Mục! 

"À!"

Hai người hôn nhau rất lâu rồi mới buông ra. Lưu Huyền tựa hồ còn chưa nói xong, nhưng Mỹ nhân Như Nhan lại há miệng nhỏ ra, bắt đầu thở hổn hển! 

"Con trai...Mẹ...Mẹ cảm thấy như mình sắp chết! Ah...anh ấy đến rồi, anh ấy lại bị con cặc to của con trai mình đụ đến cực khoái nữa!"

"A! Bắt đầu thôi...con trai tôi không cần phải níu kéo tôi nữa!"

Cơn co thắt cực khoái ập đến, đôi chân tất đen xinh đẹp của Lưu Nhu Yến kẹp chặt đầu Lưu Huyền, sự co thắt chặt chẽ của âm hộ mềm mại của cô cũng khiến Lưu Huyền khó ra vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp! 

Lúc này, Lưu Huyền cũng đã đạt đến cực hạn, ấn quy đầu to lớn của mình vào trong bụng người mẹ xinh đẹp và xuất tinh lần nữa! 

Khi hai người trên giường lớn bình tĩnh lại, hai mẹ con ôm nhau thật chặt! 

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình lại bị đụ đến choáng váng, Lưu Huyền cúi đầu và bắt đầu mút bộ ngực căng mọng xinh đẹp của bà. Một dòng sữa tươi đổ vào miệng Lưu Huyền! 

Sau khi bú hết sữa từ hai bầu ngực xinh đẹp, Lưu Xuân ngẩng đầu lên và bắt gặp đôi mắt xinh đẹp tràn đầy yêu thương của người mẹ xinh đẹp! 

"Mẹ ơi, để con đưa mẹ đi tắm nhé! Hehe!"

Lưu Xuân cười lạnh!

"Ừ! Nhưng con không thể ức hiếp mẹ được! Trước tiên hãy kéo nó ra!" 

Lưu Nhu Yến cảm nhận được con cặc lớn trong âm đạo của mình, không khỏi lắc eo lần nữa và nói một cách quyến rũ!

"Vậy để xem mẹ cư xử thế nào!"

Lưu Huyền nói vẫn rút con cặc to của mình ra, cuối cùng bế người mẹ xinh đẹp yếu đuối của mình cùng bước vào phòng tắm! 

Sau khi tắm rửa cho mẹ xinh đẹp xong, Lưu Huyền cũng bế mẹ xinh đẹp vào phòng tắm!

Nhưng khi Lưu Huyền chuẩn bị đi vào, điện thoại di động của Lưu Như Yên bên ngoài vang lên! 

"Con ơi, đi giúp mẹ lấy điện thoại đi!"

Đã gần 8 giờ rồi!

Lưu Huyền vừa nhìn điện thoại vừa cầm lấy. Người gọi đến là từ thư ký! 

Sau khi đưa điện thoại cho người mẹ xinh đẹp của mình, Lưu Huyền cũng bước vào bồn tắm, ôm lấy cơ thể thanh tú của người mẹ xinh đẹp và bắt đầu chơi đùa giữa tiếng nước! 

Sau khi Lưu Như Yên im lặng và để con trai chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của mình thì cô mới nhấc máy! 

"Có chuyện gì vậy!"

Giọng điệu lạnh lùng của cô ấy hơi khác so với khuôn mặt đỏ bừng dịu dàng của cô ấy bây giờ! 

Điều này khiến Lưu Huyền không khỏi ngước nhìn bộ ngực xinh đẹp của mình, mà nhấc đôi chân tất đen của người mẹ xinh đẹp trong nước lên, trước mặt người mẹ xinh đẹp, trong làn nước gồ ghề, lại bóp con cặc to lớn của mình vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp! 

"Ừ! Ừm!"

"Không sao đâu, cứ nói đi!"

Lưu Như Yên đang nghe điện thoại cảm thấy bất lực nhất thời, nhưng lúc này người ở đầu bên kia điện thoại không biết mình đang nói gì, khiến Lưu Như Yên ngước lên nhìn con trai mình với ánh mắt nghi ngờ đang nhét con cặc to vào âm đạo của mình! 

Đột nhiên, một hơi thở lạnh toát ra từ cơ thể Lưu Như Yên, khiến Lưu Huyền có chút khó hiểu nhìn người mẹ xinh đẹp của mình!

Nhưng Lưu Như Yên lại nói với đầu bên kia điện thoại: "Vâng! Tôi hiểu rồi, tạm thời cứ làm như vậy đi!" 

Sau khi cúp điện thoại, ngay lúc Lưu Huyền muốn đụ mẹ xinh đẹp trong nước thì đã bị bàn tay mảnh khảnh của mẹ xinh đẹp chặn lại! 

"Con trai ngoan nhé, mẹ có chuyện muốn hỏi con!"

"Ừ! Được rồi! Mẹ muốn hỏi con điều gì?"

Nhưng Lưu Huyền không biết, Lưu Như Yên đã biết mình một ngày tiêu hơn 7,1 tỷ, nhìn vẫn vui vẻ!

"Bạn đã mua gì? Tại sao bạn lại tiêu nhiều tiền như vậy?" 

Khi thư ký gọi cho tôi, cô ấy nói rằng tấm thiệp cô ấy vừa gửi cho con trai hôm qua đã tiêu hơn một phần ba!

"Mẹ! Than ôi! Mẹ có tin con không? Con là con của mẹ, tất cả số tiền con bỏ ra đều có ích. Mẹ có tin con không?" 

"Được rồi! Tất nhiên là mẹ tin con, số tiền ít ỏi đó đối với gia đình chúng ta chỉ là giọt nước trong xô, nhưng nếu con có khó khăn gì thì phải nói với mẹ, được không?" 

Lưu Như Yên tuy rằng vẻ mặt nghiêm túc, nhưng trong mắt lại không thiếu một tia yêu thương!

"Đương nhiên, bé mẹ là vợ cả của con! Mẹ ơi, con vẫn muốn đụ mẹ!"

"Nhẹ nhàng một chút! Mẹ cảm thấy sắp không chịu nổi nữa rồi!"

Trong lời nói nhẹ nhàng của Lưu Nhu Yến, Lưu Nhu Yến đưa tay ra và ôm lấy Lưu Tuyên. Hai mẹ con lại làm tình dưới nước, nhưng lần này là Lưu Huyền ở phía dưới và Lưu Như Yên ở phía trên! 

Người mẹ xinh đẹp ốm yếu đang ngồi trên thân hình gầy gò của con trai, chậm rãi vuốt ve con cặc to lớn của nó!

"Hừm! Thật... thoải mái quá! Ừm... con... con trai, khi nào con ra ngoài!"

Lưu Nhu Yến không thể nhớ mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần kể từ ngày hôm qua. Mong muốn của con trai bà dường như là vô tận. Thành thật mà nói, cô có chút sợ hãi! 

"Mẹ, con có thể ở lại với mẹ thêm hai ngày nữa được không? Hai ngày này trôi qua con sẽ ra ngoài!" 

Lưu Huyền thực sự rất ngạc nhiên trước thân hình biến đổi của mình, nhưng anh ta không thể bắt được người mẹ xinh đẹp của mình và đụ bà ta phải không? Anh ta không thể đụ nhiều hơn những con điếm nhỏ và những cái lồn dịu dàng bên ngoài sao? 

"Ừ! Tất nhiên là có thể, nhưng đứa con ngoan của tôi vẫn phải đụ mẹ nó mỗi ngày một lần!"

Liễu Như Yên cảm thấy tuy rằng không chịu nổi sự nuông chiều mãnh liệt của con trai mình, nhưng mỗi ngày một lần cũng đủ rồi!

"Ừ! Mẹ là tuyệt nhất!"

Lưu Huyền lập tức bày tỏ ý kiến ​​trong khi ôm người mẹ xinh đẹp của mình vào lòng! 

Cuối cùng, niềm đam mê dần tăng lên, hai mẹ con rời khỏi bồn tắm. Người mẹ xinh đẹp thanh tú nằm trên tường phòng tắm như một con ngựa cái, bị con trai đánh mạnh từ phía sau. Bộ ngực đầy đặn xinh đẹp bị ép vào tường, sữa tràn ra để lại mùi sữa trên tường! 

"Ừm... con trai... con trai, đụ mẹ mạnh hơn nữa... đụ mẹ mạnh hơn một chút! Thật là... thoải mái quá... cảm giác... cảm giác như cái lồn mềm mại của mẹ sắp bị con sưng tấy lần nữa!"

"A! Mẹ, bên trong thật thoải mái, dù thế nào cũng cảm thấy thật thoải mái!"

Trong phòng tắm, tiếng nói của hai mẹ con lần lượt vang lên. Hơn nửa giờ sau, cùng với tiếng rên rỉ lớn của Lưu Như Yên, hai mẹ con cùng nhau đạt đến cao trào. Trong lúc Lưu Như Yên rò rỉ tinh dịch, tinh dịch đặc quánh của Lưu Huyền lại lấp đầy tử cung của người mẹ xinh đẹp, tinh dịch loạn luân lại tràn vào người mẹ xinh đẹp!

Khi Lưu Huyền rút con cặc to lớn của mình ra, lỗ tử cung mỏng manh của người mẹ xinh đẹp lại đóng lại, bảo toàn tinh dịch do con trai phóng vào người.

Cuối cùng, sau khi Lưu Huyền nhanh chóng làm sạch tinh dịch âm đạo của người mẹ yếu ớt, anh bế người mẹ đang mang thai ra ngoài. Sau khi cởi đôi tất đen ướt đẫm của người mẹ xinh đẹp, lau sạch cơ thể thanh tú của người mẹ xinh đẹp một lần nữa, Lưu Huyền đi đến phòng thay đồ để chọn quần áo cho người mẹ xinh đẹp của mình! 

Liễu Như Yên lười biếng dựa vào sô pha đang hưởng thụ chờ con trai mặc quần áo cho mình!

Khi Lưu Huyền lại đi ra, Lưu Huyền đi ra với một đôi thịt vụn sáng bóng và một chiếc váy ngắn trên vai. Không cần phải nói về chất lượng của váy. Liễu gia giàu như vậy, quần áo cao cấp gì mà không mặc được? 

Về phần đồ lót? Làm sao tôi có thể đụ người mẹ xinh đẹp của mình bất cứ lúc nào khi đang mặc đồ lót? 

Và trong tay Lưu Huyền có một đôi giày cao gót màu trắng đế đỏ!

“Con trai hư, tại sao con không cho mẹ con một chiếc quần lót nào?”

"Này! Mẹ ơi, như thế này con có thể yêu mẹ nhiều hơn phải không?" 

Lưu Huyền nói rồi đi tới ghế sô pha. Sau khi đặt quần áo trong tay xuống, Lưu Huyền không khỏi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ xinh đẹp trước. Hai mẹ con lại trao đổi chất lỏng!

"Ừ! Không, con ơi, mẹ đói vì chơi với con rồi!"

Lưu Như Yên giật lấy bàn tay nhỏ bé đang chơi đùa của con trai mình, xấu hổ nói!

"Được rồi!"

Nghe vậy, Lưu Huyền chỉ có thể cầm chiếc địu ở một bên nói: "Mẹ, con trai con đến mang tất cho mẹ!"

"Ừ! Cảm ơn em yêu!" 

Khi Liu Ruyan nói, cô thậm chí còn giơ đôi chân dài trắng nõn của mình lên và đến gần Liu Xuân, chuẩn bị cho con trai mình đi tất vào! 

Lưu Xuân hôm đó cũng cẩn thận khoác lên mình tấm lụa lụa cho mẹ xinh đẹp. Nói xong, Lưu Huyền không khỏi há miệng, đưa chân của mẫu thân xinh đẹp vào trong miệng, bắt đầu nhẹ nhàng mút!

Năm ngón chân trắng nõn, hồng hào mềm mại thậm chí còn cong vào trong miệng Lưu Huyền! 

"Ừ! Con hư, con biến thái quá! Con lại thích ăn chân mẹ!"

"Này! Vậy mẹ có cho con ăn gì không?"

Lưu Huyền nghe xong liền mở miệng nói gì đó, sau đó tiếp tục liếm! 

Lúc này, làn da của Lưu Như Yên dường như được phủ một tầng ánh hồng, trông hồng hào và mềm mại. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy nũng nịu nói: “Mẹ là của bảo bối, bảo bối muốn chơi gì thì chơi!”

Lưu Huyền cũng liếm nàng một hồi, sau đó khoác chiếc váy trắng che mông cho người mẹ xinh đẹp của nàng! 

Công chúa cuối cùng ôm trực tiếp ôm mẹ xinh đẹp ngượng ngùng rời khỏi phòng ngủ, chuẩn bị xuống lầu ăn sáng!

Khi hai mẹ con xuống lầu, Triệu Á Lâm và con gái đã đợi rất lâu!

Khi nhìn thấy Lưu Huyền đi xuống, hai mẹ con Triệu gia cũng ngọt ngào gọi: "Chào buổi sáng phu nhân!"

"Chào buổi sáng bố!" 

Những giọng nói đồng thanh khiến Lưu Như Yên bối rối một lúc, cuối cùng bà trợn mắt nhìn con trai mình. Chắc chắn bà ta đã đặt ra quy tắc cho hai mẹ con họ Triệu sau khi đứa con trai đầu to của bà ngủ quên vào đêm qua! 

Sau khi để con trai ôm ngồi xuống, không có sự chỉ dẫn của Lưu Huyền, hai mẹ con họ Triệu đã trèo xuống gầm bàn, há miệng bắt đầu nuốt con cặc lớn của Lưu Huyền!

Thấy vậy, Liễu Như Yên cũng lo lắng. Dù màn trình diễn của con trai rất dũng cảm nhưng con trai ông vẫn còn nhỏ. Liệu có vấn đề gì với sự dũng cảm như vậy không? 

“Em yêu, em còn trẻ, sao không kiềm chế bản thân một chút?”

"Này! Mẹ, con rất mạnh mẽ. Mẹ đừng lo lắng cho con. Con chỉ dám làm điều này vì con biết thực lực của mình!" 

Nhìn thấy con trai mình tự tin như vậy chửi thề, Lưu Như Yên mặc dù không quá tin tưởng, nhưng vẫn quyết định âm thầm nhìn xem trước. Nếu không được, trước tiên anh sẽ dùng vũ lực trấn áp nó. Sẽ thật tốt nếu thỉnh thoảng anh ấy có thể hạnh phúc bên con trai mình!

“Vậy con phải hứa với mẹ là không được tự đề cao nhé!”

"Được rồi mẹ yêu!"

Chẳng mấy chốc, hai mẹ con bắt đầu dùng bữa sáng ngọt ngào, nhưng nhiều lần Lưu Huyền phải ăn bữa sáng từ miệng người mẹ xinh đẹp. Kết quả là bữa sáng mà hai mẹ con ăn gần một tiếng đồng hồ. Cuối cùng, Lưu Huyền mút đôi chân thịt của người mẹ xinh đẹp, đồng thời cho hai mẹ con ngồi ăn con cặc to của anh ta với tinh dịch đặc quánh!

Tuy nhiên, sau khi ăn sáng xong, Lưu Như Yên lại lấy cớ buồn ngủ để Triệu Á Lâm dọn dẹp phòng của mình, còn cô thì sang phòng con trai ngủ! 

Bởi vì hôm qua phòng của Lưu Huyền bẩn nên Triệu Á Lâm đã dọn dẹp trước, nhưng bây giờ Lưu Huyền đang ở đâu? 

Anh chàng này thực sự đã đưa Triệu Thư Quân, người đã trang điểm cho cô, lên gác mái của biệt thự. Lúc này, Triệu Thư Quân bị Lưu Huyền ép tới trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn gác mái, nhấc một chân tất đen xinh đẹp của cô lên và đụ cô thật mạnh! 

"Ừ...Bố...Bố dịu dàng với con gái con...nhẹ nhàng một chút, dày và nóng quá!"

"Oooh...thật thú vị...Con cặc to của bố cảm thấy thật thoải mái!"

Cô gái 17 tuổi đang quỳ gối bị chàng trai phía sau đè xuống và bị đụ một cách dã man. Cô vui mừng đến mức nghẹn ngào nhẹ nhàng! 

"Ha ha! Tiểu Thư Quân, không có bạn cùng lớp hay giáo viên nào xinh đẹp bằng ngươi? Không có việc gì thì có thể mời bọn họ đến nhà chơi, được không?"

Lưu Huyền sống hai kiếp, linh hồn 37 tuổi nên phải mở rộng hậu cung! 

"Vâng... vâng bố, con có một người bạn thân rất tốt. Cô ấy đã từng đến nhà bố con, nhưng... nhưng bây giờ cô ấy đã đến nhà bà ngoại. Cô ấy... một người đẹp nhỏ nhắn!"

Khi Zhao Shujun đang nói, một vẻ đẹp nhỏ nhắn chỉ khoảng 1,5 mét hiện ra trong mắt cô. Cô nghĩ chẳng bao lâu nữa, cô cũng sẽ giống cô, bị bố đè xuống và đụ. Cô hưng phấn một lúc, âm hộ nhỏ gọn lại siết chặt, những nếp gấp trong âm đạo mang đến khoái cảm vô tận cho con cặc dài và dày của Lưu Huyền! 

"Này! Còn cô giáo thì sao? Có mỹ nhân nào chưa lập gia đình hay chưa?"

Lưu Huyền nghe vậy cũng vui mừng, nhưng chỉ giới thiệu một cái thì có ích gì? Anh ấy sắp lập hậu cung nên không thể giúp đỡ người khác. Khi cho vợ ăn, anh có thể cho vợ đội mũ! 

Anh ấy đơn giản là một người tốt! 

"Hmm... Bố, xin hãy nhẹ nhàng... Thầy giáo chắc chắn phải có mặt, nhưng bây giờ đang là kỳ nghỉ hè, và chúng ta cần... phải đợi đến khi năm học bắt đầu mới có thể giúp bố!"

Mẹ kiếp, đứt dây rồi, Triệu Thư Quân này tính làm ma cô tốt! 

"Haha! Được rồi, khi con sắp tốt nghiệp cấp 3, bố sẽ gieo hạt cho con, khiến con có thai để thi vào đại học, được không?"

Lời nói của Lưu Huyền khiến Triệu Thư Quân liên tưởng đến một cô gái xinh đẹp sắp đi thi đại học với cái bụng bầu rõ ràng! 

Điều này khiến âm hộ mềm mại của cô lại thắt chặt, những tiếng rên lớn lại phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô, tử cung đang chìm xuống cuối cùng cũng mở ra một khe hở dưới sự va chạm liên tục của Lưu Huyền!

Khoảnh khắc tiếp theo trong cú va chạm của Lưu Huyền, quy đầu dày và cứng đã đẩy tử cung mỏng manh của cô gái mở ra và đâm vào tử cung mỏng manh của cô. Khi cô gái đón tinh dịch của cô gái, anh ta cũng xuất ra tinh dịch dày đặc của chính mình! 

Khi Zhao Yalin theo tiếng kêu đau đớn của con gái lên gác mái, thứ cô nhìn thấy là Lưu Huyền đang ấn vào cặp mông xinh đẹp của con gái mình, trong khi con cặc của anh ta đang ra vào lỗ đít của con gái cô! 

"A! Bố nhẹ nhàng một chút...to quá, đau quá bố ơi!"

Hóa ra tối qua Lưu Huyền về ôm mẹ xinh đẹp, hai mẹ con đã vào phòng tắm để thụt cho nhau rồi! 

Như thể không thể chờ đợi được nữa, vào buổi sáng, khi Lưu Huyền và con trai vẫn đang quan hệ tình dục mãnh liệt, họ đã tiêm cho cô một loại thuốc xổ khác. 

Vì vậy, khi Lưu Huyền xuất tinh vào âm đạo của Triệu Thư Quân, anh ta đã hỏi Triệu Thư Quân xem cô đã thực hiện thụt rửa chưa. Sau khi biết mình đã thụt rửa hai lần, Lưu Huyền lập tức thu nhỏ con cặc to của mình xuống còn 18cm, mặc dù con cặc lớn trông nhỏ hơn rất nhiều! 

Nhưng khi Lưu Huyền siết quy đầu vào, dùng sức đâm vào, Triệu Thư Quân không khỏi đau đớn thở ra! 

Sau khi nhìn thấy Triệu Á Lâm tới, Lưu Huyền thậm chí còn vỗ vỗ cái mông xinh đẹp của Triệu Thư Quân nói: "Đến đây, lát nữa ta sẽ mở lưng cho ngươi!"

"Mẹ ơi! Mẹ ơi, đến giúp con... Con cu của bố to quá, con thấy khó chịu quá!"

Triệu Á Lâm đi tới chỗ hai người cũng liếc nhìn giao điểm của hai người, tự hỏi liệu đây có phải là ảo ảnh không! 

Triệu Á Lâm cảm thấy con cặc lớn của Lưu Huyền dường như đã trở nên nhỏ hơn! 

Lưu Huyền nhìn vẻ mặt của cô, nhưng trong lòng lại cười thầm, từ từ biến con cặc to lớn của mình trở lại kích thước ban đầu! 

"A! Không... Bố ơi, không, con cặc to của bố trong mông con lại to nữa rồi!"

Khi Zhao Yalin nhìn con gà trống rõ ràng dày lên, trái tim cô run rẩy, "Bố thật tuyệt vời!" 

Giống như nóng lòng muốn thử một lần, Triệu Yalin đột nhiên đi tới phía sau Lưu Huyền, hôn vào lỗ đít của Lưu Huyền, lập tức thi triển chiêu Long Độc đối với Lưu Huyền, như thể muốn Lưu Huyền xuất tinh sớm, sau đó sẽ đến lượt nàng được ưu ái! 

Tuy nhiên, Lưu Huyền không còn là anh Chu như ngày hôm qua nữa. Cùng với thể lực được cải thiện đáng kể, chiêu Long Độc Long Luân của Triệu Thư Quân đã khiến Lưu Huyền đụ Triệu Thư Quân càng thêm bạo lực! 

Mỗi lần con cặc dày ra vào, lỗ đít của Triệu Thư Quân lại gấp chặt cắn chặt con cặc lớn của Lưu Huyền, duỗi ra sau khi con cặc lớn được rút ra! 

"Này! Không muốn cũng không sao, cứ ngoan ngoãn chịu chết đi!"

Giữa tiếng cười dâm dục, Lưu Huyền đụ cô mạnh hơn. Khi Triệu Thư Quân bị Lưu Huyền hạ gục, Lưu Huyền đã xuất tinh dịch đặc và nóng của mình vào trực tràng của Triệu Thư Quân! 

Khi anh rút con cặc to của mình ra, Triệu Thư Quân đã tự mình nằm xuống. Triệu Á Lâm, người đã chờ đợi rất lâu, đã từ bỏ cuộc tấn công vào Lưu Huyền và quay lại trước mặt Lưu Huyền. Nhìn con cặc to dính đầy tinh dịch đặc quánh, đôi mắt cô sáng ngời. Lưu Huyền còn chưa kịp nói lời nào, nàng đã mở miệng liếm một cái! 

"Mau ăn đi, lát nữa anh sẽ chơi với em!"

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay xoa xoa bộ ngực xinh đẹp của cô, dùng ngón tay nhéo nhẹ núm vú của cô! 

Mà điều này lại khiến Triệu Á Lâm khó chịu trợn mắt! 

Không lâu sau, khi Lưu Huyền đẩy con cặc to lớn của mình vào lỗ đít chật hẹp của Triệu Á Lâm, tiếng bước chân lại vang lên từ cầu thang phía sau anh ta! 

"Mẹ ơi, mẹ về rồi!"

Lưu Huyền hét lên trước khi kịp quay lại! 

Rốt cuộc hiện tại trong biệt thự chỉ có bốn người bọn họ! 

Là Lưu Như Yên lên lầu! 

Về lý do cô ấy đến đây, đó là vì cô ấy đã ăn trưa rồi. Vốn dĩ bà bảo Triệu Á Lâm lên kêu con trai xuống ăn, nhưng Triệu Á Lâm lại bắt đầu tự chơi. Cô không thể lên xem được! 

"Em yêu, em không đói nếu không ăn trưa à?"

Lưu Nhu Yến nói, nhưng cô nhìn Triệu Thư Quân vẫn đang nhô ra cặp mông xinh đẹp của mình. Cô thấy lỗ đít của mình đã bị căng ra, tinh dịch đặc quánh vẫn đang chảy ra. Khuôn mặt nhỏ quay sang một bên đang lè lưỡi và trợn mắt. Thoạt nhìn, cô ấy đã ngất đi vì bị đụ! 

Anh quay lại nhìn con cặc to lớn của con trai mình ra vào lỗ đít của bảo mẫu. Âm hộ dịu dàng của Lưu Nhu Yến cũng phun ra một dòng mật ong, chảy xuống những sợi thịt trên đôi chân xinh đẹp của cô! 

"Hôn nhau đi mẹ ơi!"

Lưu Huyền vừa nói vừa bĩu môi, nghiêng người về phía người mẹ xinh đẹp của mình. Lưu Như Yên lập tức cúi người hôn con trai mình. Hai mẹ con trao đổi nước miếng với nhau, đôi bàn tay trắng nõn vuốt ve bộ ngực có phần gầy gò của Lưu Huyền! 

Nhưng sau đó cô nhìn thấy cặp mông xinh đẹp của Triệu Á Lâm, cặp mông xinh đẹp và thẳng tắp của cô, Lưu Như Yên đã thu tay lại, tát một cái vừa phải vào cặp mông xinh đẹp của cô, phát ra âm thanh nứt mông rất đẹp! 

"A! Thưa bà... Thưa bà, xin đừng đánh tôi!"

Triệu Á Lâm quay đầu nhìn quan hệ hai mẹ con thân thiết, đột nhiên trầm giọng rên rỉ! Nhưng điều này lại khiến Lưu Như Yên tức giận! 

Con đĩ này, con thật kiêu ngạo trước mặt con trai quý giá của ta, khiến Lưu Như Yên khóe miệng nhếch lên một nụ cười độc ác, nhưng đôi bàn tay trắng nõn nhỏ nhắn vẫn gom đủ lực để tát thật mạnh vào cặp mông xinh đẹp của Triệu Á Lâm! 

Khi cái tát của Lưu Nhu Yến rơi xuống, vết đỏ nhanh chóng xuất hiện trên cặp mông trắng trẻo và đầy đặn của Triệu Á Lâm! 

Lưu Huyền cũng lạ lùng liếc nhìn người mẹ xinh đẹp ốm yếu của mình, bởi vì anh nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp đang sáng lên đầy hưng phấn! 

"Mẹ ơi, con đang cho con bú!"

Theo lời của Lưu Huyền, Lưu Như Yên giảm nhịp đập, dùng tay trái kéo cổ áo xuống, để lộ cặp ngực xinh đẹp, vươn tay nâng ngực nhét vào miệng con trai!

Dòng sữa thơm ngon phun ra trong miệng Lưu Huyền khiến Lưu Huyền nheo mắt lại. Cái miệng to của anh ta ngậm lấy bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp và mút thật mạnh!

Cuối cùng, ba người nối tiếp nhau phát ra âm thanh rên rỉ, ngoại trừ Triệu Thư Quân vẫn đang nằm trên mặt đất! 

Khi Lưu Huyền lên đỉnh sau khi Triệu Thư Quân bị đụ lần thứ ba, Lưu Huyền cũng bắt đầu xuất tinh sâu vào trực tràng. Xuất tinh được một lúc, Lưu Huyền dường như nghĩ tới điều gì đó, vội vàng rút con cặc to của mình ra. Một tiếng nổ, tinh dịch đặc quánh của Lưu Huyền phun lên cặp mông xinh đẹp của Triệu Yalin, sau đó là tấm lưng xinh đẹp mịn màng của cô, cuối cùng ngay cả mái tóc của cô cũng bị nhuộm rất nhiều!

Còn Lưu Nhu Yến, người đang đứng cùng Liu Xuân và ôm chặt nhau, tỏ ra bàng hoàng khi nhìn thấy lượng xuất tinh khủng khiếp của con trai mình! 

Thế này thì nhiều quá, chả trách bụng tôi trông như có thai!

Điều này khiến Lưu Như Yên cảm thấy tinh dịch từ trong âm đạo chảy ra, gần như làm ướt đẫm đôi chân xinh đẹp của cô! 

"Được rồi! Con ơi, mẹ xuống trước nhé!" 

Lưu Như Yên quyến rũ nháy mắt với con trai, sau đó đung đưa đôi chân xinh đẹp đi xuống lầu! 

Lưu Huyền đương nhiên biết mẹ xinh đẹp của mình đang nghĩ gì, nhưng vẫn không thể giữ thể diện, nhưng mẹ của đứa bé lại xa cách như vậy thì có sao chứ? 

Khi Lưu Huyền nhìn thấy Mỹ Mộc trong phòng vuốt ve môi âm hộ của cô, Lưu Huyền đủ lý trí để rửa sạch con cặc to của mình trước. Sau khi rửa sạch, anh nghĩ đến đôi chân rộng mở của Mại Mục, mở miệng, cầm lấy môi âm hộ tươi tắn của Mỹ Mục và liếm nó!

"A! Con trai, con trai, đừng liếm nữa, mẹ muốn... mẹ muốn con cặc to của con!"

Liễu Như Yên yêu đã lâu không ngừng vặn eo, đôi tay nhỏ nhắn trắng nõn đặt lên đầu con trai mình, như không muốn miệng con trai mình rời ra! 

Khi Lưu Huyền tiếp tục dùng lưỡi khám phá cái lồn xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, để tinh dịch của cô rỉ ra ngoài, Lưu Huyền rời khỏi phần thân dưới đầy bùn của người mẹ xinh đẹp và lao vào thân hình mảnh dẻ của người mẹ xinh đẹp. Khi hôn lên đôi môi đỏ mọng của người mẹ xinh đẹp, anh ta cạy răng ra và đưa thứ mật hoa mà anh ta hút ra khỏi âm đạo cho người mẹ xinh đẹp ốm yếu!

Tuy nhiên, Lưu Nhu Yến trợn mắt nhìn con trai mình với ánh mắt quyến rũ, hút hết mật hoa trong miệng và nuốt sống. Tuy nhiên, bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của cô đã nắm lấy con cặc to và nóng bỏng của con trai, kéo nó áp vào môi âm hộ của cô!

Trước khi Lưu Huyền kịp ấn xuống, người mẹ xinh đẹp bên dưới đã nhấc cặp mông xinh đẹp của mình lên và nuốt chửng con cặc to lớn của con trai mình bằng âm hộ mềm mại của mình! 

"Hmm... ha... hmm! Hả... à!"

Hai mẹ con không ngừng trao đổi chất lỏng trong miệng, Lưu Như Yên không ngừng vặn eo, cho đến khi con cặc to lớn của con trai cắm sâu vào âm hộ mềm mại của cô! 

Một lúc lâu sau, khi Lưu Huyền đưa tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, Lưu Như Yên nói: "Bảo bối... ừm... mấy ngày nữa dì của con sẽ tới... con... con muốn làm gì?" 

Lưu Huyền bị lời nói của Mai Mục sửng sốt một chút. Ý anh là gì?

Nhưng Lưu Huyền rất nhanh liền nghĩ tới. Mẫu thân xinh đẹp của hắn đã nói, từ nay Liễu gia sẽ là của hắn, hiện tại gia tộc này cũng là của hắn, vậy dì đẹp đến mức nào? Nếu dì tôi vào nhà thì nhà đó cũng không phải của tôi sao?

Suy nghĩ của Lưu Huyền được phản ánh trực tiếp vào con cặc to lớn của anh. Liễu Như Yên cảm thấy rõ ràng nhất! 

Cô chỉ cảm thấy con cặc to lớn của con trai mình đập liên tục trong âm đạo và có xu hướng ngày càng to hơn! 

"Hừ! Tiểu nha đầu, ngươi cũng muốn địt dì ngươi sao? Dì ngươi cũng là mỹ nữ!" 

Bản thân Lưu Nhu Yến đã ngủ trên giường của con trai mình. Con trai cô muốn dì của mình, nên tất nhiên cô sẽ giúp!

"Thật sao? Vậy đến lúc đó mẹ sẽ giúp con. Con muốn đụ mẹ và dì, hai chị em các người được không?" 

Lưu Huyền cũng nhân cơ hội này rủ người mẹ xinh đẹp của mình chơi các môn thể thao nhiều người chơi cùng mình! 

Lưu Như Yên nghe vậy khẽ cau mày, nhưng xét đến đó là chị em và gia đình của anh thì không phải là không thể nên anh lập tức đồng ý! 

"Được rồi! Nhưng vẫn là như vậy, mẹ vĩnh viễn là vợ cả của con con, cho nên cứ để dì làm vợ hai đi!"

"mua! mua! mua! Bé yêu mẹ là tuyệt nhất. Mẹ mãi mãi là vợ đầu tiên của con. Việc còn lại con có thể lo!"

Lưu Huyền vừa nói vừa không khỏi đẩy vào phần thịt mềm mại trong tử cung của người mẹ xinh đẹp thêm vài lần nữa! 

"A! Địt mẹ nhẹ nhàng đi, mẹ muốn cùng con trai làm tình một lát!"

Lúc này, Lưu Như Yên vẫn có phong thái xa cách của một nữ tổng giám đốc. Ngược lại, bà chỉ là một kẻ sa đọa muốn cùng con trai mình hưởng thụ khoái cảm mà thôi! 

Buổi tối, khi hai mẹ con còn ôm nhau trên giường lớn, Lưu Như Yên thở hổn hển hỏi con trai! 

"Nhân tiện, con trai, trước đây con chỉ có tên Lưu Huyền ở cô nhi viện. Mẹ đặt cho con một cái tên... gọi là Lưu Huyền. Con... không cắn... con nghĩ sao?"

"Tất cả đều rất giống mẹ! Mẹ ơi, hãy gọi con là chồng và để con nghe!"

Lưu Huyền, tên cũng khá hay, Lưu Huyền cũng không có ý kiến ​​gì khác, nhưng mẹ cô cũng đã thừa nhận cô là vợ cả của anh, gọi cho chồng cô cũng tốt thôi!

"Hừ! Con hư sẽ làm mẹ xấu hổ! Chồng bé nhỏ của ta!" 

Giọng nói cố ý hạ thấp nghe thật quyến rũ, khiến Lưu Huyền không khỏi đẩy vào bụng mẹ xinh đẹp hai lần, để quy đầu tận hưởng cảm giác được bao bọc chặt chẽ lần nữa!

“Ừ…đừng…chồng tồi, đừng ức hiếp mẹ quá…”

Niềm vui khi mở tử cung quả thực không thể cưỡng lại được. Lưu Huyền đẩy mạnh hai lần. Không chỉ dịch âm đạo của người mẹ xinh đẹp còn lại dâng trào dữ dội mà ngay cả hai bộ ngực xinh đẹp bị anh ấn vào cũng bất giác phun ra sữa!

"Này! Vậy mẹ ơi, nói cho con biết, bây giờ mẹ đang làm gì vậy?" 

"Chà! Sao con lại xấu hổ với mẹ mình như vậy! Cứ thế này... như vậy sẽ không có người ở bên con nữa!"

"Mẹ nói nhanh đi, nếu mẹ không nói, con sẽ cố gắng hơn!"

Lưu Huyền nói xong, hắn mở miệng đón lấy bộ ngực xinh đẹp tràn đầy sữa mẹ, bắt đầu mút mạnh!

"Hừm! Đó là... đó là tình dục!" 

Nghe vậy, Lưu Huyền không khỏi ngẩng đầu lên tiếp tục hỏi: "Mẹ đang làm tình với ai?"

"Mẹ đang quan hệ tình dục với đứa con trai cưng của mẹ, người chồng tồi tệ của mẹ!"

“Vậy mẹ ơi, chúng ta làm thế này không phải là loạn luân sao?”

"Uh-huh! Tôi... tôi không quan tâm, quan hệ tình dục rất vui. Con trai, hãy chậm lại và tiếp tục chết tiệt mẹ ơi!"

Lúc này, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất tím của mỹ nhân lại một lần nữa ôm lấy eo con trai, bà chủ động duỗi thẳng eo để phục vụ cho việc con trai cưỡng hiếp mình! 

"Mẹ! Mẹ giận à?"

"Hừm! Mẹ thật là hứng tình. Bà chỉ có hứng thú với con thôi, con trai. Thôi nào con trai, đến đụ mẹ thật mạnh. Mẹ đang đến đây!"

Liễu Như Yên dịu dàng rên rỉ, kéo mặt con trai ra sau lưng, cùng con trai trao đổi dịch cơ thể lần nữa! 

Chẳng bao lâu, dưới sự làm tình bạo lực của Lưu Huyền, hai mẹ con đồng thời đạt đến cao trào, nhưng lúc này, hai mẹ con hôn nhau thật chặt, chỉ có thể nghe thấy những tiếng rên rỉ trầm thấp liên tục! 

Sau khi xuất ra tinh dịch đặc quánh, Lưu Huyền cũng lật người, nằm nghiêng chơi đùa với người mẹ xinh đẹp thanh tú của chính mình! 

Lưu Huyền cũng nghĩ rằng mình nên đổi lấy một ít viên Bạch Hổ hay thứ gì đó. Sẽ tốt hơn nếu mua một số viên thuốc hoặc sản phẩm cải thiện thuộc tính thể chất của người mẹ xinh đẹp, để anh ta có thể chiến đấu với mẹ mình suốt ba trăm hiệp! 

Hơn nữa mẹ ta dù sao cũng là người đứng đầu phụ trách vùng Hoa Hạ của nhà họ Lưu. Mặc dù chắc chắn không thiếu vệ sĩ, cao thủ và những thứ tương tự bí mật, nhưng mạnh mẽ là lời cuối cùng phải không? 

Cứ làm đi, trong lúc mỹ nhân còn đang bình tĩnh, Lưu Huyền trực tiếp đổi một tỷ lấy các loại đan dược. Còn về cách đưa, hắn có thể đút cho bọn họ khi bọn họ đạt đến cao trào, hoặc chính hắn cũng có thể đút cho bọn họ! 

"Ờ..."

Liễu Như Yên lúc này đã tỉnh táo lại cũng rên rỉ. Nhìn con trai vẫn đang chơi đùa với mình, Lưu Như Yên cũng rên rỉ: “Con trai hư, như vậy còn chưa đủ sao?”

Liễu Huyền Thanh nghe xong hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của người mẹ xinh đẹp rồi nói: "Mẹ là tốt nhất, mẹ là con yêu nhất!"

"Hừ! Tốt nhất! Sau này đừng gặp thiếu nữ, chỉ cần đừng để ta!"

"Không được, những cô gái trẻ như mẹ là người tôi yêu nhất. Từ giờ trở đi, cho dù mẹ không cho, tôi cũng sẽ đụ em ít nhất một lần mỗi ngày!"

Lưu Huyền vừa nói vừa duỗi thẳng con cặc vẫn còn cứng của mình và nói!

"Hehe! Con ngoan quá, mẹ yêu con nhất!" 

Chẳng mấy chốc hai mẹ con lại hôn nhau! 

Hôn nhau được một lúc thì hai mẹ con chia tay!

"Nhân tiện, em yêu, ngày mai em định ngồi đâu trước? Nhân tiện, anh đã sắp xếp cho em một vệ sĩ xinh đẹp rồi!"

Khi Lưu Huyền nghe thấy từ đẹp, con cặc to của anh là người đầu tiên phản ứng. 

Điều này khiến Lưu Như Yên không khỏi đưa tay ra ôm lấy con cặc to chứa đầy tinh dịch và tinh dịch. Cô bóp mạnh nói: "Hừ! Con biết vừa rồi mẹ đang dỗ dành mẹ mà!"

"Hehe! Không thể nào! Nếu không có chuyện gì thì ngày nào tôi cũng ngủ với mẹ!"

Một tâm hồn trưởng thành trong thân hình nhỏ bé, chăm chút cho điều nhỏ bé này cũng giống như một KS nhỏ vậy! 

"Con muốn quan hệ với cô ấy cũng không sao. Mẹ nói mọi thứ trong nhà đều là của con, của Liễu gia cũng là của con. Nhưng vệ sĩ này có chút lợi hại, con đã mời cô ấy tới đây, tiện thể, cô ấy đã có chồng, con có thể quan hệ với cô ấy, mẹ sẽ không phiền đâu!"

Lưu Như Yên vừa nói vừa nhẹ nhàng vuốt ve con cặc lớn của con trai mình, nịnh nọt nói với Lưu Huyền! 

"Này! Mẹ, đây là phạm lỗi, con không nhịn được mà địt mẹ!"

Lưu Huyền nói xong quay đầu nhìn đồng hồ trên tường. Đã gần một giờ sáng rồi! 

"Không được, đã muộn rồi, làm mẹ thật sự sẽ hỏng mất! Để nàng vào qua đêm đi! Chồng!"

Lưu Nhu Yến nói, mở rộng vòng tay ra hiệu cho Liu Xuân nhanh chóng về nhà! 

Lưu Huyền không có mực mà lật người nằm lên trên người mẹ xinh đẹp. Quy đầu to cứng của anh lại bóp mở cái lồn mềm mại khép kín rồi đi thẳng vào bụng mẹ xinh đẹp. Tuy nhiên, trong quá trình đó, anh ta lại phát ra tiếng nước bắn xèo xèo! 

Nhưng chính sự xâm nhập của con cặc lớn đã ép hết tinh dịch đặc quánh ra khỏi âm đạo của người mẹ xinh đẹp. Tinh dịch đặc đặc được vắt ra vẫn còn nóng hổi bắn vào đùi của hai mẹ con loạn luân! 

"A! Kẻ xấu của chồng hư đã về nhà rồi!"

Liễu Như Yên vừa nói vừa kéo chăn bông sang một bên đắp cho hai người, nhưng cánh tay ngọc đẫm mồ hôi lại ôm chặt lấy người! 

"Mà mẹ ơi, cô vệ sĩ xinh đẹp đó tên gì vậy? Cô ấy có ngầu thật không?"

"Đương nhiên, lần này nàng nguyện ý tới đây bảo vệ ngươi, bởi vì trước đó mẫu thân nàng đã giúp nàng, cho nên nàng mới ra núi. Nàng là cổ võ cao thủ! Tên nàng là Tả Thiên Mạn."

Kotake? Trở lại Đại tông sư? 

Lưu Huyền nghe được lời này cũng bị sốc! 

"Mẹ ơi, khi nào mẹ về chúng ta sẽ cho mẹ uống thuốc nhé?"

"Chà! Điều này không tệ chút nào!"

Lưu Như Yên giọng điệu tuy có chút mềm mỏng, nhưng vẻ mặt lại không hề thay đổi! 

Bởi vì Tả Thiên Mạn đã hứa với cô là sẽ bảo vệ Lưu Huyền thêm hai năm nữa, nhưng nếu một đại kiện tướng có thể bảo vệ con trai mình đến hết cuộc đời, thậm chí có lúc còn bảo vệ được chính mình thì thật tuyệt phải không? 

Mà con cặc to của con trai bà to quá, sao không dùng con cặc to của con trai bà để mở lòng? 

Về phần chồng của Tác Thiên Mãn? 

Đó là cái gì vậy? 

Hơn nữa, Tác Thiên Mãn đã kết hôn nhiều năm và không có con. Chẳng lẽ chồng cô không đủ tốt? 

Nếu bạn nói như vậy thì bạn đã giúp đỡ cô ấy và những điều tốt đẹp sẽ đến! 

Lưu Huyền nhìn thấy mẫu thân xinh đẹp của mình tựa hồ đang trầm tư, nhưng cũng không có quấy rầy bà. Chờ một lúc, Lưu Như Yên nhìn con trai rồi nói: "Nếu bảo bối muốn, lát nữa ta sẽ dặn dò Á Lâm, ngày mai để nó làm một việc! Bảo bảo có vui không?"

"Tất nhiên là con hạnh phúc rồi, con yêu mẹ!"

Lưu Huyền vừa nói vừa hưng phấn hôn lên đôi môi đỏ mọng của người mẹ xinh đẹp, nhưng nó lại di chuyển con cặc to lớn trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp, khiến người mẹ xinh đẹp lại rên rỉ! 

"Con thật tệ, không thể tấn công mẹ được nữa. Chúng ta trò chuyện một lát thôi, lát nữa đi ngủ đi!"

Lưu Như Yên nhìn Lưu Huyền một ánh mắt không thành thật! 

Kỳ thật cô vẫn muốn, nhưng cô cũng biết cơ thể mình không chịu nổi! 

"Này! Tất cả là do mẹ quá xinh đẹp thôi!"

"Đúng rồi mẹ, chúng ta phải thỉnh cầu Yalin tăng liều lượng lên, nếu không mẹ cũng nói cô ấy là cao thủ, lúc đó để cô ấy chạy trốn sẽ không tốt!"

"Ngoài ra, tôi phải mua thêm dây xích dày hơn để có thời gian khuất phục cô ấy!"

"Hừ! Không thể biết được đứa bé này thật ra là có ác tâm!"

Vẻ mặt của Lưu Huyền cứng đờ khi nghe điều này. Phải chăng anh ấy đã hành động quá sớm?

"Haha! Mẹ ơi, con làm thế này không tốt sao?" 

"Sao có thể như vậy được? Mẹ còn muốn con giúp đụ tất cả phụ nữ trong nhà chúng ta, để mọi thứ trong nhà họ Lưu đều thuộc về chúng ta, mẹ con chúng ta!"

Theo quan điểm của Lưu Nhu Yến, việc con trai cô dậy thì sớm là do cậu lớn lên trong trại trẻ mồ côi. Theo cô thì điều này tốt hơn, bởi vì nhà họ Lưu không hề đơn giản như vậy, nếu không sẽ không thể truyền bá ngành nghề của mình ra khắp thế giới và trở thành gia tộc quyền lực nhất thế giới! 

Nghe xong lời này, dương vật lớn của Lưu Huyền sưng lên rất nhiều! 

"Kẻ xấu! Nói cho mẹ biết đi! Sau khi rời đi ngươi sẽ đi đâu?"

"Được! Tôi muốn đi gặp Trần bà nội trước. Dù sao năm đó bà đã giúp đỡ tôi rất nhiều, nếu bà đồng ý, chỉ cần bà yêu cầu tôi sẽ thỏa mãn!"

"Ừ! Anh ấy quả thực là một đứa con ngoan của mẹ, và anh ấy biết cách báo đáp lòng tốt của mẹ! Vậy tiếp theo sẽ ra sao?"

Liễu Như Yên khen ngợi hắn sau, lại tiếp tục hỏi! 

"Tiếp theo, này! Đó là lúc tôi đi đụ mẹ Tiền Thừa Cẩn. Khi anh ta bắt nạt tôi, tôi đã lén nói rằng bất cứ khi nào có cơ hội, tôi sẽ đụ mẹ cô ấy, sau đó tôi sẽ xin mẹ cô ấy cho tôi một đứa con gái!"

"Hừ! Con trai tốt xấu của ta, mẹ ta thích lắm!"

Nhìn thấy bộ dáng rõ ràng của con trai mình, ánh mắt Lưu Như Yên có chút choáng váng! 

“Vậy anh không thể để cô ấy có thai quá sớm được! Mẹ là người đầu tiên!”

"Ừ! Mẹ là người đầu tiên!"

Trên thực tế, điều mà Lưu Huyền không biết là sáng nay Lưu Như Yên đã nhờ hai mẹ con Triệu gia mua thuốc chữa trị hậu quả. Dù đã đồng ý cho người khác sinh con trai cho mình nhưng cô vẫn không muốn từ bỏ vị trí đầu tiên của mình! 

Dưới lời nói dịu dàng của hai mẹ con, họ sớm chìm vào giấc ngủ! 

Khoảng 9 giờ ngày hôm sau, khi Triệu Thư Quân gõ cửa và nói có người tên Tả Thiên Mạn đang tìm cô thì hai mẹ con trong phòng vẫn đang quan hệ tình dục một cách thô bạo! 

Lưu Như Yên chỉ đi tất màu hồng bị con trai đè lên giường lớn, gập người làm đôi. Lưu Huyền còn ôm chân người mẹ xinh đẹp đặt lên đôi môi đỏ mọng của bà, hai người cùng nhau nếm thử! 

Lưu Như Yên có thể làm gì? 

Tất nhiên, bà đang chiều chuộng con trai mình, há đôi môi đỏ mọng cùng con trai nếm đôi bàn chân hồng hào của mình, liếm chúng vào nhau, thỉnh thoảng lưỡi của họ lại đan xen vào nhau trong không khí! 

Khi Zhao Shujun đến gọi hai mẹ con thì họ đã bị trì hoãn hơn nửa giờ. Cuối cùng, hai mẹ con lại vào phòng tắm, nhưng Lưu Như Yên lại sợ con trai đứng dậy đụ mình lần nữa nên mới tắm được nửa mét thì Lưu Huyền đã bị đẩy ra ngoài! 

Lưu Huyền không khỏi khó chịu. Anh quay lại phòng mình. Sau khi tắm rửa một chút, anh thay quần áo sạch sẽ rồi đi xuống lầu! 

Tôi đến đây để xem Tác Thiên Mãn này đẹp đến mức nào. Tôi đến đây để xem và nghiên cứu xem sau này tôi sẽ sử dụng tư thế nào để mở rộng trái tim cô ấy! 

Lúc Lưu Huyền đi xuống lầu, Triệu Thư Quân đi lên trước! 

"Sư phụ, Tả Thiên Mạn cô nương này đang tìm ngươi!"

"Vâng!"

Lưu Huyền gật đầu rồi nhìn Tác Thiên Mãn, người đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Bộ đồ đen bó sát và chiếc quần dài khiến Lưu Huyền cảm thấy có chút khó chịu. Anh phải mặc váy che hông để thuận tiện hơn khi muốn đụ cô! 

"Xin chào cô Zuo!"

Lưu Huyền làm ra một cử chỉ khiêm tốn và chào đối phương! 

"Chào thầy!"

Nhưng Tả Thiên Mạn cũng không phải là xa cách như vậy, từ khi rời bỏ công việc này, thái độ của nàng đã hạ xuống ở một mức độ nhất định! 

Lúc Triệu Thư Quân đang ngồi pha trà, Liễu Như Yên cũng từ trên lầu đi xuống. Bộ sườn xám đen và đôi chân tất đen xinh đẹp đung đưa của cô để lộ đường xẻ cao của bộ sườn xám. Khe hở gần như chạm tới đỉnh đùi của cô, đôi giày cao gót màu đen phát ra tiếng tách sắc bén! 

Nhưng bộ quần áo của Lưu Như Yên khiến Tả Thiên Mạn khẽ cau mày, bởi vì từ mấy lần gặp mặt trước đó, trong ấn tượng của cô, Lưu Như Yên vốn là cao quý lạnh lùng, mang đến cho người ta cảm giác cao thượng, nhưng bây giờ lại có vẻ có chút xa lạ. 

Khi Lưu Huyền nhìn thấy chiếc váy xinh đẹp của mẹ mình, anh kẹp chặt chân lại, vì lúc này anh đang mặc quần short không có nội y bên trong. Phản ứng này gần như làm rách quần anh. Nếu hắn không kẹp bọn hắn, Tả Thiên Mạn sẽ sớm nhìn ra! 

Sau khi đi xuống, Lưu Như Yên trước tiên gật đầu với Tả Thiên Mạn, sau đó đi về phía phòng bếp! 

Khi Lưu Huyền nhìn thấy hành động của người mẹ xinh đẹp của mình, anh biết bà đang làm gì! 

Quả nhiên, khi Lưu Như Yên đi ra, ngồi cạnh Lưu Huyền, Triệu Á Lâm liền rời khỏi phòng bếp, mở cửa biệt thự rời đi! 

Điều này khiến Lưu Huyền thầm cười trong lòng, chờ đợi điều tốt đẹp sau này sẽ đến! 

"Tiềm Mạn tỷ, hai năm tới Lưu Huyền sẽ dựa vào ngươi!"

Sau khi uống một ngụm trà, Lưu Như Yên đưa tay vỗ nhẹ vào tay con trai, lại nhìn Tả Thiên Mạn, chân thành nói! 

"Anh Lưu yên tâm, tôi nhất định sẽ chăm sóc tốt cho thiếu gia!"

"Chà! Nếu cậu chịu đến thì tôi yên tâm rồi. Nhân tiện, lát nữa tôi sẽ để Thư Quân giúp cậu dọn phòng. Cậu có thể sống ở tầng một được không?"

Bây giờ vẫn còn sớm để ăn tối. Lưu Như Yên là ai? Sau khi bị nhà họ Lưu bỏ rơi vì mang thai ngoài ý muốn, cô lại một lần nữa dựa vào thực lực của mình để chiếm một nửa nhà họ Liễu! 

Vừa rồi Tả Thiên Mạn kinh ngạc nhìn nàng, Lưu Như Yên cảm thấy mình giống như phát hiện ra cái gì! 

Ngoài ra, bạn đã mặc quần áo táo bạo như vậy bao giờ chưa? Chẳng phải lúc đó trông bạn rất trang nghiêm và nghiêm túc sao? 

Nhưng ánh mắt Tả Thiên Mạn đã xác nhận ý định kéo cô xuống nước của Lưu Như Yên! 

"Vậy chị Tả, để em cùng chị dọn phòng nhé!"

Triệu Thư Quân nghe xong liền đứng lên, cười ngọt ngào nói! 

Nghe xong, Tác Thiên Mãn lại gật đầu, kéo vali sang một bên, đi theo bước chân của Triệu Thư Quân. Khi hai người bước vào phòng ở hành lang, hai mẹ con ngồi trên ghế sofa đã ôm nhau hôn nhau! 

Tay của Lưu Huyền thậm chí còn vén chiếc sườn xám của người mẹ xinh đẹp lên, để lộ âm hộ vốn đã ướt át. Anh đưa tay ấn vào đôi mông tròn trịa trắng như tuyết, duỗi ngón tay ôm chặt vào âm đạo! 

"Đừng... để bị phát hiện sớm!"

Mặc dù Lưu Như Yên nói lời này, nhưng Lưu Huyền lại cảm thấy ngón tay của mình bị âm hộ nhỏ gọn của người mẹ xinh đẹp cắn chặt, âm hộ nhăn nheo đang mút ngón tay của mình! 

Lưu Huyền không có ý định tiếp tục. Dù sao hắn cũng không biết Đại tông sư thực lực mạnh cỡ nào. Anh rút ngón tay dính đầy chất lỏng mật ong của Mẹ Đẹp ra. Trước mặt Mỹ Mẫu, Lưu Huyền trực tiếp đưa ngón trỏ vào miệng, thật chặt nếm thử! 

"Tệ quá!"

"Nhân tiện, em yêu, sau này em chơi với cô ấy, anh sẽ bảo Triệu Thư Quân chụp ảnh cho em, được không?"

Như nghĩ tới điều gì đó, Lưu Như Yên xin con trai mình một khoản tín dụng!

"Thật tuyệt vời mẹ ơi!" 

Điều này khiến Lưu Huyền không khỏi vươn tay nắm lấy bàn tay xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp của mình, đặt lên con cặc to đã chuẩn bị sẵn của mình! 

Buổi trưa, khi năm người đang ngồi quanh bàn ăn, ngoại trừ Lưu Huyền uống nước trái cây một mình, bốn người phụ nữ còn lại mỗi người một ly rượu vang đỏ! 

Tả Thiên Mạn không khách khí, rốt cuộc thân phận và thực lực ở đâu? 

Tuy nhiên, bảo mẫu và con gái của bảo mẫu đã cùng nhau đến bàn ăn. Tác Thiên Mãn liếc nhìn Lưu Nhu Yến. Suy cho cùng, người sẵn sàng hạ thấp tôn nghiêm của mình quả thực rất hiếm trong nhà của những người có quyền lực! 

"Tiềm Mạn tỷ, hoan nghênh ngươi tới, cứ coi như ở nhà của mình đi!"

Lưu Nhu Yến nâng ly chúc mừng để tưởng nhớ Tác Thiên Mãn! 

"Anh Lưu, không có gì!"

Trong lúc hai người phụ nữ đang lễ phép thì tay trái của Lưu Huyền đặt dưới gầm bàn, vuốt ve đôi chân tất dài đen của người mẹ xinh đẹp! 

Và đúng lúc này, dưới gầm bàn có một con bê đang bồn chồn, duỗi dọc theo ống quần rộng thùng thình của anh, dẫm lên con cặc to lớn của anh một cách nhẹ nhàng mà cứng rắn! 

Khi con gà trống lớn giẫm lên nó, Lưu Huyền biết đó là con điếm nhỏ Triệu Thư Quân! 

Rốt cuộc vì sự xuất hiện đột ngột của Tác Thiên Mãn vào buổi sáng nên anh ta vẫn chưa đụ hai mẹ con! 

Dưới sự hướng dẫn có chủ ý của Lưu Nhu Yến và mẹ con nhà họ Zhao, khoảng thời gian ăn trưa này khá thú vị. Tuy nhiên, sau ba hiệp rượu và năm hiệp đồ ăn, Tác Thiên Mãn cuối cùng cũng biết có chuyện gì đó không ổn! 

"Ngươi... ngươi... ngươi đánh thuốc mê ta?"

Nhưng khi anh ấy nói những lời tôi nói, cô ấy chỉ nằm xuống bàn và ngủ thiếp đi! 

Lưu Huyền sửng sốt một lát, không nhịn được hỏi: "Không phải là thuốc kích dục sao? Tại sao hắn lại ngủ quên?"

"Không phải vì quá mạnh nên cô ấy bị đánh bất tỉnh sao? Sau khi bị trói và tỉnh lại, bố đụ cô ấy chẳng phải sẽ vui hơn sao?"

Triệu Á Lâm nói với vẻ mặt "Tôi hiểu bạn"! 

"Này! Vậy tôi sẽ bế cô ấy lên trước. Cậu mua dây chuyền hay gì à?"

Lưu Huyền nói rồi trực tiếp bế người đẹp ngủ trong rừng lên! 

Triệu Yalin lại nói: "Ba, con đã mua mấy loại thuốc kích dục! Con chắc chắn ba có thể tiếp tục cung cấp trước khi lợi dụng cái lồn mới này!"

"Hahaha! Được rồi! Nhưng tôi nên vào phòng nào đây?"

Lưu Huyền cũng nhìn mẫu thân xinh đẹp của mình cùng hai mẹ con Triệu gia rồi hỏi! 

"Bố xuống tầng hầm đi! Dụng cụ đào tạo hai mẹ con chúng ta ở đâu ra vậy? Ở đó thích hợp lắm!"

Lần này đến lượt Triệu Thư Quân lên tiếng! 

Nói xong, Triệu Thư Quân đi tới phía trước dẫn đường. Trước sự ngạc nhiên của Lưu Huyền, cô gái thực sự đã đưa tay lên tường và xoay nó, để lộ ra một thang máy ẩn. Lưu Huyền chỉ có thể nội tâm thở dài, ôm mỹ nhân trong lòng đi xuống lầu! 

Sau khi hai người đi ra ngoài, Lưu Huyền cũng bị sốc. Đó thực sự là một phòng đào tạo. Có roi da, nến và các dụng cụ khác, thậm chí còn có một số thứ mà Lưu Huyền không hiểu được! 

Trên chiếc giường lớn bên cạnh có vài chiếc khóa hình bán nguyệt, cổ tay dày dặn, được gắn chặt vào tường. Ngoài ra còn có nhiều nơi xung quanh chiếc giường lớn có thể giúp đỡ người khác! 

này-này! Hãy sống cùng nhau! 

Sau khi thả mỹ nhân vào lòng, Lưu Huyền cũng không vội ăn đậu phụ. Sau khi vỗ vỗ cái mông xinh đẹp của Triệu Thư Quân, Lưu Huyền nói: "Đi đi, những chiếc tất và quần áo đẹp lần trước vội vã xuống đã xuống rồi, nhân công và quản lý đi thay quần áo cho cô ấy!"

"Vâng bố!"

Sau khi Triệu Thư Quân đi lên, Lưu Huyền cũng lao vào người đẹp ngủ trong rừng. Khi anh hôn đôi môi đỏ mọng của cô, một đôi bàn tay nhỏ nhắn cũng nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của cô, nhưng chiếc áo ngực cứng ngắc lại khiến Lưu Huyền cảm thấy khó chịu! 

Lưu Huyền chỉ có thể ngừng nếm thử đôi môi đỏ mọng đó trước, sau đó đưa tay lột da Tả Thiên Mạn thành một con cừu trắng nhỏ! Nhưng Lưu Huyền có chút kinh ngạc. Mỹ nhân võ thuật cổ xưa này thực ra đang mang một chiếc tất lụa dài đến đầu gối! 

Nhưng Lưu Huyền liếc mắt liền biết, nàng không hiểu. Anh ấy thường mặc quần dài, tại sao không nên mặc quần lửng và áo che hông? 

Bạn không thấy những miếng thịt dài tới đầu gối đã bị úp xuống sao? 

Anh ta cúi đầu và dang rộng chân của Tác Thiên Mãn, à! Nó có màu hồng và dịu dàng, khi đóng lại có vẻ như chưa phát triển lắm! 

Chúc may mắn cho bạn, người đẹp! Sau này tôi sẽ dùng con cặc to của mình để phát triển nó cho bạn! 

Khi thang máy lại đi xuống, lần này Triệu Thư Quân đi ra không phải là người duy nhất. Ngay cả mẫu thân xinh đẹp của hắn và Triệu Á Lâm cũng bước xuống! 

Triệu Á Lý, trên tay bạn đang cầm một số dây xích sắt dày và vài chiếc vòng tay bạc! 

"Hừ! Đồ hư, sao không thể di chuyển nhiều như vậy cho vui?"

Nhìn thấy con trai mình ngồi xổm trên giường lớn, chơi đùa với Tả Thiên Mạn đang ngủ say, Lưu Như Yên không khỏi hét lên! 

"Này! Mẹ ơi, lại đây nào, con muốn ăn cái chân lụa đen của mẹ!"

"Hừm! Đồ biến thái!"

Lưu Như Yên tuy có vẻ bất đắc dĩ nhưng vẫn đi về phía chiếc giường lớn và trèo lên. Sau khi cởi giày cao gót ra, bà chủ động nhấc đôi chân lụa đen của mình lên đưa vào miệng con trai!

Lưu Huyền không khách khí, hắn mở miệng, đưa ngón chân ngọc của mẫu thân xinh đẹp vào trong miệng. Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp ngượng ngùng, Lưu Huyền càng ngậm ngón chân ngọc trong miệng hơn! 

Nhưng lúc này, hai mẹ con họ Triệu đã lấy những sợi xích sắt và vòng tay bạc đó còng tay Tả Càn Mạn! 

Tất nhiên, có hai chiếc vòng tay bạc trong một tay! 

Sau khi tám cặp vòng tay bạc được còng vào tứ chi của Tác Thiên Mãn, Triệu Á Lâm thậm chí còn lấy một chiếc túi. Đầu tiên, cô lấy ra một lọ thuốc mỡ, sau khi mở ra nói với Lưu Huyền: "Bố, đây chỉ là thuốc kích thích mãn tính thôi. Bây giờ bôi lên điểm nhạy cảm của con bé, đảm bảo khi tỉnh dậy con bé cũng không còn sức lực, cảm giác sẽ không quá mạnh. Điều này đảm bảo rằng bố sẽ có cảm giác cưỡng hiếp con bé!"

"Haha! Làm tốt lắm! Tôi sẽ thưởng cho bạn sau!"

Nghe vậy, Lưu Huyền nhổ ra bàn chân ngọc lụa đen trong miệng. Khen ngợi xong liền đổi sang một bàn chân ngọc khác của mẫu thân xinh đẹp, bắt đầu liếm tiếp! 

Nhưng Lưu Như Yên đã thích ứng được với tình yêu của con trai dành cho mình. Lúc này cô đang nằm trên giường lớn, đôi mắt trong sáng hơi nheo lại, ngón tay mảnh khảnh của bàn tay phải đặt vào đôi môi đỏ mọng, khẽ ngân nga! 

Sau khi Triệu Á Lâm bôi thuốc kích thích tình dục mãn tính lên bộ ngực, môi âm hộ và lỗ đít xinh đẹp của Tác Thiên Mãn, cô ấy nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên và lắc cặp mông xinh đẹp của mình như thể đang tra tấn Tác Thiên Mãn! 

Tất nhiên, Lưu Huyền biết cô muốn bị đụ. Sau khi đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông đen xinh đẹp của mình, đầu tiên anh đặt chân mẹ xinh đẹp xuống, cởi quần, sau đó nghiêng người, trực tiếp đẩy con cặc dày đặc của mình vào, trực tiếp chạm vào tử cung mềm mại của bà! 

"A! Bố... Bố lại vào rồi. To quá! Bố nhẹ tay chút đi!"

Lưu Huyền lái xe đường dài khiến Triệu Yalin thẳng eo. Liễu Như Yên đang xem cảnh này liền nhấc đôi chân ngọc lụa đen lên, đặt thẳng lên ngực con trai, dùng đôi chân ngọc liếm liếm xoa đầu vú của con trai mình!

Triệu Thư Quân thậm chí còn trực tiếp đi tới, nắm lấy tay Lưu Huyền, hạ váy ngắn của nàng xuống! 

Đột nhiên, trong tầng hầm, những tiếng rên rỉ dâm đãng nối tiếp nhau vang lên! 

Không biết đã qua bao lâu, nhưng khi Tả Thiên Mạn mở mắt ra, lúc đầu cô ấy đã có chút bối rối. Nhưng chưa kịp dứt lời, cô đã cảm thấy một cảm giác như kiến ​​bò trong người, khiến cô càng thêm bối rối. Nhưng lúc này, thanh âm truyền đến bên tai khiến cô choáng váng! 

"Bố...đụ nó thật mạnh...bên trong thật dễ chịu...Con cảm thấy như bị bố đẩy vào bụng!"

Trong không gian tối tăm dưới tầng hầm, cô nhìn thấy một thân hình gầy gò, ôm một đôi chân lụa trắng tuyệt đẹp đưa ra đưa vào. Đôi chân lụa trắng xinh đẹp run rẩy như những chú mèo con trong gió! 

"Bố! Cô ấy tỉnh rồi!"

Lúc này, một thanh âm khác vang lên, theo sau là tiếng cười của Lưu Huyền!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Hiếp dâm dưới thuốc kích dục

Trong tầng hầm có phần tối tăm, không đủ ánh sáng, chỉ có vài ngọn đèn mờ ảo ở bên cạnh tỏa ra ánh sáng mờ nhạt! 

Thực chất là vì Lưu Huyền muốn làm tình với mỹ nhân ở đây nên đã bật vài ngọn đèn nhỏ nhưng cuối cùng Lưu Huyền vẫn thất bại. Anh ta có thể chơi, chạm và liếm, nhưng anh ta không thể vào được! 

Nhưng khi Tả Thiên Mạn nhìn rõ, lại phát hiện Triệu Thư Quân có cặp mông xinh đẹp cong lên, giống như đang ngủ. Lúc này Triệu Yalin đang phát ra âm thanh tát, Lưu Huyền liên tục đánh vào cặp mông xinh đẹp của cô! 

Điều khiến Tác Thiên Mãn sốc nhất là nếu Lưu Như Yên ôm con trai từ phía sau thì hai mẹ con sẽ hôn nhau say đắm! 

Ngay cả khi hôn, cô cũng phát ra âm thanh chảy nước miếng và nuốt nước bọt, khiến Tả Thiên Mạn quên hết cảm giác ngứa ngáy trên người! 

"Ngươi... Ngươi cố ý lừa gạt ta?"

Nghe được lời nói của Tác Thiên Mãn, cơ thể Lưu Nhu Yến khẽ run lên, nhưng phát hiện con trai mình không chịu buông cái lưỡi ngọt ngào của mình, Lưu Nhu Yến chỉ có thể tiếp tục trao đổi nước bọt với con trai mình! 

Sau khi hai người xa nhau một lúc lâu, Lưu Như Yên nũng nịu dựa vào bờ vai mảnh khảnh của con trai mình nói: "Không sao đâu! Nhưng Tả tỷ lợi hại như vậy, đương nhiên tốt nhất là ở lại bảo vệ Lưu Huyền của ta, đúng không?"

Kỳ thật Liễu Như Yên lúc đầu cũng không có ý nghĩ này, nhưng bây giờ thì khác! 

Con trai bà bây giờ là trụ cột của bà, nên bà đương nhiên chỉ nghe lời Lưu Huyền! 

"Ngươi... Ngươi thật đáng ghét!"

Sự kiềm chế của Tác Thiên Mãn khiến cô không thể nói ra điều gì quá ghê tởm, nhưng cô vẫn nghiến răng nghiến lợi nhìn hai mẹ con. Về phần Triệu Yalin, lúc này cô cũng không để ý tới. Rốt cuộc bảo mẫu nhiều nhất cũng chỉ là đồ chơi của Lưu Huyền, hai mẹ con chính là thủ phạm!

"A! Bố...anh ấy lại đến rồi!" 

Khi Triệu Yalin rên rỉ trong cơn cực khoái, Lưu Huyền cũng xuất tinh vào bụng cô. Tuy nhiên, trước khi phần lớn tinh dịch xuất ra, Lưu Huyền đã rút con cặc to lớn của mình ra và phóng nó vào không trung vào Tác Thiên Mãn đang nằm. Tinh dịch nồng nặc hôi thối nhỏ xuống trên tấm lưng tuyết trắng của Triệu Yalin, thậm chí tóc của cô cũng bị vấy bẩn rất nhiều, tinh dịch càng đậm đặc hơn theo con cặc lớn đang giơ lên ​​của Lưu Huyền rơi xuống trên người Tả Thiên Mạn! 

Điều này khiến Tả Thiên Mạn trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi, nhưng khi cô cố gắng vùng vẫy, cô mới nhận ra tứ chi của mình đã bị trói, cô chỉ có thể nhìn những làn sóng tinh dịch rơi xuống cơ thể mình! 

Tinh dịch nóng hổi rơi xuống nhưng lại nóng đến mức Tả Thiên Mạn khẽ rên lên! 

"Hừm! Nóng quá, sao lại kỳ quái như vậy!"

Thuốc kích dục mãn tính đã phát huy tác dụng, nhưng khi tinh dịch đặc quánh của Tử Hoàn rơi xuống, nó dường như kích thích phản ứng sinh lý của cô, khiến cô rên rỉ khe khẽ! 

"Hehe! Có vẻ như mẹ cũng là một con điếm! Mẹ vừa bị tinh dịch của tôi đốt cháy, không thể chịu đựng được nữa!"

Lưu Huyền đương nhiên là cố ý kích thích nàng, nhưng Lưu Như Yên cũng hợp tác: "Đương nhiên rồi, cưng à, con cặc lớn của ngươi lớn như vậy, chẳng lẽ nhìn thấy nữ nhân sẽ yêu ngươi sao?"

Lưu Như Yên vừa nói vừa đưa tay nắm lấy con cặc to lớn của con trai mình, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve! 

"Không, là... anh đánh thuốc mê tôi!"

Lúc này, rất nhiều tinh dịch màu trắng cũng rơi xuống trên mặt Tả Thiên Mạn. Mùi tanh nồng nặc như ma túy khơi dậy dục vọng sâu sắc trong cơ thể cô, khiến eo cô không tự chủ mà rung lên! 

Lưu Huyền lúc này muốn đụ cô, nhưng nhìn thấy cơ thể cô đầy tinh dịch, Lưu Huyền cũng đưa tay vỗ nhẹ Triệu Á Lâm, đá Triệu Thư Quân. Đi dọn dẹp cô ấy nhanh lên. Bố ơi, con sẽ đụ cô ấy ngay! 

Lưu Huyền nói, nhưng người mẹ xinh đẹp đang ôm anh lại trở nên bằng lòng. Một lúc sau, có tiếng xé rách, nhưng cổ áo sườn xám của Lưu Nhu Yến đã bị xé toạc. Sau khi lộ ra cặp vú đẹp, Lưu Huyền đã ngậm bộ ngực khủng của người mẹ xinh đẹp vào miệng và uống sữa! 

Mặt khác, hai mẹ con Triệu gia nhanh chóng nằm lên trên người Tả Thiên Mạn. Khi hai mẹ con nằm trên xác, tiếng kêu của Tả Thiên Mạn cũng vang lên!

"Không, xin đừng làm điều này!" 

"Anh Lưu, tôi hứa sẽ chăm sóc thiếu gia thêm vài năm nữa. Xin hãy để tôi đi, được không?"

Những tiếng kêu buồn bã vang lên, nhưng cả Lưu Huyền và Lưu Như Yên đều không để ý đến cô. Triệu Thư Quân, một con điếm nhỏ, thậm chí còn lén lút xoa một ít thuốc kích thích tình dục trong tay cô. Dùng ngón trỏ và ngón giữa, cô mở âm hộ mềm mại đã phủ đầy bụi hơn mười năm của Tác Thiên Mãn và thọc vào! 

Triệu Á Lâm không thích nàng khóc, cho nên sau khi liếm rất nhiều tinh dịch trên người nàng, hôn lên miệng Tả Thiên Mạn, muốn đổ tinh dịch của Lưu Huyền vào trong nàng, nhưng Tả Thiên Mạn cắn chặt răng, nhưng tinh dịch đặc quánh, hôi hám và như kem quấn quanh răng nàng, khiến nước mắt trong mắt Tả Thiên Mạn càng thêm đậm! 

Lúc này, đôi tay xinh đẹp của Triệu Á Lâm chạm vào bộ ngực xinh đẹp của Tác Thiên Mãn, rất nhanh đã vòng qua núm vú của cô. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, khi ngón tay mảnh khảnh của Triệu Á Lâm nhéo vào núm vú của cô, Tả Thiên Mạn cũng giật mình! 

Mặc dù cô đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng ngay sau đó khi Tả Thiên Mạn nhéo mạnh cô, hàm răng đang nghiến chặt của cô không khỏi đột nhiên mở ra. Tuy nhiên, còn chưa kịp nghe thấy âm thanh nghèn nghẹt đó, Triệu Á Lâm đã phun toàn bộ tinh dịch đặc sệt trong miệng vào cái miệng nhỏ nhắn của mình! 

"Huh!...Uh...Uh...Uh...Uh...Gulu!"

Trong lúc Tác Thiên Mãn vùng vẫy, Tác Thiên Mãn liên tiếp nuốt rất nhiều tinh dịch. Khi Triệu Á Lâm rời khỏi đôi môi đỏ mọng, cô nuốt tinh dịch còn sót lại trong miệng, sau đó cúi xuống trên người Tả Thiên Mạn liếm tinh dịch Lưu Huyền để lại! 

Cuối cùng, khi hai mẹ con liếm liếm gần xong, hai mẹ con đang ôm nhau trong bóng tối liền tách ra trong chốc lát! 

"Đi bật đèn lấy nước cho cô ấy tắm. Lát nữa cậu cũng có thể đi tắm cho cô ấy!"

Tuy nhiên, hôm nay Lưu Huyền đã hạ quyết tâm xuống tầng hầm để thoải mái. Tôi tin rằng thời gian trôi qua, mẹ anh ấy có thể không thể chịu đựng được nữa và sẽ bắt đầu chơi những môn thể thao nhiều người với anh ấy! 

"Vâng! Bố!"

Khi hai mẹ con Triệu gia ra khỏi giường, bật đèn đi vào phòng tắm lấy nước, Lưu Huyền ép bà mẹ xinh đẹp đến bên cạnh Tả Thiên Mạn rồi tiếp tục bú sữa mẹ xinh đẹp. Tuy nhiên, lúc này người mẹ xinh đẹp vẫn liên tục ấn đôi tay thanh tú của mình lên trên môi âm hộ của mình, một tay đang vuốt ve con cặc to lớn của con trai mình! 

Điều này khiến Tả Thiên Mạn chỉ có thể quay đầu nhìn sang một bên, buộc mình phải chịu đựng cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo. Cô bây giờ chỉ cảm thấy âm đạo của mình giống như một cái bếp nhỏ, không chỉ thiêu đốt ý thức của cô mà còn khiến cô phun ra từng đợt dịch âm đạo! 

Cô biết mình đã bị đánh thuốc mê, nhưng hiện tại anh đã không còn sức lực ở cấp độ đại kiện tướng, chưa kể tứ chi, ngay cả cơ thể cũng không còn sức lực! 

Khi hai người phụ nữ nhà họ Triệu bước ra, họ đã hết lòng lau xác cho Tác Thiên Mãn. Cuối cùng, sau khi lau sạch cơ thể Tác Thiên Mãn, con đĩ nhỏ Triệu Thư Quân thực sự xé lớp lụa thịt trên chân Tác Thiên Mãn, sau đó đưa cô vào một đôi tất lụa đen cao đến đầu gối mới. Điều này khiến Lưu Huyền, người đã buông tha cho người mẹ xinh đẹp của mình, lập tức vỗ vào cặp mông xinh đẹp của bà như một phần thưởng! 

Sau khi xong việc này, hai mẹ con họ Triệu lại bắt đầu quan hệ tình dục, liếm tinh dịch từ lồn nhau. Tuy nhiên, Lưu Nhu Yến ngẩng đầu lên và nhìn con trai mình đang nằm trên cơ thể Tác Thiên Mãn. Tình yêu và ham muốn trong mắt cô ngày càng mãnh liệt! 

"Ha ha! Ngươi nói không phải cái lồn, ngươi nghĩ là cái gì?"

Lưu Huyền nằm trên người Tả Thiên Mạn, ôm lấy núm vú không còn hồng mà đỏ tươi, dùng đôi tay nhỏ bé rút ra rất nhiều tinh dịch từ trong âm đạo của cô. Tay anh giờ đã ướt đẫm rồi! 

"Không...không phải...anh đánh thuốc mê...tôi để làm việc này!"

Bây giờ Tác Thiên Mãn gần như tê liệt với ham muốn của chính mình và chỉ có thể lắc đầu trong vô thức! 

Lưu Huyền cười hắc hắc, liếm mật trên tay, mới phát hiện mật của mẹ ngon hơn! 

Còn Lưu Huyền cũng không tốn nhiều mực. Anh lắc mông, kéo eo anh, chĩa cặc to vào môi âm hộ hơi hé mở của Tác Thiên Mãn, lại nhỏ giọng nói: "Chị Zuo, đừng sợ, từ nay về sau anh sẽ chăm sóc cuộc sống của em!"

Lưu Huyền nói xong, thẳng người, đâm mạnh vào! 

"Không... đừng... ah! Đừng làm thế, rút ​​nó ra nhanh lên! Ối!"

Khi con cặc lớn hung bạo tách ra cái lồn căng cứng và mềm mại, cơn đau phát ra từ nó khiến Tả Thiên Mạn tỉnh lại, viên ngọc nhỏ đã ngừng lại lại rơi xuống!

Nhưng Lưu Huyền không quan tâm. Chủ đề hôm nay của Tác Thiên Mãn là hiếp dâm. Mặc dù vụ cưỡng hiếp này trông không giống lắm nhưng Lưu Huyền không quan tâm. Khi Tả Thiên Mạn hét lên đau đớn, Lưu Huyền đưa tay tóm lấy mông cô, bắt đầu đâm mạnh vào âm đạo chật hẹp!

"Không...đừng đau quá...làm ơn đừng làm thế...oooh!" 

"Lão Lý, tôi có lỗi với bạn!"

"Ôi...làm ơn thả tôi ra...lớn quá, đau quá!"

"Này! Thế thì hãy nói cho tôi biết có chuyện gì quá lớn? Hãy nói cho tôi biết, tôi sẽ nhẹ nhàng hơn với bạn!"

Lưu Huyền vừa nói vừa ôm cặp mông xinh đẹp của cô và đụ cô thật mạnh vài lần. Mỗi lần anh đánh cô, quy đầu dày đặc lại chạm vào phần thịt mềm mại trong tử cung của Tác Thiên Mãn!

"Không... đừng làm thế, tôi cầu xin bạn!"

Tác Thiên Mãn làm sao có thể nói ra được? 

Nhưng vào lúc này, Triệu Thư Quân bỗng nhiên ngẩng đầu nói: "Dương của ba lớn như vậy, ngươi khen ta có cái gì sai? Là thật!" 

Lời nói của Triệu Thư Quân khiến Tác Thiên Mãn nghiến răng cố gắng vượt qua, nhưng khi Lưu Huyền nhìn thấy cô như thế này, anh đẩy nhanh hơn, quy đầu to chạm vào tử cung của cô càng mạnh hơn, như thể anh muốn xé toạc phần thịt mềm mại của tử cung cô và cho cô giao tiếp sâu trong tử cung của cô!

"A! Không... đừng làm thế, làm ơn, tôi nói... tôi nói! Con cặc to của bạn lớn quá, xin hãy nhẹ nhàng!"

"Chào!"

Lưu Huyền không vội huấn luyện nàng. Suy cho cùng, việc rèn luyện phải là quá trình rèn luyện lâu dài và dần dần hòa nhập vào cuộc sống của cô ấy!

"Không tệ! Thế thì anh sẽ đụ em nhẹ nhàng!"

Lưu Huyền vừa nói vừa giảm tốc độ đẩy của mình xuống.

Nhưng Liễu Như Yên ở một bên nhìn thấy cảnh này, trong lòng có chút không vui. Rốt cuộc, khi cô và con trai lần đầu trao đổi, tên khốn này đã ôm cô và đụ cô rất mạnh, cô bị sưng tấy lên, được chứ? 

Nghĩ đến đây, Lưu Như Yên duỗi ra đôi chân lụa đen của mình, lập tức đá vào mông Lưu Huyền!

Điều này làm cho Lưu Huyền không khỏi lại một lần nữa đụ Tả Thiên Mạn!

"Ờ-huh!"

"Này! Lần này không phải lỗi của tôi! Mẹ tôi đã giúp tôi!" 

Trong giọng nói nũng nịu của Tác Thiên Mãn, Lưu Huyền cũng giải thích, nhưng lúc này Lưu Huyền cũng biết rằng Tác Thiên Mãn thực sự đã bắt đầu thích nghi với con cặc to của cô. Điều quan trọng nhất là âm hộ nhỏ gọn và mềm mại của cô đã bắt đầu giãn ra, và dịch âm đạo phát ra âm thanh bốp khi cô đẩy mạnh!

Thậm chí còn có rất nhiều nước lồn bắn vào đùi của hai người!

Thấy vậy, Lưu Huyền cũng chậm rãi tăng tốc độ đâm, sau đó quay đầu nhìn người mẹ xinh đẹp của mình nói: “Mẹ, hôn con đi!”

Nghe vậy, Lưu Như Yên lập tức đi tới, mím môi đỏ mọng, hai người hôn nhau trước mặt Tả Thiên Mạn! 

Lần này Tả Thiên Mạn ánh mắt không cách nào che giấu, chỉ có thể nhìn hai mẹ con đang thân mật hôn nàng. Điều này khiến cô cảm thấy một dòng nước ép tình dục lại chảy ra từ âm đạo của mình. Cơn ngứa vô tận trong âm đạo của cô biến mất, tất cả những gì còn lại chỉ là con cặc to nóng bỏng, dường như muốn tan chảy khi nó cứ tiến vào! 

"Hmm... ừm... ừm... à... chậm lại... chậm lại... làm ơn... làm ơn chậm lại đi!"

Lúc này, Tác Thiên Mãn đã sớm bị mê hoặc trong sự thúc đẩy của Lưu Huyền và rên rỉ trong vô thức. Đây là điều cô chưa từng trải qua trước đây. Có lẽ nếu chồng cô không bị thương thì cô cũng có thể cảm nhận được sự an ủi như vậy phải không? 

Không, cặc của Lão Li chỉ dài khoảng 10cm thôi. Cho dù không bị thương thì cũng không thể mạnh mẽ như vậy được!

Tả Thiên Mạn tựa hồ đang bối rối, trong miệng nhỏ thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ vô thức!

Khi Lưu Huyền nhìn thấy vẻ mặt thỏa mãn và dâm đãng của Tác Thiên Mãn, con cặc to lớn của anh ta càng đâm mạnh hơn! 

Nhưng lúc này, Tác Thiên Mãn, do Lưu Huyền đâm mạnh, đang lay động cơ thể thanh tú của cô, lắc bộ ngực xinh đẹp của cô, đồng thời, cô rên rỉ to hơn từ cái miệng nhỏ nhắn của mình! 

"Đụ ngươi đến chết và biến ngươi thành con gái ngoan của ta!" 

Lưu Huyền, người đã buông người mẹ xinh đẹp của mình ra, vòng tay qua eo Tác Thiên Mãn và đụ cô thật mạnh! 

Tuy nhiên, khi Lưu Nhu Yến nghe con trai mình nói điều này, âm đạo của cô cũng chứa đầy tinh dịch. Cô cảm thấy lưng sườn xám của mình đã thấm đẫm tinh dịch của chính mình! 

Nhưng vào lúc này, Lưu Như Yên giơ lên ​​đôi chân ngọc lụa đen của mình, đặt vào trong miệng Lưu Huyền. Lần này bà chủ động dùng ngón chân ngọc trêu chọc đầu lưỡi của con trai mình!

"Ừ! Con hư, con hư hỏng quá! Con luôn thích nghịch chân mẹ!" 

“Hừm... Đều là tại mẹ quá xinh đẹp... ngon quá!"

"Ừm...tôi không thể làm được nữa...tôi...tôi đến đây...ah!"

"Ồ!"

Lúc này, Tác Thiên Mãn đột nhiên nâng bụng dưới và cặp mông xinh đẹp lên, âm hộ mềm mại đột ngột siết chặt khiến Lưu Huyền rên rỉ vì bị bao bọc trong đó!

"Mẹ kiếp! Lồn của bạn chặt quá!"

"Lao động và quản lý bắn chết bạn!" 

Lưu Huyền vừa nói, đột nhiên phát ra một tiếng gầm giận dữ. Khi tinh dịch của Tác Thiên Mãn được đổ xuống, tinh dịch nóng hổi và cô đặc phun trào trong âm đạo của Tác Thiên Mãn!

"Phew! Cảm giác thật tuyệt!" 

Có một lần xuất tinh lớn khác. Lưu Huyền sau khi vui vẻ cũng đánh một tiếng, rút ​​con cặc to của mình ra! 

Nhìn đôi chân dang rộng và môi âm hộ màu hồng chảy ra tinh dịch đặc quánh của Tác Thiên Mãn, thấy trên cơ thể Tác Thiên Mãn không có dấu vết gì, Lưu Huyền cũng lấy ra một viên thuốc tẩy tủy khi Lưu Như Yên không chú ý, uống cho Tác Thiên Mãn. Anh muốn biết sức mạnh của Tác Thiên Mãn có được cải thiện sau khi cô sử dụng viên thuốc tẩy tủy này hay không! 

Bằng cách này, tôi có thể yên tâm sử dụng cho mẹ xinh đẹp của mình! 

Suy cho cùng, có vẻ như bây giờ mẹ là người tuyệt vời nhất! 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, ngay lúc Lưu Huyền đang chuẩn bị nghỉ ngơi, mẹ xinh đẹp Như Yên của anh đã đi tới và nói: "Con yêu, con có thể lên lầu cùng mẹ được không?"

Lưu Huyền nhìn dục vọng trong đôi mắt xinh đẹp của mẹ mình, nhẹ nhàng đáp: "Được! Nhưng đợi một lát!"

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay vỗ về hai mẹ con vẫn ở tuổi 69! 

"Đi đi, cô ấy đang lên đỉnh, cho cô ấy uống thuốc kích dục ngay!"

Dù sao hắn cũng là đại kiện tướng, Lưu Huyền không muốn để nàng trốn thoát trước khi mở lòng. Đây không phải là một ý tưởng hay! Dù sao, nếu đối phương ra tay, có thể mất mạng! 

"Được rồi bố!"

Được sự đồng ý của mẹ con Triệu gia, họ tách ra, lấy thuốc kích dục ra và bôi lên cơ thể Tác Thiên Mãn, lần này họ bôi nhiều hơn! 

Cuối cùng, khi Lưu Huyền nhìn thấy cái lồn của Triệu Á Lâm, anh ta thực sự đã di chuyển một khẩu súng máy bay không người lái, sau khi thiết lập nó, anh ta trực tiếp ấn công tắc vào cái lồn mềm mại đầy tinh dịch của Tác Thiên Mãn! 

Điều này khiến Tả Thiên Mạn vừa mới bình phục lại phát ra một tiếng rên rỉ! 

"Đừng...không thể tiếp tục như thế này...làm ơn...tôi nghe lời cậu!"

Tuy nhiên, Lưu Huyền phớt lờ lời nói của Tác Thiên Mãn, ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình và đưa hai mẹ con nhà họ Triệu vào thang máy rồi rời khỏi tầng hầm! 

mở? Bạn đang đùa tôi à? Đây chỉ là lần đầu tiên của tôi. Nếu ta thả ngươi đi, ngươi không được giết ta sao? 

Khi bốn người trở lại sảnh biệt thự thì đã gần 7 giờ tối! 

Lần này trôi qua nhanh quá! 

"Phu nhân, sư phụ, con đi nấu ăn. Thư Quân, đến giúp mẹ!"

Triệu Á Lâm dắt con gái đi nấu ăn, còn Lưu Huyền ôm mẹ xinh đẹp lên lầu! 

Nhưng ngay khi Lưu Huyền bế Mỹ Mu lên hành lang trên lầu, Lưu Huyền đã đặt Mỹ Mục vào lòng. Dưới ánh mắt khó hiểu của Mỹ Mục, Lưu Huyền đột nhiên bế Mỹ Mục từ phía sau, như đang ôm một đứa trẻ, lập tức bóp nghẹt hơi thở của Lưu Nhu Yến, và mật hoa lại phun ra từ âm đạo của cô, nhỏ giọt trực tiếp xuống tấm thảm ở hành lang! 

Một giây tiếp theo, Lưu Như Yên cảm thấy đầu rùa to nóng bỏng của con trai mình đang ấn vào môi âm hộ của cô, sau đó cô hung hăng bóp mở âm hộ nhỏ gọn của mình, đẩy các nếp gấp trong âm đạo ra, ấn vào tử cung mềm mại của cô! 

"A! Con trai hư, xin đừng ở đây!"

Giọng nói ngượng ngùng của bà mẹ xinh đẹp Như Yên vang lên, cô cũng sợ hai mẹ con Triệu gia đột nhiên xuất hiện! 

"Mẹ tốt, con là chủ gia đình, mẹ phải nghe lời con!"

Lúc này, Lưu Huyền dùng sức trong vòng tay, ôm mỹ nhân vào lòng, bắt đầu đùa giỡn với con cặc to lớn của mình, nhưng Lưu Huyền lại quay người đi thẳng lên tầng bốn của biệt thự! 

Tầng 4 của biệt thự là khu giải trí, có phòng tập thể dục, phòng thể thao điện tử, rạp hát tại nhà và những nơi giải trí, thư giãn khác! 

Khi Liu Ruyan được con trai bế lên tầng bốn, nơi hai người đi bộ đang nhỏ giọt mật của Lưu Nhu Yến, và cái lồn xinh đẹp của cô đang tỏa sáng rực rỡ trên cầu thang! 

Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của Lưu Như Yên lúc này thậm chí còn đỏ bừng, khuôn mặt hồng hào lấm tấm mồ hôi mịn. Khi Lưu Xuân đặt người mẹ xinh đẹp của mình xuống sàn trong hành lang, Lưu Như Yên vẫn đang lắc lắc cặp mông xinh đẹp của mình, tận hưởng con cặc to lớn của con trai mình! 

Nhưng trong giây tiếp theo, Lưu Huyền đã rút con cặc to của mình ra. Trong ánh mắt khó hiểu của Mỹ Mục, Lưu Huyền lật Mỹ Mục lại, nhanh chóng đè cô lên. Khi anh ta nhấc đôi tất đen của Mỹ Mục lên, anh ta lại gấp đôi cơ thể thanh tú của Mỹ Mục ra làm đôi. Anh liếc nhìn âm đạo đầy bùn và đầy đặn của Mỹ Mục. Lưu Huyền nghe con cặc to của mình lại chui vào âm đạo của Mỹ Mục! 

"A! Mẹ bây giờ còn chặt hơn nữa!"

"Ừ! Chồng tồi biết sỉ nhục mẹ mình, chồng con tôi sẽ đụ bà ấy nặng nề!"

Khi con cặc dày cộm lại xâm nhập vào cái lồn xinh đẹp của mẹ xinh đẹp, Lưu Huyền cũng há miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ xinh đẹp, bộ ngực xinh đẹp bị một đôi chân xinh đẹp siết chặt tràn ra một lượng lớn sữa tươi ngọt ngào, thấm đẫm cơ thể thanh tú của mẹ xinh đẹp và bộ sườn xám mà cô duỗi ra! 

"Hmm... hum... sướng quá... con trai tôi sẽ lại đụ mẹ tôi nữa... hmm!"

"Bạch bang bang!"

"Pfft, pfft, pfft!"

Tiếng rên rỉ của người mẹ xinh đẹp và âm thanh giao cấu của hai mẹ con vang vọng khắp tầng bốn! Thậm chí vì căn biệt thự trống rỗng mà tiếng rên rỉ của Lưu Như Yên đã truyền đến tầng dưới! 

Triệu Thư Quân ở trong bếp đột nhiên nghe một lúc, sau đó đột nhiên nói: "Mẹ, nguyên lai phu nhân hét lên khá là nũng nịu, mẹ có nghe thấy không?"

Nghe vậy, Triệu Á Lâm không khỏi trừng mắt nhìn con gái mình, nói: "Con đang nói cái gì vậy? Đó là phu nhân. Hiện tại chúng ta cùng lắm là đồ chơi của thiếu gia. Bây giờ con không thể nghĩ đến chuyện khác nữa, biết không?"

Triệu Á Lâm tương đối giỏi xử lý sự việc, lập tức mắng con gái mình! 

"Mẹ! Con đương nhiên hiểu, nhưng con chỉ nói bề ngoài mà thôi, mẹ có cảm thấy tên phu nhân có vẻ khoa trương không?"

Triệu Yalin mặt đỏ lên khi nghe thấy câu hỏi của con gái mình, sau đó bà thì thầm: "Con đĩ!" 

Sau bữa tối, khi Lưu Nhu Yến yêu cầu đi bơi ở bể bơi trên tầng năm, Liu Xuân đã đi theo anh không chút do dự! 

Hai mẹ con Triệu gia cũng biết ý tứ, cũng không làm theo. Kết quả Lưu Như Yên mới bơi được hai vòng thì bị con trai bắt được. Cuối cùng, cô bị ép vào bể bơi. Âm hộ mềm mại của cô một lần nữa bị con cặc to bóp ra. Cuối cùng, quy đầu dày và cứng đã đẩy phần thịt mềm mại của tử cung cô ra và bắt đầu đẩy nhẹ vào tử cung của cô! 

Tuy rằng ở tầng năm, nhưng trong ngoài bể bơi đều không có ánh đèn, không cần lo lắng bị người dân xung quanh nhìn rõ, nhưng Lưu Như Yên chỉ có thể ngậm chặt miệng, khe khẽ rên rỉ! 

"Con trai... vào trong thôi nhé... Mẹ... Mẹ không khỏi hét lên!"

"Này! Mẹ đừng lo! Sẽ không ai biết đâu!"

Nghe thấy người mẹ xinh đẹp cầu xin sự thương xót, Lưu Huyền đâm mạnh hơn!

"Ôi... không, nhẹ nhàng đi chồng... nhanh lên... em thật sự không nhịn được nữa!" 

Tuy nhiên, dù Lưu Nhu Yến đã nói như vậy nhưng cô vẫn không ngừng thút thít và rên rỉ nhẹ nhàng khi biết rằng Lưu Từ đã đụ người mẹ xinh đẹp xinh đẹp của mình đến bất tỉnh! 

Khi Lưu Huyền chuẩn bị đón người mẹ xinh đẹp của mình đi nghỉ, Lưu Huyền cũng nhận thấy khóe mắt bà có nước mắt! 

Sau khi có chút đau lòng hôn lên những giọt nước mắt trên mặt Mại Mục, Lưu Huyền bế Mỹ Mục về phòng. Sau khi thay quần áo và tất sạch sẽ cho cô, Lưu Huyền ôm cô, nhẹ nhàng đặt cô lên giường. Anh đắp chăn cho Mỹ Mục, điều chỉnh nhiệt độ điều hòa trước khi rời khỏi phòng, dẫn Triệu gia và con gái xuống tầng dưới! 

Khi thang máy lần nữa đi xuống tầng hầm, cái miệng nhỏ nhắn ngậm nước miếng của Tả Thiên Mạn cũng phát ra một tiếng rên rỉ, nhưng ánh mắt lại đặt vào đĩa cơm trong tay Triệu Á Lâm! 

Tuy nhiên, khi Lưu Huyền đến gần hơn, trong mắt cô ấy đầy con gà trống lớn đang bay lên trời. Trong ánh mắt sợ hãi của Tác Thiên Mãn, Liu Xuân lấy quả bóng trong miệng ra, quy đầu nóng bỏng bị ép vào miệng cô! 

"Này! Bạn có đói không? Bạn đã lên đỉnh bao nhiêu lần rồi? Hiện tại để tôi cho bạn ăn dinh dưỡng trước đã!"

Lưu Huyền vừa nói vừa ôm cái miệng nhỏ của Tác Thiên Mãn bắt đầu đâm! 

Tuy nhiên, sau khi Lưu Huyền làm tình với anh ta được hai mươi phút, anh ta càng cảm thấy kém khoái cảm, chủ yếu là do người phụ nữ này không hợp tác! 

Điều này khiến Lưu Huyền buông đầu ra, để Triệu Thư Quân đút cho cô ăn. Lúc này, anh kéo Triệu Á Lâm sang một bên, lập tức đâm con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của cô, bắt đầu đâm thật mạnh! 

"A... Bố sướng quá... Con cặc to của bố lại về, con vui quá!"

Trong lúc Tác Thiên Mãn được Triệu Thư Quân đút ăn, cô cũng liếc nhìn Triệu Á Lâm, với vẻ mặt yêu kiều, phục vụ chàng trai phía sau cô! 

Và không lâu sau, khi Triệu Á Lâm hét lên: "Cha, xin hãy nhẹ nhàng... lỗ đít của cô con gái dâm đãng của tôi có chút đau!"

Lời nói của Triệu Á Lâm khiến con ngươi của Tác Thiên Mãn mở rộng ra một chút. Triệu Thư Quân nhìn thấy cảnh này liền ghé vào tai Tả Thiên Mạn nhỏ giọng nói: "Từ giờ trở đi, lưng của con cũng sẽ bị bố đụ!"

Nghe xong, âm đạo của Tác Thiên Mãn phun ra một dòng dịch âm đạo, cơ thể cô bắt đầu run lên nhè nhẹ! 

Triệu Thư Quân thấy vậy lại lên tiếng! 

"Chị Zuo cũng là một con điếm! Chắc chị ấy lại thiếu con cặc to của bố rồi phải không?"

Nghe vậy, Tác Thiên Mãn đã rơi nước mắt từ khóe mắt, nhắm mắt lại và mở cái miệng nhỏ một cách máy móc khi Triệu Thư Quân đang cho cô ăn! 

Nhưng điều mà Tác Thiên Mãn không ngờ tới là khi Lưu Huyền chuẩn bị xuất tinh, anh ta đã rút con cặc to lớn của mình ra, lại hung hăng đẩy vào miệng nhỏ của cô, cho cô ăn sau bữa tối! 

Cuối cùng, Lưu Huyền cũng lấy thuốc chống sưng tấy ra, bôi một chút lên Tả Thiên Mạn, sau đó bắt đầu đụ Triệu Thục Quân trong vòng tay hắn! 

Cuối cùng, khi thang máy quay trở lại tầng một của biệt thự, chỉ có Lưu Huyền đi ra! 

Bởi vì cả mẹ con nhà họ Triệu và Tác Thiên Mãn đều bị hắn đánh bất tỉnh. 

Cuối cùng, sau khi Lưu Huyền trở về phòng Mỹ Mục, hắn liền tắm rửa sạch sẽ rồi leo lên giường Mỹ Mục. Khi anh nhét con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Mỹ Mục, đôi mắt của Mỹ Mục mở ra với một chút run rẩy! 

"Chồng hư, niềm vui đã trở lại!"

"Ồ! Mẹ tốt, mẹ có muốn làm lại không?"

"Được rồi! Không được, ngày mai mẹ phải đến công ty giải quyết một số công việc! Sáng mai mẹ có làm tốt với con không? Chúng ta đi ngủ trước đi!"

Những lời nói nhẹ nhàng của người mẹ xinh đẹp rõ ràng có nghĩa là trước đây Lưu Huyền đã phải chịu nhiều đau khổ! 

"Được rồi! Vậy thì mẹ tốt, chúng ta đi ngủ thôi!"

Sau khi ôm chặt người mẹ xinh đẹp, Lưu Huyền hỏi người mẹ xinh đẹp, sau đó họ nhắm mắt ngủ cùng nhau!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Sự sắp xếp của bà nội Chen và Trần Á Tiên, và sự tra tấn tàn bạo của Thiên Bạch Vân

Sáng sớm, khi ánh nắng chiếu vào phòng ngủ qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, trong phòng vang lên tiếng thở hổn hển đầy dục vọng! 

Tôi nhìn thấy Lưu Như Yên lúc này mặc váy ôm hông, nhưng váy ôm hông lại vén lên đến eo. Phía sau cô, con trai cô đang đánh mạnh vào cặp mông xinh đẹp của cô, ngay cả cặp mông xinh đẹp của cô cũng có rất nhiều vết tát! 

"Ừ! Nhẹ nhàng...nhẹ nhàng đi con trai và chồng, hãy nhẹ nhàng đánh mẹ đi!"

Nghe vậy, Lưu Huyền dừng tay lại, nhưng lại ôm eo Mai Mục, lại đánh mạnh vào cô! 

"Ừ! Hắn lại vào vị trí trong cùng rồi. Xấu... con hư, lần nào cũng phải mở cung cho mẫu thân...!"

Khi con cặc to lớn của con trai cô lại được đưa vào bụng cô, đôi chân dài màu xám của Lưu Nhu Yến càng bắt đầu run rẩy hơn! 

Bởi vì 40 phút trước, con trai cô đã ôm cô và đụ cô một cách điên cuồng! 

Nhìn xuống chiếc đồng hồ nữ trên cổ tay sáng ngời của mình, Lưu Như Yên cũng có chút lo lắng! 

“Con trai, đã hơn chín giờ rồi mẹ à… mẹ không đến công ty thì muộn rồi!”

Dưới sự cầu xin của người mẹ xinh đẹp, khi Lưu Như Nhan lên đỉnh nữa, Lưu Huyền cũng xuất tinh vào tử cung của người mẹ xinh đẹp. Cuối cùng, Lưu Huyền còn yêu cầu người mẹ xinh đẹp đi làm với tử cung đầy tinh dịch đặc như thế này! 

Tuy nhiên, Lưu Nhu Yến lại sợ tinh dịch trong âm đạo của mình sẽ tràn ra ngoài. Cầu xin sự thương xót một lúc, Lưu Huyền đồng ý mặc một chiếc quần lót để che đậy cho người mẹ xinh đẹp. Suy cho cùng, nếu người mẹ xinh đẹp tự lừa dối mình, anh cũng sẽ không vui. Cứ biến mình thành kẻ ngốc trước mặt anh ấy đi!

Cuối cùng, khi Lưu Như Yên mặc vào một chiếc quần lót ren màu đen, cô vội vàng xuống lầu đi làm, nhưng tư thế đi lại có chút kỳ quái! 

Và chiếc xe sang trọng ngoài cửa đã đợi cô rồi! 

Sau khi Lưu Như Yên đi ra ngoài, Lưu Huyền cũng đi xuống lầu, nhưng anh đã mặc quần đùi và tay áo ngắn. Về phần đồ lót? Đó có phải là thứ người ta mặc không? 

Nhưng Lưu Huyền vừa đi xuống lầu, hai mẹ con Triệu gia đã trừng mắt nhìn hắn, như muốn Lưu Huyền đẩy bọn họ xuống đất mà đụ bọn họ! 

Nhưng Lưu Huyền chỉ là hôn lên đôi môi đỏ mọng của Triệu Á Lâm, xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của nàng, đưa Triệu Thư Quân ra ngoài trước. Hôm nay là ngày Lưu Huyền ra ngoài báo ân và báo thù. Tất nhiên, anh cũng an ủi Triệu Á Lâm và bảo cô hãy giữ cho âm đạo của mình luôn ẩm ướt và đợi anh quay lại đụ cô! 

Sau đó Lưu Huyền cùng Triệu Thư Quân lên chiếc Maserati của cô! 

Nhưng vừa lên xe, Lưu Huyền lại không để ý tới Triệu Thư Quân đang lái xe, mà áp bàn tay nhỏ bé của mình lên môi âm hộ của Triệu Thư Quân dọc theo ống quần hơi rộng của cô! 

"Mẹ kiếp, con điếm nhỏ này, hôm nay ra ngoài lại mặc quần nóng! Sợ sau này ta chơi với ngươi, quần của ngươi sẽ bị ướt à?"

Lưu Huyền vừa nói vừa thọc ngón tay vào âm đạo của Triệu Thư Quân, dùng sức đâm vào! 

Lúc này Triệu Thư Quân toàn thân run rẩy cầu xin: "Cha, đừng chơi ở đó nữa, xin hãy chạm vào đôi chân lụa của con trước, nếu không xảy ra tai nạn xe cộ thì sao!"

Triệu Thư Quân nói rằng nước mắt cô gần như trào ra! 

"Được rồi, anh không trêu em nữa, cố gắng lên nhé!"

Lưu Huyền nói xong rút tay ra nhưng lại chảy ra rất nhiều tinh dịch. Sau đó Lưu Huyền trực tiếp đưa ngón trỏ ướt át của mình vào trong miệng Triệu Thư Quân. Triệu Thư Quân tắm rửa sạch sẽ sau, Lưu Huyền rút tay ra, bắt đầu vuốt ve đôi chân trắng nõn xinh đẹp của nàng! 

Không lâu sau, khi chiếc Maserati dừng lại trước một quầy hàng, ông già và chàng trai ở quầy hàng đều nhìn sang. Suy cho cùng, việc lái xe sang ăn thảm không phải là hiếm, nhưng cũng không phải là hiếm! 

Người già đương nhiên là bà Trần, người trẻ là con dâu của bà. Nếu Lưu Huyền nhớ không lầm thì tên cô ấy chắc hẳn là Trần Á Tiên! 

Bà Chen và bà Chen trước đây là hàng xóm ở quê nhà, nhưng Trần Á Tiên rất xinh đẹp, một mỹ nhân có vẻ đẹp hơn 90! 

Vốn dĩ, bà Trần và Trần Á Hi đều xứng đáng được hưởng một cuộc sống hạnh phúc. Bà Chen thậm chí còn là người thuê tàu thực sự trước đây! 

Rắc rối nằm ở con trai của bà nội Chen!

Con trai của bà Chen tên là Trần Vĩnh. Anh ấy khi còn trẻ đã không phải là người tốt, và thậm chí còn tệ hơn khi anh ấy lớn lên. Anh ta rất thành thạo trong việc ăn uống, đĩ điếm và cờ bạc. Điều duy nhất anh ta làm được coi là điều tốt là sau khi nghiện cờ bạc, anh ta đã giấu chuyện này với gia đình và cuối cùng đưa Trần Á Tiên, người đã theo dõi anh ta khắp nơi và gọi anh ta là anh trai, trở về nhà! 

Nhưng bây giờ? Bà nội Chen muốn trả ơn cô ấy, và Trần Á Tiên lại càng muốn đụ cô ấy! 

Trước đây Lưu Huyền đã đến nhà bà Trần ăn tối vài lần. Bà nội Chen và Trần Á Tiên đối xử với anh ấy rất tốt, nhưng anh chàng Trần Vĩnh đó lại nhìn anh ấy rất nhiều! 

Nhưng khi Lưu Huyền xuống xe xuất hiện trước mặt bọn họ, bọn họ nhất thời sửng sốt. Rốt cuộc, quần áo của Lưu Huyền trông đắt tiền, và chúng là từ một chiếc ô tô sang trọng! 

Tuy nhiên, sắc mặt của Lưu Huyền trở nên nghiêm nghị, bởi vì anh nhìn thấy trên mặt Trần Á Tiên thực sự có vết bầm tím nhẹ. Lưu Huyền không hề nghĩ tới biết rằng chính tên khốn Trần Vĩnh đó đã làm việc đó! 

MD, anh ta thực sự đã đánh đập người phụ nữ của chính mình! 

Lúc này, Lưu Huyền không biết xấu hổ coi Trần Á Tiên như người phụ nữ của chính mình! 

Tiểu Huyền, là ngươi! Bạn có ổn không? Tôi đã rất lo lắng khi ngày hôm đó bạn bị bắt đi! "

Nhìn bà Trần tiến lên hai bước, Lưu Huyền trong lòng cũng cảm động. Suy cho cùng, đây chính là lòng tốt mà anh cảm nhận được từ số ít người đối xử tốt với anh kể từ khi anh đến thế giới này!

"Bà nội yên tâm, cháu nói cho bà biết mà! Ngày hôm đó chính mẹ tôi đã đến gặp tôi. Bây giờ tôi giàu có, chúng tôi có thể trả nợ cho bạn! "

"hehe! ĐƯỢC RỒI! ĐƯỢC RỒI! Cuối cùng Lưu Huyền cũng tìm được gia đình của mình nên không cần phải báo đáp. Anh ấy chỉ có thể đến thăm bà của mình thường xuyên hơn khi có thời gian trong tương lai! "

Trong mắt bà Trần có vui mừng, có chút do dự, thậm chí có cả tiếc nuối!

Lưu Huyền biết ý nghĩa của nó, đó là vì Trần Dũng. Trên thực tế, trước kia Lưu Huyền đến nhà bà Trần ăn cơm mấy lần, hắn đã nghe thấy bà Trần nói với Trần Á Tiên rằng bà nên ly hôn với con trai bà, nhưng Lưu Huyền không nghe nhiều, nhưng từ nay trở đi, Trần Á Tiên có lẽ sẽ không đồng ý!

"Bà ơi! Nếu bạn lo lắng cho Trần Vĩnh thì bạn không cần phải lo lắng. Tôi có thể sắp xếp một nơi khác cho bạn. Về phần Trần Vĩnh, tôi có thể yêu cầu tổ chức cấp cho anh ấy chi phí sinh hoạt hàng tháng để đảm bảo rằng anh ấy có thể sống sót! "

Lưu Huyền vốn đã có chủ ý, thấy Trần bà nội cự tuyệt liền trực tiếp nói ra!

Khi Lưu Huyền nói lời này, trong mắt bà Trần hiển nhiên là vui mừng, nhưng bà lại quay đầu nhìn về phía Trần Á Tiên!

Nguyên nhân chính là do bà phát hiện ra con trai mình đã hết hy vọng. Nếu Trần Á Tiên không rời đi, có lẽ cô ấy đã rời bỏ Trần Vĩnh từ lâu!

"Mẹ ơi! Nếu…nếu những gì Lưu Huyền nói là đúng thì…đi thôi! "

Trần Á Tiên đã kết hôn với Trần Vĩnh được gần 8 năm. Cô kết hôn với Trần Vĩnh khi cô 21 tuổi, nhưng Trần Vĩnh không chỉ muốn cơ thể của cô mà cơ thể cô, vốn đã bị rỗng từ lâu, không thể sản sinh ra hạt giống nữa.

Thỉnh thoảng về quê, người trong làng nói chị lấy chồng không tốt, lời đồn về chị không đẻ được cũng được lan truyền!

"Bà nội và chị Xian, tôi vẫn hy vọng sau khi chúng ta đến đó đừng liên lạc với Trần Dũng, nếu không tôi sợ anh ấy sẽ quấy rầy hai người, thậm chí còn bạo lực với hai người! "

“Không còn nữa, không bao giờ nữa! "

Lúc này, Trần Á Tiên rất đau lòng và khóc. Có vẻ như cô ấy đã tích lũy đủ nỗi buồn cho Trần Vĩnh!

"Vậy chúng ta hãy rời đi ngay bây giờ! "

Lưu Huyền không muốn lãng phí thêm thời gian, tốt nhất nên đưa bọn họ đi ổn định trước đã!

“Nhưng phải làm gì với những thứ này? "

Bà Chen nhìn quầy hàng của mình với vẻ miễn cưỡng. Suy cho cùng, sau khi xảy ra tai nạn xe cộ, để bịt cái lỗ mà con trai bà đã khoét vào, sau khi bán căn nhà của gia đình, bà chẳng còn lại gì ngoài một nơi hèn mọn!

Và không lâu sau đó, bà Trần đẩy xe ra ngoài và bày một quầy hàng!

“Đừng lo lắng! Tôi sẽ nhờ người chăm sóc nó trong chốc lát. Về phần bà nội, từ nay về sau bà và chị Xian có thể vui vẻ vui vẻ! "

Lưu Huyền nói, hắn cũng liếc nhìn Trần Á Tiên mảnh khảnh từ khóe mắt!

Bạn không biết người phụ nữ tốt như Trần Vĩnh hiếm có như thế nào, từ nay tôi sẽ chăm sóc cho bạn!

Sau khi bí mật nói xong, Lưu Huyền đã giúp bà Trần lên chiếc Maserati. Sau khi nhìn thấy bà Trần lên xe, Trần Á Tiên trực tiếp lên xe!

"Chào mẹ chồng, chào chị! "

Sau khi hai người lên xe, Triệu Thư Quân cũng thân mật chào hỏi!

"Ha ha! Xin chào, bạn có phải là em gái của Lưu Xuân không? "

Bà Trần nhìn bộ dáng quyến rũ của Triệu Thư Quân, không khỏi hỏi!

"Ha ha! Không, bà ơi, tôi là người giúp việc của gia đình thiếu gia. Bởi vì thiếu gia còn trẻ, chưa có bằng lái xe nên tôi đã đưa cậu ấy ra ngoài! "

Lưu Huyền lúc này vừa mới lên xe, cũng nhất thời không nói nên lời. Em gái của bạn, bạn chỉ mới 17 tuổi và bạn đã có bằng lái xe!

Tuy nhiên, Lưu Huyền không vạch trần, sau khi Lưu Huyền nói xong, Triệu Thư Quân cũng lái xe rời khỏi đây!

Đối với gian hàng? Chỉ cần xử lý sợi và đẩy nó đi bất cứ ai muốn!

Nói như vậy, để ngăn cản những người quen biết bà nội gọi điện cho bà nội, Lưu Huyền vẫn gọi điện cho người mẹ xinh đẹp ốm yếu của mình và nhờ bà sắp xếp người đưa xe đẩy về. Cuối cùng, trước mặt bà nội Chen và Trần Á Tiên, anh đã nhờ người mẹ xinh đẹp sắp xếp người đưa cho Trần Vĩnh 3.000 nhân dân tệ mỗi tháng để hỗ trợ anh. Tất nhiên, 3.000 nhân dân tệ được đưa ra ba lần một tháng!

Sau khi nghe được sự sắp xếp của Lưu Huyền, bà nội Chen và Trần Á Tiên cuối cùng cũng buông bỏ những lo lắng cuối cùng!

Khi Maserati dừng lại lần nữa, nó dừng lại ở cộng đồng Mingjin, thành phố Xia!

Nhìn cộng đồng cao cấp trước mặt, bà Chen và Trần Á Tiên cũng sững sờ.

“Đi thôi! Chị Apoxian, em dẫn chị đi mua nhà! "

Lưu Huyền nói rồi hai người trực tiếp đi đến sảnh bán hàng!

Những ngôi nhà ở Xiaoxuan sẽ quá đắt? "

Mặc dù giá nhà ở thành phố Hạ Môn không cao bằng Thượng Hải, Thiên Tân và Quảng Châu-Thâm Quyến nhưng vẫn là nơi có sẵn từng tấc vàng, từng tấc đất! 

"Không sao đâu, chỉ là một số tiền nhỏ thôi, miễn là bà nội và chị Xian sống vui vẻ là được!"

Ngược lại, Lưu Huyền tỏ ra tự tin. Vốn dĩ Lưu Huyền muốn mua cho họ một căn hộ, nhưng cuối cùng do hai người đến muộn nên Lưu Huyền chỉ có thể mua cho họ một căn hộ lớn! 

May mắn thay, ngôi nhà thuộc sở hữu của chủ nhà và ngôi nhà chỉ có giá hơn 10 triệu. Cuối cùng, Lưu Huyền chuyển 10 triệu cho Trần Á Tiên làm vốn để họ tận hưởng cuộc sống! 

Về việc tại sao chuyển tiền, tất nhiên là có lý do! 

Khi Lưu Huyền và Triệu Thư Quân cùng nhau ở lại ăn trưa, Lưu Huyền cũng nói rằng anh phải rời đi trước vì có việc phải làm! 

Nhưng lúc này, Trần Á Tiên lên tiếng, nói cô có chuyện muốn nói với Lưu Huyền, sau đó liền ôm Lưu Huyền vào phòng ngủ! 

Xiaoxuan, có thể bây giờ bạn đã tìm được một gia đình giàu có nhưng bạn đã cho đi quá nhiều. Chị Xian trước đây cũng đã học đại học. Nếu bạn sẵn lòng, tôi muốn dạy kèm cho bạn, được chứ? "

Ừm! Chỉ chờ đợi lời nói của bạn!

"Thật sao? Cảm ơn chị Yaxian. Trước tiên hãy thêm thông tin liên hệ của bạn! Tình cờ là dạo này tôi có việc phải làm. Tôi sẽ cho bạn biết trong một vài ngày tới. Bạn có thể làm quen với nó với bà trong vài ngày qua. Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào, xin vui lòng gọi cho tôi! "

"Tốt! Vậy thì Lưu Xuân, hãy liên hệ với tôi nhé. Nếu bạn không liên hệ với tôi thì chúng ta sẽ không sống ở đây và tiền sẽ không phải là của bạn! "

"ĐƯỢC RỒI! Đừng lo lắng, chị Yaxian, tôi sẽ liên lạc với chị sau vài ngày này! "

Không liên lạc với bạn? Nếu tôi không liên lạc với bạn thì làm sao tôi có thể đụ bạn?

Cùng Trần Á Hi nói chuyện một hồi, Lưu Huyền cùng Trần bà nội tạm biệt, cùng Triệu Thư Quân rời đi!

"Bố ơi! Vậy bây giờ chúng ta đi đâu? "

"Ta đương nhiên là đi gặp Tiền Bạch Vân, dù sao bây giờ ta là lão đại của nàng đúng không? "

Lưu Huyền vừa nói vừa lấy chiếc máy tính nằm ở một bên, cắm ổ USB vào và xem nội dung trong ổ USB. Ngoài việc chồng Tiền Bạch Vân vi phạm kỷ luật, ổ USB còn chứa bằng chứng về việc chính Tiền Bạch Vân trốn thuế!

Anh ta thực sự đã có tất cả mọi thứ, và Liu Xuân đã lên kế hoạch cưỡng hiếp Tiền Bạch Vân ngay khi anh ta đến.

Rốt cuộc lúc cô bị con trai anh ức hiếp, lần đó nhìn thấy cô đã nói cô ngay cả tát anh cũng không được!

Vậy thì việc anh ta cưỡng hiếp cô không phải là lỗi của anh ta! Rốt cuộc, một cái tát không thể tạo ra âm thanh, phải không?

Nửa giờ sau, Maserati dừng ở tầng dưới công ty của Tiền Bạch Vân. Sau khi Lưu Huyền đưa tài liệu thu mua trong tay cho Triệu Thư Quân, hắn liền theo Triệu Thư Quân tiến vào!

Công ty của Tiền Bạch Vân ở tầng 12 và 13 của tòa nhà này!

Ngay khi cả hai bước vào thang máy, họ tiến về phía tầng 13. Tuy nhiên, vừa định bước vào thì đã có người tiến tới hỏi. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy văn kiện mua lại trong tay Triệu Thư Quân, sau khi Triệu Thư Quân hỏi văn phòng của Tiền Bạch Vân ở đâu, hai người liền trực tiếp xông vào!

Nhưng lúc này Tiền Bạch Vân vẫn đang nghỉ ngơi trong văn phòng nhỏ của mình!

Điều mà Lưu Huyền không ngờ tới là văn phòng được cách âm, điều này khiến Lưu Huyền có chút vui mừng!

Sau khi khóa cửa văn phòng, hắn cùng Triệu Thư Quân tiến vào phòng khách của Tiền Bạch Vân!

Không biết Tiền Bạch Vân có phải quá mệt mỏi hay không. Có rất nhiều chuyển động khi cửa mở, nhưng cô ấy không tỉnh dậy!

Lưu Huyền quay đầu ra hiệu, Triệu Thư Quân xoay người đóng cửa lại, khóa lại. Lưu Huyền liếc nhìn đôi giày cao gót màu đen trên mặt đất, sau đó từ từ đưa mắt lên trên, nhìn thấy một chiếc chân tất đen tuyệt đẹp lộ ra từ chiếc chăn mỏng. Khi nhìn thấy nó ở trường, Lưu Huyền đã muốn ôm đôi chân xinh đẹp này và đụ cô ấy!

Bộ ngực cao vút phập phồng theo nhịp thở đều đều của Tiền Bạch Vân!

Lưu Huyền thấy vậy mỉm cười, đá dép ra, cởi quần áo, kéo chiếc chăn mỏng trên người Tiền Bạch Vân ra, sau đó trực tiếp đè lên người hắn!

Lần này Thiên Bạch Vân cuối cùng cũng tỉnh lại!

Nhưng cô ấy rõ ràng có chút bối rối khi vừa mới tỉnh dậy, và cô ấy càng bối rối hơn khi nhìn thấy một khuôn mặt hơi quen thuộc trước mặt! 

"Này! Con đĩ này, con ăn mặc quyến rũ quá! Bạn đang cố dụ dỗ tôi làm tình với bạn phải không? "

Tiền Bạch Vân nghe được lời này sửng sốt, lập tức muốn vùng vẫy, nhưng sau đó thanh âm của Triệu Thư Quân truyền đến! 

"Ba, nàng là một cái dâm đãng, ngươi sắp đụ nàng, sau khi ngươi làm nàng xong, người khác cũng sẽ muốn nàng!" "

Nói xong, Triệu Thư Quân trực tiếp nghiêng người về phía trước, đung đưa bộ ngực mềm mại dựa vào vai Lưu Huyền, dùng một đôi mắt mê người nhìn Tiền Bạch Vân đang bị Lưu Huyền ôm xuống! 

Bây giờ Triệu Thư Quân cũng đã lột sạch chỉ còn một chiếc tất lụa trắng! 

"Ngươi... Ngươi chính là Lưu Huyền người, sao ngươi lại tới đây?"

Tiền Bạch Vân kinh hãi hỏi! 

"Ha ha! Đây là tài sản của thiếu gia chúng ta. Trước khi mua lại công ty, hình như có rất nhiều sai sót kế toán!"

Triệu Thư Quân nói, Nhu Nghị cầm lấy tài liệu mua lại, lắc vào mặt Tiền Bạch Vân! 

Nhưng cô lại nêu vấn đề trốn thuế! 

“Hơn nữa, đối với chồng cũ, chồng cô không trong sạch cũng không ô uế. Hai vợ chồng đã ly hôn trong tay chúng tôi giờ đã có chứng cứ phạm tội trong tay!”

Lời nói của Triệu Thư Quân khiến cho Tiền Bạch Vân hoảng sợ! 

Lúc này, Lưu Huyền đưa tay nâng chiếc váy ngắn của Tiền Bạch Vân lên tới thắt lưng. Anh liếc nhìn chiếc dây treo bằng lụa đen và chiếc quần lót ren màu đen. Tử Hoàn mỉm cười. Vừa mới đưa tay cởi áo của cô ra, Tiền Bạch Vân liền bắt đầu giãy giụa! 

"Ngươi hiếp dâm, mới mười ba tuổi, ngươi cũng là phạm tội!"

"Ha ha! Một cái tát cũng không có tác dụng gì, ta mới mười ba tuổi, ta nói cho ngươi biết, ngươi không phải đang dụ dỗ trẻ vị thành niên sao?"

Vừa nói, Lưu Huyền vừa đưa tay xé nát chiếc áo sơ mi trắng của cô. Giữa những tiếng cảm thán của Tiền Bạch Vân, Lưu Huyền cởi áo ngực ra, cắn vào bộ ngực lớn đó! 

"Đừng... wuwu, xin đừng làm điều này, hãy để tôi đi, và tôi sẽ đồng ý với bất kỳ yêu cầu nào khác của bạn, được chứ?"

"Mẹ ngươi khóc ở đâu? Ta nói cho ngươi biết, từ khi bị con trai ngươi bắt nạt ta, có một ngày ta đã nghĩ tới việc địt mẹ nó! Và ta muốn ngươi sinh cho ta một đứa con!"

Lúc này, Lưu Huyền duỗi con cặc nóng bỏng của mình ra, bắt đầu cọ xát vào trong quần lót của Tiền Bạch Vân! 

Tiền Bạch Vân càng thêm kinh ngạc trước lời nói của Lưu Huyền cùng cảm giác từ dưới cơ thể mình! 

Cô nhận ra Lưu Huyền, nhưng Lưu Huyền chỉ mới mười ba tuổi. Làm sao một chàng trai trẻ như vậy lại có thể có được thứ khổng lồ như vậy? 

Và khi Lưu Huyền đang đùa giỡn với bộ ngực xinh đẹp của Tiền Bạch Vân, con điếm nhỏ Triệu Thư Quân đã cởi quần lót ren của Tiền Bạch Vân trước, để con cặc lớn của Lưu Huyền ấn vào môi âm hộ vốn đã ướt át! 

Tuy nhiên, nhìn thấy môi âm hộ vẫn hồng hào và mềm mại của Tiền Bạch Vân, Triệu Thư Quân nói: "Bố, con mèo dâm đãng này đã chảy nước rồi!"

Nghe vậy, Lưu Huyền cũng ngẩng đầu lên, nhìn Tiền Bạch Vân nói: "Ngươi còn chưa phải dâm đãng, lao công và quản lý còn chưa vào, đã bắt đầu chảy máu rồi, xem ra ngươi chỉ là muốn dụ dỗ ta đụ ngươi đúng không?"

"Không! Không!"

Tiền Bạch Vân nói, nhưng trong mắt nước mắt lại không tự chủ mà rơi xuống. Lưu Huyền nhìn đôi môi đỏ mọng hôn cô, nếm thử miệng cô cũng 37 độ hay không. Rốt cuộc những gì cô ấy nói trước đó rất lạnh lùng! 

Nhưng sau nụ hôn, Tử Hoàn chỉ cảm thấy mềm mại và ấm áp trong chốc lát. Nói tóm lại, nó có vị khá ngon! 

Lúc này, bàn tay lạnh lẽo của Triệu Thư Quân nắm lấy con cặc to nóng bỏng của Lưu Huyền, xoa xoa lên môi âm hộ của Tiền Bạch Vân. Bàn tay nhỏ còn lại xoa xoa âm vật đã bắt đầu sưng tấy của Tiền Bạch Vân, thỉnh thoảng nhéo nhẹ bộ móng tay dài của cô vài lần! 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuu.

Hơn nữa có Triệu Thư Quân phối hợp, nàng thậm chí còn nhìn thấy được cái lồn của Tiền Bạch Vân. Lúc này, cô ấy thực sự lắc eo. Dường như cô đang cảm thấy trống rỗng, cô đơn và lạnh lẽo!

Đúng lúc này, sau khi Lưu Huyền cạy răng cô ra, anh phát hiện lưỡi của cô lại vướng vào lưỡi của chính mình!

Tôi quá bối rối đến nỗi tôi không thể nói được. Đây có phải là anh chàng M không?

Lúc này, Lưu Huyền cũng cảm thấy cái lồn của Tiền Bạch Vân bên dưới đã đủ ướt, hiện tại là lúc hắn đụ cô!

Khi Lưu Huyền buông đôi môi đỏ mọng của Tiền Bạch Vân ra, Lưu Huyền nhìn thấy ánh mắt có chút lơ đãng và miệng hơi hé mở của cô. Lưu Huyền lập tức nói: "Con đĩ, ta tới đụ ngươi!"

Lưu Huyền nói xong lập tức thẳng lưng lên, quy đầu dày đặc lập tức bóp chặt cái lồn mềm mại của Tiền Bạch Vân. Điều này khiến Tiền Bạch Vân đang trong trạng thái mơ hồ lập tức cau mày, nhưng lại không nói gì. Thay vào đó, cô nhắm mắt lại và tỏ ra cam chịu!

Nhưng lúc này, Lưu Huyền không khỏi rên rỉ nói: "Ồ! Chị Tiền, không ngờ lồn chị lại chật đến thế! Đừng lo lắng, tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy thoải mái. Còn Tiêu Thư Quân, ngươi nên làm thế nào?"

Lưu Huyền vừa nói vừa đẩy mạnh con cặc to của mình, trong nháy mắt đẩy ra cái lồn đã bám bụi nhiều năm của Tiền Bạch Vân, ấn vào tử cung mềm mại của cô!

"À! Đau quá!"

Con cặc lớn hung hãn khiến Tiền Bạch Vân mở mắt ra, nhưng khi Tiền Bạch Vân mở mắt, nàng nhìn thấy Triệu Thư Quân ở một bên, lại dùng điện thoại di động chụp ảnh!

"Đừng... anh đã đụ tôi rồi, anh có thể dừng quay phim được không?"

"Này! Đánh rắm, từ hôm nay ngươi là người ở dưới háng của ta, nghe lời ta đi!"

Vừa nói, Lưu Huyền vừa đẩy mạnh tử cung mỏng manh của cô hai lần, sau đó nghiêm nghị nói: “Ôm chặt anh, quấn hai chân quanh người anh. Tôi sẽ đụ anh!"

"Hừm!"

Sau hai tiếng nức nở lặng lẽ, Tiền Bạch Vân ngoan ngoãn làm theo, vòng cánh tay trắng nõn ôm lấy cổ Lưu Huyền, đôi chân dài mang tất màu đen kẹp chặt vào mông Lưu Huyền!

Sự chạm vào của chiếc tất đen cao cấp đã khiến Lưu Huyền ấn mạnh vào tử cung của cô mấy lần!

Về phần vì sao Tiền Bạch Vân đột nhiên chịu hợp tác, đó là bởi vì nàng đang hưởng thụ địa vị thượng đẳng và cuộc sống của một người vợ cao quý!

Bằng không lúc trước Lưu Như Yên mua lại công ty của nàng, nàng chỉ có thể vỗ mông về nhà làm tiểu thư quý tộc mà thôi.

Nhưng bây giờ cô chỉ muốn giữ lại vinh quang và sự giàu có của riêng mình!

"Hehe! Bạn thật ngoan ngoãn! Lần sau khi con trai anh ở nhà, tôi sẽ sang nhà anh và đụ anh, biết không?"

Nhưng khi Tiền Bạch Vân nghe được Liễu Huyền lời nói, nàng liền nghiến răng nghiến lợi, mím chặt môi!

Nhưng anh ta không nói gì, con cặc to nóng bỏng của Lưu Huyền lại càng đụ anh ta mạnh hơn!

Chẳng bao lâu sau có tiếng nước bắn tung tóe từ háng họ. Điều mà Lưu Huyền không ngờ tới là con mèo này thực ra lại là một phụ nữ ẩm ướt. Nước trong âm hộ của cô gần bằng nước của người mẹ xinh đẹp của anh!

Nhưng điều này chỉ khiến Lưu Huyền vui vẻ hơn khi đụ cô, nhưng điều mà Lưu Huyền không ngờ là con điếm này lại có thể nghiến răng mà không rên rỉ!

"Chết tiệt, ngươi còn muốn làm toilet của ta sao? Hãy gọi tôi ra ngay bây giờ!” 

Nhưng đáp lại Lưu Huyền lời nói, Tiền Bạch Vân chỉ là dùng ánh mắt dâm đãng nhìn hắn, lại không còn kêu la nữa!

"Ờ... hử!"

Nhưng khi đến cao trào, Thiên Bạch Vân không khỏi phát ra hai tiếng rên rỉ nghẹn ngào từ trong khoang mũi!

Nhưng điều này càng khiến Lưu Huyền tức giận hơn!

Khi Tiền Bạch Vân đang tận hưởng cao trào của nàng, hắn rút con cặc vẫn còn cứng ngắc của mình ra, xoay người lấy đôi giày cao gót của Tiền Bạch Vân từ dưới gầm giường ra. Sau khi đặt lên người cô, anh lật cô lại để cô nằm trên chiếc giường nhỏ rồi nói: “Nằm xuống cho anh, nâng mông lên một chút, hạ eo cho anh!” 

"Đổ vỡ!"

“Chết tiệt, cậu không hiểu tôi sao?”

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay vỗ mạnh vào cặp mông xinh đẹp của Tiền Bạch Vân!

"À! Không, đau quá!” 

"Đau thì nằm xuống cho tôi nhé!"

Nghe xong, Tiền Bạch Vân cuối cùng cũng ngoan ngoãn nằm xuống vị trí của Lưu Huyền, lúc này Lưu Huyền cũng đang nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của mình, lại đẩy vào trong lồn Tiền Bạch Vân!

Nhưng sau đó, điện thoại di động của Tiền Bạch Vân vang lên. Triệu Thư Quân ở một bên trước tiên nhấc máy, liền thấy đó là cuộc gọi từ giám đốc Trương của công ty!

"Để cô ấy nhặt nó lên. Nhân tiện, đừng hét lên! Bằng không ngươi sẽ xấu hổ!"

Lưu Huyền vừa nói vừa ôm lấy cái mông xinh đẹp của Tiền Bạch Vân, đánh mạnh thêm mấy phát nữa!

"Làm ơn... làm ơn, xin hãy nhẹ nhàng, làm ơn... để tôi nghe điện thoại trước!"

Tiền Bạch Vân quay người cầu xin Lưu Huyền, Lưu Huyền nghe xong liền đập mạnh hai cái, sau đó giảm tốc độ đâm, nhưng lại nằm ngửa, đưa tay ra lấy bộ ngực xinh đẹp kia ra!

Mà Tiền Bạch Vân hít sâu mấy cái, ra hiệu Triệu Thư Quân nghe điện thoại!

Triệu Thư Quân nghe điện thoại sau, nàng cũng mở loa ngoài, đặt ở bên cạnh giường!

"Có chuyện gì vậy? Giám đốc Trương!"

"Ồ! Anh Qian, chúng ta không có cuộc họp à? Tất cả chúng tôi đều ở đây và chúng tôi đang đợi bạn ngay bây giờ!"

Nhưng lúc này, Lưu Huyền lại đột nhiên ấn mạnh vào tử cung của Tiền Bạch Vân, khiến Tiền Bạch Vân khẽ rên lên!

"Anh có chuyện gì vậy, anh Qian?"

"Ồ! Không...không sao đâu. Chỉ là tôi cảm thấy không khỏe nên tôi đã hoãn cuộc họp hôm nay. Nếu có những việc khác bạn có thể xử lý, bạn có thể xử lý chúng trước. Nếu không, ngày mai tôi sẽ xử lý chúng khi có thời gian!” 

"Được rồi!"

Giọng nói nghi ngờ ở đầu bên kia điện thoại rất rõ ràng, bởi vì lúc này quản lý Trương đang ở bên ngoài văn phòng, muốn nghe nhưng lại không nghe được một âm thanh nào!

Khi điện thoại bị cúp, Lưu Huyền lại một lần nữa ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Tiền Bạch Vân, đánh mạnh vào cô!

Nhưng lần này thì hơi khác một chút. Con điếm Thiên Bạch Vân thực sự bắt đầu rên rỉ.

"Từ từ... nhẹ nhàng thôi, nó rộng quá, bên trong nóng quá, thoải mái quá!"

"Vâng! Chỉ cần hét to hơn và rên rỉ to hơn. Điều này sẽ làm cho bạn hạnh phúc và tôi cũng hạnh phúc!"

"Vâng! Cảm giác thật sướng... con cặc của đứa trẻ... con cặc to quá! Tôi chưa bao giờ cảm thấy như thế này trước đây, ừm... ừm! Nó lại xuất hiện nữa rồi, tôi lại xuất tinh nữa rồi!” 

Dưới sự làm tình bạo lực của Lưu Huyền, Tiền Bạch Vân rất nhanh đã đạt đến đỉnh cao thứ hai!

Lưu Huyền thấy vậy, không nhịn được con cặc lớn nữa, bắt đầu xuất tinh dịch nóng và đặc vào âm đạo của Tiền Bạch Vân!

Sau khi Tiền Bạch Vân lại lên cao trào, Triệu Thục Quân cái lồn nhỏ cũng đi tới, nắm lấy cánh tay của Lưu Huyền, kẹp vào lồn của chính mình nói: "Ba, chúng ướt quá, sao con không đụ luôn?"

“Vậy là cậu vẫn chưa giữ tư thế đúng à?” 

Lưu Huyền cười khúc khích nhìn con điếm nhỏ trước mặt!

Cuối cùng, khi Lưu Huyền và Triệu Thư Quân rời khỏi đây thì đã hơn 8 giờ tối!

Tiền Bạch Vân càng mở rộng ra, thậm chí môi âm hộ của nàng cũng đỏ bừng sưng tấy dưới sự làm tình liên tục của Lưu Huyền. Đương nhiên, Triệu Thư Quân cũng như vậy. Cuối cùng, Lưu Huyền lấy thuốc mỡ của mình ra bôi lên người họ. Sau khi vết sưng tấy lắng xuống, Lưu Huyền và Triệu Thư Quân liền rời đi!

Tiền Bạch Vân, người bị làm tình cả buổi chiều và đã ăn tinh dịch đặc của Lưu Huyền mấy lần, sau khi hai người rời đi lại ngủ thiếp đi. Suy cho cùng, cô là lực lượng chính đón chào tiếng súng của Lưu Huyền từ chiều trở đi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8: Cứ làm tình đi, ngày mốt tôi sẽ khỏe lại

Khi Lưu Huyền và Triệu Thư Quân trở về nhà, Triệu Thư Quân lên lầu ăn cơm trước với vẻ mặt hài lòng! 

Ngược lại, Lưu Huyền lại bị vướng vào người mẹ xinh đẹp hiện đang cho con bú trong vòng tay của Lưu Như Yên! 

Triệu Á Lâm thì ngược lại, ngay lập tức đi hâm nóng đồ ăn sau khi Lưu Huyền và con gái trở về! 

Triệu Á Lâm không bao lâu liền hâm nóng đồ ăn, bưng đồ ăn đi ra ngoài! 

"Được rồi cục cưng, ngươi đi ăn trước đi!"

Nhìn thấy đồ ăn còn nóng, Lưu Như Yên âu yếm xoa đầu Lưu Huyền, nhẹ giọng nói! 

"Mẹ? Hôm nay con đi làm tình với Tiền Bạch Vân. Con quyết định xuống phòng làm việc của mẹ để làm tình với mẹ, được không?"

"Tất nhiên rồi, nhưng chỉ có hai chúng ta thôi! Mẹ ngại quá!"

"Được rồi! Mẹ, mẹ lên lầu tắm trước đi! Con ăn xong sẽ lên làm tình với mẹ, con không thể đợi được nữa!"

Lưu Huyền vừa nói vừa duỗi thẳng con cặc to lớn của mình để mẹ xinh đẹp cảm nhận được năng lượng hiện tại của nó! 

"Được rồi! Mẹ lên thay quần áo trước đi, bảo bối sắp tới rồi!"

"mua! Được rồi mẹ!"

Sau khi hôn người mẹ xinh đẹp của mình, Lưu Huyền buông người mẹ xinh đẹp của mình ra và để người mẹ xinh đẹp mặc trang phục CV lên lầu! 

Nhưng sau khi người mẹ xinh đẹp lên lầu, Lưu Huyền nhìn thấy Triệu Á Lâm đang ấn đầu cô vào bàn ăn, đẩy con cặc to của cô vào! 

"Hừm...to quá, thỏa mãn quá! Bố... sao bố không ăn trước đi?"

"Mẹ kiếp, ăn ngươi trước rồi mới ăn!"

Lưu Huyền vừa nói vừa đụ cô thật mạnh thêm hai lần nữa, sau đó cầm lấy bữa ăn mà Triệu Yalin đã chuẩn bị cho anh ta và bắt đầu đụ Triệu Á Lâm trong khi ăn! 

"Nhanh lên và dùng lồn của bạn vào con cặc lớn của tôi!"

Trong lúc Lưu Huyền đang ăn bữa thịnh soạn trên bàn, anh đã để Triệu Yalin di chuyển cặp mông xinh đẹp của cô! 

"Ừ! Được rồi... được rồi bố! A... a, bố to quá... lần nào nó cũng lấp đầy lồn Tiểu Lâm, ừm... bố địt con... sướng quá!"

Lúc hai người đang vui vẻ, trên cầu thang vang lên tiếng bước chân dồn dập, nhưng lại là Triệu Thư Quân đã tắm rửa đi xuống! 

Nhưng bây giờ Triệu Thư Quân đang mặc một chiếc tất trắng với hai bím tóc đuôi ngựa. Chiếc váy siêu ngắn càng lộ rõ ​​hơn khi đôi chân xinh đẹp của cô đang di chuyển, để lộ âm hộ nhỏ nhắn với lông mu thưa thớt. Và bây giờ âm hộ nhỏ của cô ấy trông như mới tắm xong, nhưng lại như nấm sau mưa, còn rỉ mật! 

Mặc dù trước đó Lưu Huyền đã cho Triệu Thư Quân ăn rất nhiều tinh dịch của mình tại chỗ của Tiền Bạch Vân, nhưng Triệu Thư Quân vẫn ngồi xuống ăn một bữa! 

Nhưng ánh mắt cô lại rơi vào mẹ cô và Lưu Huyền! 

"Cái gì? Chiều nay đụ em chưa đủ à?"

"Bố ơi! Con cặc của bố to quá, sao có người làm được điều này!"

Nói đến đây, con điếm nhỏ Triệu Thư Quân này bắt đầu hành động như một cô gái dâm đãng! 

"Hừ! Đợi đã! Xuống đến tầng hầm ta sẽ địt ngươi. Lát nữa ngươi và mẹ ngươi có thể mang đồ ăn đến cho Tả Thiên Mạn!"

Nói xong, Lưu Huyền còn ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Triệu Yalin và đụ cô thật mạnh. Sau vài lần quan hệ, anh ta đã mở tử cung của Triệu Á Lâm! 

Điều này ngay lập tức khiến Triệu Á Lâm rên rỉ điên cuồng, nhưng khi Triệu Á Lâm lên cao trào, Lưu Huyền lại không xuất tinh, điều này khiến Lưu Huyền có chút bất mãn! 

"Nhạc pop!"

Lưu Huyền đưa tay vỗ vỗ cái mông to trước mặt hai cái, sau đó rút cặc to của mình ra, ấn vào lỗ đít của Triệu Yalin, đâm mạnh, khi Triệu Yalin nghiến răng nghiến lợi, anh ta đã đưa toàn bộ con cặc to 25cm của mình vào trong! 

Nhưng lúc này, Lưu Huyền từ trong không gian lấy ra hai viên nhị đan, một viên ném cho Triệu Thư Quân, một viên trực tiếp cho Triệu Á Lâm ăn! 

"Bố! Đây là cái gì vậy!"

Triệu Thư Quân cầm lấy viên thuốc màu trắng hỏi!

"Không sao đâu, ăn xong sẽ biết!" 

Lưu Huyền vừa nói vừa ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Triệu Á Lâm, lại đánh thật mạnh. Sự giao hợp giữa hai người phát ra âm thanh chói tai!

"Ồ! Thì ra là cảm giác như thế này!" 

Khi Lưu Huyền ôm cặp mông xinh đẹp của Triệu Yalin và đụ cô thật mạnh trong năm phút, Lưu Huyền cũng vội vàng lao ra ngoài. Trực tràng của Triệu Á Lâm dường như tiết ra chất nhầy như dịch âm đạo, khiến việc thâm nhập của Lưu Huyền càng thêm khoái cảm, lỗ đít vốn đã nhỏ gọn giờ lại càng trở nên nhỏ gọn hơn! 

Một cảm giác dễ chịu và chặt chẽ khiến Lưu Huyền đụ mạnh hơn! 

"Aha! Bố... sau nhà bố lạ quá... cảm giác thật dễ chịu, cảm giác càng ngày càng... càng ngày càng tốt!"

Lưu Huyền vui vẻ, Triệu Á Lâm nhanh chóng vui vẻ gấp bội! 

Nhưng lúc này, Triệu Thư Quân ngồi đối diện Lưu Huyền, cái tiểu tử này lại giơ thẳng đôi chân trắng nõn xinh đẹp lên, trước mặt Lưu Huyền, những ngón tay thon dài đang ra vào trong cái lồn nhỏ nhắn của cô! 

Một đôi mắt to còn nói bố tới đụ tôi! 

Nhưng lúc này, Lưu Huyền sắp đạt tới cực hạn. Chẳng bao lâu, theo âm thanh Triệu Yalin lên đỉnh, Lưu Huyền cũng xuất ra tinh dịch đặc quánh của mình vào sâu trong trực tràng của Triệu Yalin! 

Nhưng ngay sau đó, Lưu Huyền cảm thấy đùi mình bị chất lỏng nóng và ướt bắn vào. Khi cúi đầu nhìn, anh thấy Triệu Á Lâm lại bị anh đụ và xuất tinh! 

"Được rồi! Các ngươi lát nữa sẽ dọn dẹp nơi này, xuống tầng hầm đợi ta!"

Lưu Huyền cũng hưng phấn run rẩy hai lần, xuất ra dòng tinh dịch đậm đặc cuối cùng, sau đó rút con cặc to lớn của mình ra, đi lên lầu trước! 

Rốt cuộc, anh ấy có người mẹ xinh đẹp của riêng mình ở tầng trên! Tôi phải an ủi người mẹ xinh đẹp của mình trước khi nói chuyện! 

Khi Lưu Huyền đi vào phòng Mai Mộc, anh cũng sửng sốt, bởi vì lúc này, trên chiếc giường lớn êm ái, bộ váy của Mỹ Mục thật lộng lẫy! 

Bà mẹ xinh đẹp 31 tuổi trông như mới đôi mươi vì vốn đã xinh đẹp và được chăm sóc chu đáo! 

Và bây giờ đối phương đang mặc một chiếc váy ngắn kiểu sinh viên. Đây không phải là một sinh viên đại học mới nhập học sao? 

Điều quan trọng nhất là người mẹ xinh đẹp lúc này thực sự đang buộc tóc đuôi ngựa đôi và mang một đôi tất màu hồng trên đôi chân dài của mình! 

Điều này khiến con cặc lớn của Lưu Huyền nhảy lên liên tục, như muốn đụ mẹ xinh đẹp của mình ngay lập tức! 

Nhưng Lưu Huyền A đã hiểu. Sau khi vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ, chưa đầy hai phút anh đã bước ra. Sau khi hôn lên đôi môi đỏ mọng của người mẹ xinh đẹp, hai mẹ con hôn nhau say đắm. Liu Xuân chạm vào bộ ngực lớn và đôi tất màu hồng của người mẹ xinh đẹp, trong khi bàn tay nhỏ bé của Lưu Nhu Yến đang nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to của cậu con trai hư! 

Hai người hôn nhau gần mười phút mới tách ra, nhưng lần này tách ra, Lưu Như Yên há miệng thở hổn hển, nhưng ngay sau đó Lưu Huyền đã đứng dậy, đâm con cặc to lớn của mình, đẩy nó vào đôi môi đỏ mọng của người mẹ xinh đẹp! 

Khi nhìn thấy điều này, Lưu Nhu Yến ngước mắt lên và đảo mắt, sau đó cầm con cặc nóng bỏng bằng bàn tay nhỏ bé của mình. Sau khi đôi môi đỏ mọng của cô ấy cuốn lấy quy đầu lớn, chiếc lưỡi khéo léo của cô ấy quấn quanh đôi mắt của chú ngựa con! 

"Ồ! Kỹ năng của mẹ đã tiến bộ rất nhiều rồi? Mẹ lén học à?"

"Hừm!"

Tuy nhiên, lúc này người mẹ xinh đẹp hiển nhiên không thể nói nên lời, chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào trong khoang mũi! 

Nhưng điều này lại khiến Lưu Huyền đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt xinh đẹp của bà mẹ! 

Nguyên nhân chính là do mẹ xinh đẹp bây giờ trông quá nhếch nhác! 

"Nhân tiện, mẹ, mẹ có thể mua váy cưới rồi quay lại sau! Mẹ là vợ cả của con, nên bị con mặc váy cưới mới phải!"

Nghe vậy, Lưu Như Yên nhổ ra con cặc to của con trai mình, trong mắt vui mừng đáp lại: "Được rồi, vậy mẹ sẽ bị người chồng xấu xa của mình đụ cả ngày!"

Nói xong, Lưu Như Yên lại đưa quy đầu to lớn của con trai vào miệng!

"Tốt lắm mẹ, chờ một chút mẹ, chúng ta đổi vị trí trước đi!" 

Trong ánh mắt khó hiểu của Lưu Như Yên, Lưu Huyền đẩy Mỹ Mục xuống, sau đó ngồi trước bộ ngực lớn của Mỹ Mục, đưa tay kẹp chặt con cặc to lớn của mình vào giữa bộ ngực lớn đó!

"A! Con trai nóng quá! Đừng đốt ngực mẹ! Ôi!"

Tuy nhiên, lời nói quyến rũ của Lưu Nhu Yến rõ ràng vẫn chưa nói xong. Lần đầu tiên thủ dâm Lưu Huyền lại đưa quy đầu to lớn của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ xinh đẹp. Chắc chắn rồi, có một con cặc dài cũng có nhiều lợi ích!

Con gà trống đang được mẹ xinh đẹp xoa bóp, quy đầu không ngừng bị cái lưỡi thơm của mẹ xinh đẹp quét qua!

Điều này thật thoải mái! 

Cuối cùng, dưới sự phục vụ của bà mẹ xinh đẹp ngực to và miệng nhỏ, cuối cùng Lưu Huyền cũng đến và thổi kèn vào cái miệng nhỏ nhắn của bà mẹ xinh đẹp. Tuy nhiên, Lưu Huyền vẫn cảm thấy có lỗi với người mẹ xinh đẹp. Cuối cùng, khi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp không thể ăn được tinh dịch đặc quánh của mình, anh ta rút con cặc to lớn của mình ra và cho người mẹ xinh đẹp một cú xuất tinh vào mặt! 

Nhìn người mẹ xinh đẹp choáng váng vì xuất tinh, Lưu Huyền lại nhấc chân quạt của người mẹ xinh đẹp lên. Sau khi liếm chúng một lúc, anh ta ôm lấy chân của người mẹ xinh đẹp, kẹp chặt con cặc to lớn của mình và bắt đầu động tác bằng chân! 

Tuy nhiên, Lưu Nhu Yến thực sự đã bất tỉnh trong một thời gian. Khi con trai liếm chân, cô tỉnh dậy nhưng đang nuốt tinh dịch đặc quánh trong miệng. Cuối cùng, cô thậm chí còn cạo tinh dịch đặc quánh mà con trai cô đã xuất ra từ phần thân trên và mặt vào cái miệng nhỏ bé của mình! 

Xem ra lúc này Lưu Như Yên giống như một con mèo tham lam, chẳng qua là đang ăn tinh dịch của con trai mình mà thôi! 

Nhưng khi phát hiện con trai mình dùng chân ngọc của chính mình mà dùng chân ngọc của mình, khuôn mặt nhỏ nhắn của Lưu Như Yên cũng đỏ bừng nói: “Con trai hư, con lại chơi với mẹ như thế này!”

"Này! Ai làm mẹ đẹp thế?"

Lưu Huyền vừa nói vừa ôm lấy chân mẹ xinh đẹp của mình, đâm thật mạnh con cặc to lớn của mình vào trong! 

Dù chơi rất vui nhưng Lưu Huyền vẫn cảm thấy bàn chân ngọc của mẹ xinh đẹp là ngon nhất để ăn! 

Cuối cùng, Lưu Huyền nhấc chân của người mẹ xinh đẹp lên, gấp đôi người mẹ xinh đẹp lại và ép con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo chật hẹp của người mẹ xinh đẹp! 

"A! Mẹ ơi, con trai con lại về rồi!"

"Ừ! ngoan, chồng ngoan, đụ em thật mạnh... vất vả, em đợi cả ngày rồi!"

"Này! Mẹ càng ngày càng nghịch ngợm!"

"Ừ! Người đó chỉ đang tán tỉnh cậu thôi!"

Lưu Như Yên vừa nói vừa ôm chặt con trai, nhưng khi nhìn thấy con bé đang liếm bắp chân, liền thè lưỡi ra liếm!

Chẳng mấy chốc, lưỡi của hai mẹ con lại vướng vào nhau!

Mặc dù nó có mùi vị tinh dịch của chính mình, nhưng Lưu Huyền không quan tâm. Dù sao mẹ hiền của hắn đã ăn hết tinh dịch của chính hắn nên hắn cũng không quan tâm! 

Chẳng bao lâu căn phòng tràn ngập âm thanh dâm đãng, còn có tiếng rên rỉ quyến rũ không ngừng của Liễu Như Yên! 

"Chồng... Chồng dùng sức, chết tiệt... Tôi muốn đụ chết anh ta!" 

"Thật... thoải mái quá. Vậy thôi. Bây giờ... dùng sức thêm một chút nữa đi! Sao cậu lại ở bên trong người khác? Chuyện này... tôi sẽ đạt cực khoái ngay lập tức!"

Khi Lưu Huyền không đẩy tử cung ra, người mẹ xinh đẹp đã hét lên sung sướng bao nhiêu tùy ý. Tuy nhiên, khi Lưu Huyền đẩy đầu rùa to của mình vào tử cung của người mẹ xinh đẹp, tiếng rên rỉ của người mẹ xinh đẹp càng trở nên quyến rũ hơn! 

Cuối cùng, Lưu Huyền đụ người mẹ xinh đẹp của cô cho đến khi cô lên đỉnh ba lần, sau khi xuất tinh hai lần trong âm đạo của cô, anh ta đã cùng nhau đưa người mẹ xinh đẹp của cô đi tắm vịt! 

Nhưng chẳng bao lâu, tiếng rên rỉ của Lưu Nhu Yến lại hiện lên trong tâm trí anh! 

"A! Chồng ơi, nhẹ nhàng thôi... thoải mái quá, em sẽ thấy thoải mái quá!"

Cuối cùng, khi Lưu Huyền lại xuất tinh đặc vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp, Lưu Như Yên cảm thấy hai chân mình run lên. Cuối cùng, Lưu Huyền tắm rửa cho người mẹ xinh đẹp một lần nữa, quấn khăn tắm cho bà rồi bế bà ra ngoài. Tuy nhiên, trước khi rời khỏi phòng, Lưu Huyền đã thay người mẹ xinh đẹp thành một bộ lụa xám, sau đó hôn người mẹ xinh đẹp một lúc rồi rời khỏi phòng, chuẩn bị huấn luyện Tác Thiên Mãn! 

Và khi Lưu Huyền xuống tầng hầm thì đã gần 10h30 tối. Lưu Huyền cũng ở dưới tầng hầm đến gần 2 giờ sáng mới rời tầng hầm đi lên lầu! 

Vẫn như cũ, sau khi tiễn đại dương về quê, Lưu Huyền ôm mẹ xinh đẹp chuẩn bị đi ngủ! 

Liễu Như Yên thực sự mệt mỏi. Khi con cặc lớn của Lưu Huyền được đưa vào, cô ấy chỉ lẩm bẩm một lúc rồi không tỉnh lại! 

Rất nhanh, Lưu Huyền đã ngủ mất! 

"A! Thật thoải mái! Tiểu Hiên...con hư, chồng tốt! Ừm! Thật thoải mái, con cặc lớn cứng quá!"

Lưu Huyền mở mắt ra, lập tức nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình đang đè mình xuống giường lắc lư trên người!

"Mẹ! Chào buổi sáng!" 

"Hmm! Không, gọi tôi là vợ thì sao?"

Lưu Nhu Yến đang khêu gợi, nhưng cặp mông xinh đẹp lắc lư của cô vẫn nhanh chóng liếm con cặc lớn của con trai mình!

"Ừ! Đúng là một người vợ tốt!" 

"Chồng tôi thật tốt bụng! Vợ... vợ tôi, xin hãy chiêu đãi em đôi chân ngọc yêu thích của em!"

Liễu Như Yên nói, thân thể mảnh khảnh ngã về phía sau, một đôi cánh tay ngọc nâng đỡ thân trên của nàng, nhưng nàng lại giơ đôi chân đầy đặn lên, đặt ngón chân ngọc thẳng vào miệng con trai mình! 

Đương nhiên, Lưu Huyền không khách khí mở miệng, đưa chân của mẫu thân xinh đẹp vào trong miệng! 

"Ừ! Chồng ơi, nếu em muốn anh ăn chân em thì em cũng đụ luôn!"

Nghe xong, Lưu Huyền cũng nhấc mông lên, đánh vào cặp mông xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, nhưng anh ta dùng hai tay ôm chân người mẹ xinh đẹp và bắt đầu liếm thật mạnh! 

"Nhân tiện, chồng...anh còn ba ngày...dì của anh sẽ ở đây! Anh phải sẵn sàng rồi...anh định đụ cô ấy như thế nào?"

Lưu Huyền nghe xong cũng buông Yuzu trong miệng ra, hỏi: "Ồ, vợ hiền, dì ơi, dì ấy tuyệt quá phải không? Chẳng phải dì ấy cũng là cao thủ hay sao?"

Rốt cuộc còn có một Tác Thiên Mãn khác vẫn chưa hoàn thành! 

Chồng của Tác Thiên Mãn gần đây cũng gọi điện cho cô vài lần, nhưng cuối cùng Triệu Á Lâm luôn trả lời bằng tin nhắn! 

Tuy rằng hắn hi vọng dì của mình là cao thủ, nhưng nếu bọn họ ở cùng nhau sẽ có chút phiền toái! 

"Chị đừng lo lắng, cô ấy không mạnh mẽ lắm, hơn nữa... hơn nữa ngay từ đầu cô ấy cũng là một trong những người đã đuổi chị đi... Chồng tôi lúc đó sẽ phải đụ cô ấy thật nặng!"

"Được rồi, vợ ngoan!"

Nhưng bây giờ lời này vừa nói ra, Lưu Huyền không khỏi hỏi: "Mẹ, dì của con thì sao? dì của con làm nghề gì?"

"Sao vậy? Cô cô còn chưa ăn xong mà muốn đụ cô cô à? Ôi! Cảm giác thật sướng!"

"Ha ha! Dì cũng là mẹ của ta, sao không có người mẹ thứ ba dạy dỗ con trai ta!"

"A! Không... không, mẹ lại đến rồi!"

Lần này, Lưu Như Yên cảm thấy khoái cảm của mình dường như lớn hơn rất nhiều, cô lập tức kêu lên, nhưng ngay sau đó cô nhận ra rằng khi tinh dịch của mình rỉ ra, một lượng lớn chất lỏng sẽ chảy ra từ âm đạo của cô! 

Còn Lưu Huyền cũng sửng sốt nói: "Vợ yêu của tôi cũng bị đụ đến mức xuất tinh!"

"Ừ! Em tệ quá, chồng hư của em bị ăn thịt, em đưa tôi đi tắm, hôm nay tôi còn phải đi làm!"

"Được rồi!"

Lưu Huyền nghe vậy liền bế người mẹ xinh đẹp của mình lên. Tất nhiên, vì cô ấy đang tắm nên vẫn phải đụ cô ấy một lát! 

Chẳng mấy chốc trong phòng tắm đã vang lên tiếng rên rỉ của hai mẹ con. Khi hai người cuối cùng cũng bước ra, bốn mươi phút đã trôi qua! 

Lưu Huyền tiếp tục mặc quần áo cho mẹ xinh đẹp như thường lệ, nhưng vừa lợi dụng bà vừa hỏi: "Vợ hiền, dì của con làm cái quái gì vậy?"

"Ừ! Cô ấy bây giờ đấy! Cô ấy vừa mới tốt nghiệp đại học, chỉ là người mẫu mà thôi! Cách đây không lâu cô ấy cũng đã đoạt giải Hoa hậu Thế giới, là quán quân Trung Quốc của chúng ta. Bây giờ cô ấy đã đến đất nước xinh đẹp để tham gia cuộc thi cuối cùng của Hoa hậu Thế giới!"

Nghe vậy, Lưu Huyền cau mày nói: "Vợ ngoan! Điều này không tốt! Cô của ta sẽ không bị lỗ đúng không?"

"Hừ! Ta biết ngươi sẽ phản ứng như vậy, đừng lo lắng! Tài sản của nhà họ Lưu chúng ta đều ở trên Blue Star, vệ sĩ xung quanh nàng đều không tầm thường. Nhưng nếu nhà chúng ta không can thiệp, có lẽ nàng ta đã không giành được quán quân!"

"Đừng lo lắng! Khi cô ấy về, tôi sẽ bảo cô ấy qua, sau đó chúng ta sẽ cùng nhau sinh con đỡ đầu cho anh, được chứ! Đồ chồng tồi!"

"Tuyệt vời, vợ yêu, anh muốn đụ em lần nữa!"

Vừa nói, Lưu Huyền vừa vén chiếc váy che hông của người mẹ xinh đẹp lên, muốn xử tử người mẹ xinh đẹp ngay tại chỗ! 

"Ừ! Cậu không muốn à? Ngoan nhé, nếu hôm nay cậu đi chơi thì hãy về sớm nhé! Tối tôi sẽ về sớm và làm tình, được chứ?"

"Được rồi!"

Nhìn vào ánh mắt đáng thương của người mẹ xinh đẹp, Lưu Huyền quyết định để bà ra đi! 

Mai Mộc rời đi không bao lâu, Lưu Huyền cũng mang hai mẹ con Triệu xuống tầng hầm! 

Lần này Lưu Huyền lấy bóng ra khỏi miệng Tả Thiên Mạn, Tả Thiên Mạn bắt đầu cầu xin! 

Tuy nhiên, để đảm bảo an toàn, Lưu Huyền đã phớt lờ cô. Sau khi yêu cầu Triệu Thư Quân mang một đôi tất dài đến đầu gối, Lưu Huyền lại nhét con cặc to lớn của mình vào trong cô! 

Sau đó tiếng rên rỉ dưới tầng hầm tiếp tục kéo dài đến khoảng 12 giờ trưa. 

Khi Lưu Huyền cùng Triệu Thư Quân rời đi, Tả Thiên Mạn đã bị đánh bất tỉnh, Triệu Á Lâm cũng bị đánh mấy lần, chỉ có Triệu Thư Quân bị đánh một lần, nàng thậm chí còn không có lấy được tinh dịch đặc quánh! 

Nhưng cô vẫn rất hạnh phúc! 

Bởi vì cô biết Lưu Huyền muốn dẫn cô đến phòng làm việc của Tiền Bạch Vân chơi! 

Khi Maserati chạy đến công ty của Tiền Bạch Vân, lúc này Tiền Bạch Vân đang ở trong phòng làm việc! 

Nhưng lần này cô không hề ngủ mà mặt đỏ bừng, như đang suy nghĩ điều gì đó! 

Hơn nữa, trong phòng nghỉ, chiếc chăn ga gối đệm vốn dĩ trắng như tuyết rõ ràng đã dính đầy tinh dịch. Nguyên nhân chính là hôm qua cô không về. Khi cô tỉnh dậy, đã có rất nhiều nhân viên từ bên ngoài văn phòng đến làm việc! 

Cô ấy sẽ quá xấu hổ khi ra ngoài với một chiếc chăn chứa đầy tinh dịch khô! Chưa kể câu hỏi đó nặng nề đến thế nào! 

Tiền Bạch Vân thì ngược lại, sau khi tỉnh lại liền trở về nhà, nhưng sau khi tắm rửa thay quần áo, nàng cũng thở dài! 

Cô và chồng cũ thực sự đã ly hôn theo thỏa thuận. Cả hai đều có thông tin về nhau. Thỉnh thoảng chồng cũ của cô cũng về đây. Về phần con trai bà, sau khi ly hôn cũng đổi họ, chủ yếu là để người ngoài nhầm lẫn! 

Nhưng khi chuẩn bị tiếp tục đến công ty, cô cũng than thở trong lòng. Bà ấy chỉ một ngày không về, con trai bà ấy còn thức cả đêm! 

Anh ấy chỉ mới mười bốn tuổi! 

Nhưng khi nghĩ đến điều này, mặt cô lại đỏ bừng, nghĩ đến cậu bé mười ba tuổi và con cặc to lớn của cậu ta! 

Bàn tay đặt trên nắm cửa của cô cũng run rẩy. Nhỡ hôm nay anh ấy lại đến nữa thì sao? Vậy tại sao bạn không tự mình đến công ty? 

Đương nhiên cuối cùng cô cũng đến công ty, nếu không cô sẽ không nằm trong không gian nhỏ bé tràn ngập mùi tinh dịch trong phòng nghỉ! 

Nhưng ngay khi cánh cửa được đẩy ra, cô không còn cách nào khác ngoài do dự. Khi cô nhìn lên cửa, thứ cô nhìn thấy chính là khuôn mặt nhỏ nhắn đang cười nửa miệng của Lưu Huyền! 

"Này! Chị Tiền, chị muốn tự mình ra ngoài hay là để tôi cõng chị ra ngoài!"

Nghe vậy, Tiền Bạch Vân lời còn chưa nói hết. Cô bỏ đôi chân xinh đẹp của mình ra và ngồi dậy. Cô mang đôi giày cao gót màu trắng bên cạnh chiếc giường nhỏ đến chỗ Lưu Huyền! 

Lưu Huyền thấy vậy liền kiễng chân ôm lấy chiếc cổ trắng nõn của cô, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô! 

Cuối cùng, sau khi hai người rời khỏi phòng khách không bao lâu, Tiền Bạch Vân đã bị Lưu Huyên đẩy lên ghế của ông chủ. Về phần váy che hông, Lưu Huyền đã cởi váy che mông rồi ném đi. Phần thịt che mông thậm chí còn bị rách. Con cặc to của Lưu Huyền đang di chuyển ra vào âm đạo của cô một cách nhanh chóng, phát ra âm thanh bốp! 

Lưu Huyền thậm chí còn giơ chân lên nếm thử, trong khi Triệu Thư Quân, một con đĩ nhỏ, một tay đứng sang một bên, cầm điện thoại di động, chụp ảnh chiến công anh hùng của Lưu Huyền, đồng thời đưa tay đào âm hộ của chính mình! 

Nhưng hôm nay thanh âm ít đi một chút, tiếng rên rỉ của Tiền Bạch Vân cũng ít đi, bởi vì dù sao bọn họ cũng đang trực tiếp ở trong phòng làm việc. Tuy cửa khóa nhưng bên ngoài dù sao cũng là khu văn phòng. Tiền Bạch Vân mặc dù đã chế tạo cách âm, nhưng nếu hắn hét quá lớn, bên ngoài sẽ nghe thấy! 

Đương nhiên, để ngăn mình không la hét, Tiền Bạch Vân trước đó cũng cầu xin, Lưu Huyền nhét quần lót của chính mình vào trong miệng nhỏ! 

"Ờ... ừ, ừ... ừ... à... ừ!"

Nhưng dù vậy, dưới sự cứng rắn của Lưu Huyền, Tiền Bạch Vân vẫn không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ thoải mái từ cái miệng nhỏ nhắn của mình! 

Sau khi đụ Tiền Bạch Vân đến cao trào, Lưu Huyền để Triệu Thư Quân cất điện thoại di động, sợ anh ta sẽ đụ âm hộ cô từ phía sau trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn! 

Cuối cùng, sau khi Tiền Bạch Vân tận hưởng dư vị đỉnh điểm của mình, Lưu Huyền để hai người ôm nhau, con cặc to của anh đụ cả hai lên xuống! 

Mặc dù cảm thấy rất tuyệt nhưng họ không dám kêu lên. Cuối cùng, con điếm Tiền Bạch Vân nói: "Chúng ta có thể đi phòng nghỉ được không? Tiện hơn!"

"Này! Không phải là không thể. Nhân tiện, ngày mốt thứ bảy cậu không cần phải đi làm!"

"Được rồi! Tôi không cần phải đi làm!"

“Vậy cậu biết tôi muốn gì không?”

"Làm ơn... làm ơn bảo bố hôm đó đến nhà người khác và đụ họ đi!"

Nghe vậy, Lưu Huyền cười nói: "Được rồi, nhưng hôm đó con trai của ngươi sẽ ở nhà, ngươi biết không?"

"Ừ! Con đĩ biết!"

Khi Tiền Bạch Vân đồng ý, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ âm hộ của cô. Liễu Huyền cảm giác được, Triệu Thư Quân cũng cảm giác được!

"Chị Qian thật tuyệt vời! Bố ơi, ngày mốt con có thể đến đó được không?" 

"Được rồi! Không, lần sau hãy làm vậy! Lần này, em gái Qian của bạn và tôi có thể tự mình hạnh phúc!"

Nói xong, Lưu Huyền dẫn hai người vào phòng khách, tiếp tục đụ hai mỹ nhân một lớn một nhỏ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Thứ sáu, Lưu Huyền không rời khỏi nhà. Anh ôm Meimu vào lòng và đụ cô cho đến khoảng mười giờ sáng, sau đó Lưu Huyền mới để Meimu đến công ty! 

Tuy nhiên, Lưu Nhu Yến phàn nàn một lúc trước khi rời khỏi biệt thự, bởi vì mỗi lần làm việc ở trụ sở hoặc chi nhánh, cô luôn đến đúng giờ hoặc thậm chí sớm!

Bây giờ mọi thứ đang trở nên tốt hơn. Khi con trai bà về, bà gác lại công việc và ở lại với con ba ngày. Nhưng sau ba ngày, lồn cô vẫn không thể tách rời khỏi con cặc to lớn của con trai. Mỗi buổi sáng khi thức dậy, cô không thể không mặc nó vào, hoặc là con trai cô đã ôm cô vào trong! 

Nhưng dạo gần đây sắc mặt của Lưu Như Yên hồng hào, thậm chí có lúc cô còn vô tình nở nụ cười khi đi làm! 

Thậm chí, có lúc đang họp, cô chợt bật cười khi nghĩ đến Lưu Huyền, điều này khiến tất cả quản lý trong phòng họp đều bị sốc. Tuy nhiên, bất kể là ở trụ sở hay chi nhánh, Lưu Nhu Yến đều thể hiện được kỹ năng sấm sét của mình khi mới đến. Những người trong phòng họp mặc dù sửng sốt nhưng trên mặt cũng không dám lộ ra biểu tình nào khác! 

Nhưng ngày càng có nhiều người thầm yêu cô chủ xinh đẹp! 

Mà Lưu Huyền hôm nay cũng dự định không đi Thiên Bạch Vân. Hôm qua khi rời đi, anh bảo Tiền Bạch Vân để cô nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai anh sẽ đến nhà cô làm tình với cô! 

Còn Lưu Huyền thì chậm rãi ăn bữa sáng của mình dưới sự liếm láp của mẹ con Triệu. Khi anh ăn sáng thì đã gần 11 giờ sáng! 

Sau khi kêu Triệu Á Lâm chuẩn bị một ít đồ ăn, Lưu Huyền liền dẫn hai mẹ con xuống lầu! 

Khi ba người tiến vào tầng hầm, khẩu pháo giữa Tả Thiên Mạn vẫn đang phát ra tiếng vo ve, đầu pháo vẫn đang đánh vào âm hộ của Tả Thiên Mạn! 

Nhưng Tả Thiên Mạn tựa hồ có chút bất mãn với dục vọng của nàng, lắc lắc eo, tựa hồ muốn tìm kiếm thêm khoái cảm! 

Tiếng cửa thang máy mở ra khiến cô ngước đôi mắt ngấn nước nhìn Lưu Huyền và những người khác! 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Nhìn Tác Thiên Mãn lắc đầu, Lưu Huyền cũng không vội, trần trụi cầm trên tay con cặc to lớn đi tới. Vừa bước đi, anh ta vừa nói: “Em thật là một con đĩ! Bây giờ toàn bộ tầng hầm đều có mùi giống anh!"

Lưu Huyền vừa nói vừa ngửi thấy mùi động dục bay trong không khí!

"Đi! Dừng máy cho cô ấy và dọn dẹp cho cô ấy. Tối qua cậu đi ngủ mà không tắm cho cô ấy à?"

Nhìn thấy Tác Thiên Mãn vẫn còn vết tinh trùng do chính mình để lại, Lưu Huyền không khỏi nhìn hai mẹ con hỏi!

“Tất cả là do con cặc to của bố quá mạnh. Mẹ và con chỉ rửa khi sáng thức dậy nên có hơi muộn đấy!”

Triệu Thư Quân chặn xạ thủ về sau, nàng vặn mông dụ dỗ Lưu Huyền rồi quay người nói!

"Nhanh lên! Con cặc lớn của bố đã sừng sỏ rồi!"

Lưu Huyền vừa nói vừa lấy điện thoại di động ngồi trên ghế sofa gần đó, gửi tin nhắn cho Tiền Bạch Vân!

"Con đĩ bé nhỏ, gửi bố bức ảnh selfie hiện tại của con đi. Bạn có muốn trở nên dâm đãng hơn không?"

Chẳng mấy chốc điện thoại rung lên. Sau khi Tiền Bạch Vân đáp "Vâng bố", Lưu Huyền nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại!

Đợi một lúc, điện thoại lại rung lên, Lưu Huyền cũng mở to mắt, bởi vì trong bức ảnh do con điếm Tiền Bạch Vân gửi, cô ấy trông như đang ngồi thẳng, nhưng váy lại vén lên đến thắt lưng, nhưng có lẽ vì không có tất hở nên cô ấy thực sự đã xé rách háng lụa đen của mình, thậm chí chiếc quần lót ren đen cũng bị đẩy sang một bên, lộ ra âm hộ nhỏ giọt!

Sau đó, điện thoại lại rung lên, bức ảnh gửi lần này là cổ áo trên người của Tiền Bạch Vân bị kéo ra, để lộ bộ ngực xinh đẹp của cô. Sau đó điện thoại của Lưu Huyền rung lên liên tục, nhưng lại là đủ loại ảnh tự sướng dâm đãng của Tiền Bạch Vân đang nằm hoặc dựa vào bàn làm việc!

Nhưng trên khuôn mặt nhỏ nhắn đó lại có chút u sầu!

Ừm! Thật là một chút u sầu! Nhưng không sao, chỉ cần đợi tôi đụ cô ấy thêm vài lần nữa và biến cơ thể và tâm trí cô ấy thành hình dạng của chính anh ấy thôi! 

Lưu Huyền có tất cả tin tức về Tiền Bạch Vân. Anh ta cũng biết tại sao Tiền Bạch Vân lại cưới chồng của Tiền Thừa Kim. Ngay từ đầu, đó là để tiến gần đến địa vị chính thức của anh ấy. Dù sao lúc nhỏ cô cũng sợ nghèo nên khi lớn lên cô cũng biết đầu tư vào bản thân, cuối cùng kết hôn với cha của Tiền Thừa Kim. Dù sau đó hai người đã ly hôn nhưng vì lúc đó cô đã có sự đảm bảo cho tính mạng của mình nhưng nếu không cô sẽ không để chồng cũ lập gia đình mới với nhân tình của anh ta! 

Nhưng hiện tại cô đang bị Lưu Huyền thao túng. Ngay cả sau khi bị con cặc dày đặc của Lưu Huyền đụ trong hai ngày qua, cô mới phát hiện ra rằng cô, người vốn cho rằng mình máu lạnh, thực ra lại có thể gợi cảm như vậy! 

Nhưng sau khi về nhà ngày hôm qua, bà vẫn nói với con trai rằng ngày mai có những vị khách quan trọng đến nhà và yêu cầu ngày mai con đừng chạy lung tung! 

Cuối cùng Tiền Thừa Cẩn đồng ý, mặc dù sau khi nhận lời, trong lòng có chút không vui! 

Nhưng vì bảo đảm chất lượng cuộc sống của mình, Tiền Bạch Vân căn bản không để ý tới sự bất mãn của con trai mình. Nhưng nói lại, nếu ông không thể đảm bảo chất lượng cuộc sống hiện tại thì làm sao con trai ông vẫn có thể thống trị được? 

Nhưng nghĩ lại, nếu tìm một cậu bé trước kia bị hắn bắt nạt, nhỏ hơn hắn một tuổi làm cha hoang dã của mình, liệu hắn có nổi điên không? 

Nhưng lúc này, Lưu Huyền không có thời gian để ý tới Tiền Bạch Vân đang suy nghĩ gì. Lúc này hắn đang ngồi trước bụng Tả Thiên Mạn, cùng hai mẹ con Triệu gia, mỗi người ôm một bộ ngực xinh đẹp của Tả Thiên Mạn, cho hắn làm tình! 

Nhưng lúc này, Lưu Huyền hơi nghiêng người về phía trước, vươn tay lấy quả bóng ra khỏi miệng cô! 

Lưu Huyền vừa nhận bóng, Tả Thiên Mạn liền khiêm tốn nói: "Xin ngươi đừng hành hạ ta như thế nữa. Con cũng có thể gọi bố là bố. Hãy để tôi ra khỏi đây! Tôi sẽ ngoan ngoãn nhấc mông lên đụ anh!”

"Hehe! KHÔNG! Việc huấn luyện thậm chí còn chưa bắt đầu! Tôi không cảm thấy an toàn khi để bạn đi bây giờ!"

Mà khi Lưu Huyền vừa nói xong lời này, Tả Thiên Mạn vốn là đáng thương lúc trước liền đổi ánh mắt, đột nhiên trở nên hung hãn nói: "Lưu Huyền, ngươi tốt nhất đừng để ta đi, nếu không ta nhất định sẽ giết ngươi!"

Lưu Huyền nghe vậy, bắt gặp ánh mắt của cô, cũng cảm thấy tim đập nhanh, nhưng sau đó trên mặt Lưu Huyền cũng lộ ra vẻ khó chịu, hung tợn nói: "Mẹ kiếp, ngươi nhất định phải cứng rắn! Chờ một chút, mẹ ta mang thai, ta cũng sẽ để ngươi sinh ra ta!"

"Ngươi chính là một con dã thú, ngươi lại dám trêu chọc mẹ ruột của mình... Ờ... ờ ờ!"

Nhưng Lưu Huyền không để cô nói hết. Mặc dù những gì cô ấy nói là sự thật, nhưng làm sao cô ấy có thể nói nhiều như vậy nếu không phải của mình? 

Lưu Huyền lập tức thẳng lưng, nhét con cặc to lớn của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, chặn lời nói của cô. Sau đó, hắn đẩy hai mẹ con Triệu gia sang hai bên, quỳ xuống ngồi dậy. Hắn vẻ mặt tức giận xuyên vào cái miệng nhỏ của Tác Thiên Mãn, rất nhanh sau đó nhét quy đầu to lớn của mình vào cổ họng Tác Thiên Mãn! 

Cảm giác nghẹn sâu khiến Tả Thiên Mạn đồng tử trợn lên, trong cổ họng phát ra tiếng thút thít, nhưng Lưu Huyền nhất quyết không buông tha cô! 

Mẹ kiếp, ngươi thực sự muốn tự sát, để xem lao động và quản lý có đánh chết ngươi không! 

Sau khi Lưu Huyền đụ cô thật mạnh, miệng Tả Thiên Mạn nhanh chóng chảy nước miếng khắp mặt cô. Lưu Huyền đưa tay tát Tác Thiên Mãn một cái thật mạnh rồi nói: "Mẹ kiếp, tôi vừa bảo họ dọn dẹp cho anh. Cậu không biết giữ gìn vệ sinh sao?”

Nhìn vết tát đỏ trên khuôn mặt xinh đẹp bên phải của đối phương, Lưu Huyền cảm thấy không cân xứng nên lại tát vào bên trái khuôn mặt của cô, sau đó ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của cô mà đụ cô thật mạnh! 

Tuy nhiên, cổ họng sâu và sự xa lạ của Tác Thiên Mãn khiến Lưu Huyền cảm thấy một cảm giác dễ chịu phát ra từ quy đầu. Sau khoảng hai mươi phút làm tình, Lưu Huyền cũng xuất ra tinh dịch đặc quánh vào cái miệng nhỏ nhắn của mình! 

Tinh dịch nóng hổi và đậm đặc phun ra ngoài nhưng lại rất nóng. Tả Thiên Mạn cảm thấy cổ họng nóng bừng, đột nhiên muốn uống nước sôi thật nóng. Cô chịu không nổi, khó chịu đến mức nước mắt cũng chảy ra! 

"Này! Gần đây bạn không đủ ăn. Để ta cho ngươi bổ sung dinh dưỡng!"

Khi Lưu Huyền rút con cặc to của mình ra, anh phát hiện ra rằng tinh dịch đặc quánh mà anh xuất ra lần này dường như đã đi vào dạ dày của Tác Thiên Mãn. Bây giờ bụng cô đã phình ra. Cô không biết bữa ăn vừa ăn và món tráng miệng cô cho cô ăn có no không! 

Tuy nhiên, Lưu Huyền hiển nhiên không muốn lo lắng cho cô. Anh vỗ vỗ cặp mông xinh đẹp của Triệu Á Lâm nói: “Mau đưa nến tới, lao động và quản lý còn chưa chơi với sáp nhỏ giọt!”

Lưu Huyền không khỏi liếm lưỡi nói! 

Lúc này, Triệu Á Lâm nghe xong liền rời khỏi giường, mang theo một cây nến dài màu đỏ và một chiếc bật lửa, à! Nhưng nó không dài bằng con cặc của tôi và cũng không dày bằng con cặc của tôi! 

Tuy nhiên, Triệu Thư Quân, một con đĩ nhỏ, cũng không chịu thua kém. Cô quay lại và mang một chiếc roi da nhỏ tới. Sau khi đặt chiếc roi da nhỏ xuống, cô quỳ xuống giường lắc lắc cặp mông xinh đẹp, trông thật quyến rũ! 

Lưu Huyền thấy vậy, cầm lấy chiếc roi da nhỏ quất nhẹ nhàng nhưng không mạnh! 

"À!"

"Bố, bố có thể nặng hơn một chút được không! Nó sẽ làm cho mọi người cảm thấy thoải mái hơn!”

Không ngờ, con điếm nhỏ Triệu Thư Quân này lại quay đầu liếc nhìn Lưu Huyền rồi nói, trên mặt lộ rõ vẻ không hài lòng! 

Thấy vậy, Lưu Huyền không khỏi vung cây roi nhỏ trong tay hai lần, phát ra âm thanh chói tai! 

Chẳng mấy chốc, trên cặp mông xinh đẹp của Triệu Thư Quân đã xuất hiện vài vết sưng đỏ! 

"À! Đau quá! Nhưng cảm giác đó cũng thật tuyệt vời nhỉ! Nó là con điếm nhỏ của bố!"

"Mẹ kiếp!"

Sau khi Lưu Huyền nhìn thấy điều này và chửi bới, anh ta phớt lờ cô. Dù sao bây giờ Tả Thiên Mạn chính là nhân vật chính. Sau khi Lưu Huyền thắp ngọn nến đỏ trong tay trước mặt Tác Thiên Mãn, anh ta từ từ đổ ngọn nến lưỡi đỏ trong tay và nhỏ nó lên núm vú mỏng manh của Tác Thiên Mãn!

"Ờ... hử!" 

Khi chất lỏng của ngọn nến nhỏ giọt từ ngọn nến đỏ rơi chính xác vào núm vú của cô, dù chỉ là ngọn nến nhiệt độ thấp và nhiệt độ cao chỉ dành cho khoảnh khắc đó, cô vẫn không khỏi nghiến răng nghiến lợi rên rỉ! 

Khi Lưu Huyền nhìn thấy sự kiên nhẫn của cô, nụ cười tà ác trên mặt anh càng đậm hơn. Ngọn nến nghiêng càng nghiêng hơn, những giọt chất lỏng của nến rơi xuống, bao quanh núm vú bên phải của cô. Nhưng điều này khiến Tả Thiên Mạn đã quen, biểu tình của cô cũng thả lỏng ra! 

Lưu Huyền thấy vậy liền nói: "Tiếp theo, ta sẽ xuất tinh vào trong lồn của ngươi, con điếm nhỏ!"

Lưu Huyền vừa nói, dưới ánh mắt kinh hãi của Tả Thiên Mạn, hắn chậm rãi lùi lại. Chất lỏng nến thấp nhỏ giọt dọc theo vùng bụng dưới rõ ràng và trên mông của cô ấy! 

"À! Không!"

Khi bộ mu đầy đặn được nhỏ giọt nước nến, Tả Thiên Mạn cảm thấy nước nến vừa nhỏ xuống dường như càng nóng hơn vì cô sợ hãi! 

Nhưng trong mắt Lưu Huyền và hai mẹ con Triệu gia, đây chẳng phải là thấp đến mức che mất lông mu của cô sao? 

Ừm? Lông mu? 

"Đi cạo tóc cho cô ấy đi!"

Tôi phải bôi một ít sáp lên âm hộ của cô ấy. Làm thế nào tôi có thể chơi với nhiều lông mu như vậy? 

"Được rồi bố!"

Chẳng bao lâu, hai mẹ con Triệu gia đi lấy dao treo điện, người còn lại đi lấy khăn và bọt! 

Lưu Huyền không có việc gì làm, chỉ là mở nách Tả Thiên Mạn nhìn xem. Tuy nhiên có thể thấy cô đã chăm chút cho phần nách của mình và giờ chỉ để tóc ngắn! 

"Này! Bây giờ chúng ta chơi với nách của em đi, sau đó anh sẽ chơi với cái lồn của em!”

Lưu Huyền vừa nói vừa đổ cây nến nhiệt độ thấp trong tay ra, nhỏ trực tiếp vào nách cô! 

"Ngươi... Ngươi là đồ biến thái! Nấc!”

Nhưng lúc này, Tác Thiên Mãn ợ lên, trong miệng cô có một mùi tinh dịch nồng nặc! 

"Hehe! Có chuyện gì với kẻ biến thái vậy? Không phải kẻ biến thái đã dùng con cặc to lớn của hắn để khiến bạn bất tỉnh sao? Nhìn em ợ đi, miệng em tràn ngập mùi vị tinh dịch của anh dành cho em!”

Nhìn Tác Thiên Mãn đang nghiến răng không dám lên tiếng, Lưu Huyền càng cười vui vẻ hơn. Anh ta nhìn lại và thấy rằng đó là Triệu Thư Quân, con điếm nhỏ. Sau khi bôi chất tạo bọt lên khắp lồn cô, anh thực sự đã duỗi ngón tay ra và bắt đầu chơi đùa với lồn cô lần nữa! 

Ngược lại, Triệu Á Lâm đang cố gắng hết sức để treo lông mu của Tác Thiên Mãn vào lúc này! 

Lưu Huyền thấy thế, quay sang Tả Thiên Mạn nói: “Một lát nữa sẽ ổn thôi. Bạn có thể tận hưởng dòng sáp chảy ra từ âm hộ của mình sau một thời gian!"

Vừa nói lời này, Lưu Huyền vừa quay đầu nhìn sang một bên, nói: “Nhân tiện, lát nữa chúng ta hãy treo cổ cô ấy lên nhé! Đừng để cô ấy nằm nữa, cô ấy thực sự muốn giết cô ấy!”

Nghe xong, hai mẹ con họ Triệu cũng quay đầu nhìn về chiếc kệ bên cạnh. Nguyên nhân chính là họ đã bị treo máy trước đó. Đôi khi chúng được treo ngược lưng vào nhau, và đôi khi chúng được treo lên ngực nhau! 

Điều này khiến cả hai mẹ con đều đỏ mặt một chút! 

"Ừ! Được rồi, bố, có tất cả mọi thứ ở tầng hầm. Bạn có thể treo cô ấy lên và chơi với cô ấy sau!"

Triệu Á Lâm nói, trong mắt lóe lên hưng phấn! 

Lúc này Triệu Thư Quân cũng nói: "Cha, hiện tại cha đã chuẩn bị xong, có thể chơi đùa với cái lồn của mình!"

"Này! Thật sao?”

Lưu Huyền nói xong quay người lại, nhưng mông vẫn không nhúc nhích. Lưu Huyền nhìn cái kia trắng nõn mềm mại, nhưng lại trực tiếp cúi đầu nhìn Tả Thiên Mạn âm hộ nhỏ giọt, nói: “Thật là một cái đĩ điếm. Cô ấy vẫn có thể tiết ra rất nhiều dịch âm đạo mặc dù cô ấy rất nhiều lông!”

Khi Zuo Qianman xấu hổ vì lời nói của Liu Xuân, Liu Xuân trực tiếp đổ cây nến trong tay ra và nhỏ chất lỏng nến đỏ trực tiếp vào âm hộ của cô! 

"À!"

Sáp nhỏ giọt đột ngột khiến môi âm hộ của Tác Thiên Mãn mở ra đóng lại, một dòng tinh dịch trào ra khỏi âm đạo của cô. Tác Thiên Mãn kinh ngạc hét lên, nhưng ngay sau đó cô cắn môi dưới để ngăn mình phát ra thêm tiếng động! 

Nhưng sự phản kháng của cô khiến Lưu Huyền càng ngày càng nghiêng cây nến đỏ trong tay, những giọt màu đỏ rơi thẳng xuống môi âm hộ của cô! 

Chơi một lúc lâu, khi Lưu Huyền thổi tắt ngọn nến đỏ trong tay quay đầu lại nhìn, Tả Thiên Mạn đã chìm vào ánh hào quang của cao trào! 

"Đi, cởi trói cho cô ấy và treo cô ấy lên!"

Nhưng khi Lưu Huyền vừa nói, hắn vừa đưa tay lau đi vết nến trên môi âm hộ của Tác Thiên Mãn, rồi lại nhét con cặc to của mình vào! 

Điều này được gọi là tính phòng thủ. Nghĩ đến Lưu Huyền ôm mông xinh đẹp của cô như thế này, anh bắt đầu đụ cô thật mạnh!

Lúc này Tả Thiên Mạn nhịn không được, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, nhẹ nhàng rên rỉ! 

"Ừm... không, đừng tiếp tục nữa, à... ừm... thoải mái quá!"

Lúc này, hai mẹ con Triệu gia cùng với Lưu Huyền đỡ Tả Thiên Mạn đứng dậy. Lưu Huyền thấy vậy, hai chân kẹp chặt cặp mông xinh đẹp của Tác Thiên Mãn. Với những động tác có phần vất vả của hai mẹ con Triệu gia, họ đã nâng Tác Thiên Mãn lên. Cuối cùng, Tác Thiên Mãn xuất hiện như một nhân vật lớn và bị treo lơ lửng trên không. Điều này khiến Lưu Huyền có chút xấu hổ. Nguyên nhân chủ yếu là hắn hiện tại không có chỗ tập trung, chỉ có thể ấn con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của Tả Thiên Mạn! 

Tuy nhiên, Triệu Á Lâm rất nhạy cảm và nhanh chóng mang một chiếc ghế đẩu nhỏ đến đặt nó dưới chân Lưu Huyền. Khi thấy vậy, Lưu Huyền bước lên ghế, ôm Tác Thiên Mãn và bắt đầu đụ cô thật mạnh! 

"Đi, bịt miệng cô ấy lại và ngăn cô ấy la hét!"

Nhìn Tác Thiên Mãn vẫn đang vô thức rên rỉ, Lưu Huyền không muốn cô rên rỉ nữa. Bây giờ anh chỉ muốn đụ cô thành hình dạng của riêng mình! 

Lưu Huyền vừa nói xong liền ôm Tác Thiên Mãn và bắt đầu đụ cô một cách điên cuồng. Chẳng mấy chốc, quy đầu lớn đã đẩy tử cung của cô mở ra. Khi tử cung quấn lấy quy đầu to lớn của cô, Triệu Thư Quân đã lại đưa viên bi vào trong miệng nhỏ của Tả Thiên Mạn rồi! 

Chẳng bao lâu, dưới sự thúc đẩy của Lưu Huyền, một dòng nước bọt chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Tác Thiên Mãn. Nước miếng nhỏ giọt rơi xuống bộ ngực lớn của cô! 

Nhưng không biết có phải do bị cúp máy mà Lưu Huyền đã nhanh chóng siết chặt âm hộ của mình rất nhiều. Sau khi Lưu Huyền ôm cô và đụ cô nửa giờ, Lưu Huyền cũng xuất tinh dịch đặc của mình vào âm đạo của cô! 

Cộng thêm tinh dịch đặc quánh mà anh cho cô ăn trước đó, bụng Tả Thiên Mạn bây giờ hơi phình ra, trông như thể cô đã mang thai mấy tháng rồi! 

Lúc này, hai mẹ con Triệu gia đã nằm trên mặt đất chờ Lưu Huyền đụ nàng! 

Lưu Huyền không vội. Sau khi cầm lấy chiếc roi nhỏ ở bên cạnh, anh ta điều chỉnh tư thế của hai mẹ con. Sau khi đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ mềm mại của Triệu Á Lâm, anh ta giơ cây roi nhỏ trong tay lên và đánh thẳng vào cái mông xinh đẹp của Tác Thiên Mãn! 

Bang bang bang...

Tiếng roi đánh vào miếng thịt mềm nghe rất rõ ràng, rất nhanh, trên cặp mông xinh đẹp của Tả Thiên Mạn đã xuất hiện vết đỏ! 

Và Tác Thiên Mãn, người đã bị cúp máy, lại càng khóc nức nở. Trong đôi mắt to nheo lại của cô, những viên ngọc nhỏ dường như đã vỡ vụn, không ngừng rơi xuống! 

Nhưng Lưu Huyền càng ngày càng cảm thấy vui vẻ. Khi ngọn roi trong tay lần đầu tiên đánh vào tấm lưng trắng nõn xinh đẹp của đối phương, hắn nhất thời choáng váng. Tuy nhiên, ngay sau khi khoái cảm nảy sinh, Lưu Huyền đã rút cặc to của mình ra, bóp cặc to của mình vào trong âm đạo của Triệu Thư Quân, sau đó vung chiếc roi nhỏ trong tay đánh vào tấm lưng xinh đẹp của Tác Thiên Mãn! 

Trong lúc nhất thời, dưới tầng hầm không ngừng vang lên tiếng rên rỉ, roi da kẽo kẹt cũng không nghe thấy! 

Cuối cùng, khi Lưu Huyền xuất tinh đặc vào bên trong hai mẹ con Triệu gia, Lưu Huyền lại lấy cây nến nhiệt độ thấp ra. Sau khi thắp nó lên, nó để lại trên cặp mông xinh đẹp đầy vết đỏ của Tác Thiên Mãn. Sau khi đến gần hơn, Lưu Huyền còn phát hiện ra trên cặp mông xinh đẹp của Tác Thiên Mãn thậm chí còn có một vài vết đỏ rõ ràng có dấu hiệu bị rách da! 

Khi chất lỏng của ngọn nến đỏ rơi xuống đất, Tác Thiên Mãn không thể nói được vì có quả bóng trong miệng, nhưng tiếng rên rỉ trong miệng cô lớn hơn nhiều, cơ thể thanh tú của cô lúc này bắt đầu giãy giụa! 

Ngay lập tức, những vết đỏ xuất hiện ở nơi tay chân cô bị cùm! 

Nhưng lúc này, Lưu Huyền càng hưng phấn hơn. Mãi đến khi cặp mông xinh đẹp của Tác Thiên Mãn được nhỏ giọt chất lỏng nến đỏ, Lưu Huyền mới dừng lại! 

Nhưng bây giờ mới chỉ khoảng một giờ chiều thôi, vẫn còn sớm mà! 

Chẳng bao lâu, Lưu Huyền đã di chuyển chiếc ghế đẩu nhỏ ra phía sau Tả Thiên Mạn, vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp phủ đầy nến đỏ của cô rồi nhét con cặc to lớn của mình vào một lần nữa. Anh ta quay lại nhìn hai mẹ con Triệu rồi nói: "Lát nữa cho cô ấy uống thuốc xổ, tôi cũng nên đuổi theo sau lưng cô ấy!"

"Là bố!"

Khoảng năm giờ chiều, Lưu Huyền cùng hai mẹ con Triệu gia tắm xong rời khỏi tầng hầm! 

Tuy nhiên, trước khi rời đi, Tác Thiên Mãn không tránh khỏi bị tiêm thuốc xổ. Để tra tấn Tác Thiên Mãn, sữa đưa cho cô để làm thuốc xổ đã đạt tới 1000CC. Cuối cùng, Tác Thiên Mãn đang chờ đợi một cái bụng bầu như mang thai mười tháng, nhưng hậu môn cắm vào lỗ đít nhỏ khiến cô không còn cách nào khác là phải chịu đựng nỗi đau! 

May mắn thay, họ đã có đầy đủ dụng cụ, và cuối cùng họ đã cùng nhau đứng lên sau khi đưa cho Tác Thiên Mãn hai chiếc máy thụt! 

Lúc đầu, Triệu Á Lâm đi nấu ăn, nhưng Lưu Huyền lại bị ép vào vùng ngoại ô phát triển tốt của Triệu Thư Quân. Vừa vuốt ve đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô, anh vừa liếm âm hộ nhỏ có lông mu thưa thớt của cô. Nhưng hắn như nghĩ ra điều gì, lấy ra viên bạch hổ đan mà ta đã trao đổi trước đó đưa cho Triệu Thư Quân, mời nàng ăn trước. Anh ấy cũng muốn Bạch Hổ hơn một chút. Hãy tôn thờ Nennen. Chỉ khi con cặc to của anh đút vào, anh mới có thể nhìn rõ con cặc to đang di chuyển ra vào âm hộ cô! 

Triệu Thư Quân cũng không có hỏi Lưu Huyền là cái gì. Sau khi phun ra con cặc lớn trong miệng, cô nói lời cảm ơn với cha mình, há miệng nuốt thần dược, sau đó lại nuốt con cặc lớn của Lưu Huyền! 

Nửa giờ trôi qua, Triệu Yalin vừa nấu cơm xong thì bị Lưu Huyền gọi lại. Vì sắp xuất tinh nên Triệu Thư Quân không thể ăn một mình nên Lưu Huyền đã gọi cô đến để đón phần thưởng là tinh dịch đậm đặc của anh! 

Khi Lưu Huyền bắn toàn thân trên của hai người, Lưu Huyền đã đưa cho Triệu Á Lâm một viên Bạch Hổ! 

Khi anh đang định ăn cơm thì cửa biệt thự mở ra. Lưu Huyền quay lại, thấy mẹ xinh đẹp của mình đã trở về, liền chạy về phía cửa! 

Liễu Như Yên thấy vậy vội vàng đóng cửa lại, sau đó nói: “Lão công xấu xa, anh không mặc quần áo, không sợ bị nhìn thấy sao?”

"Này! Vợ ơi, anh nhớ em!"

Lưu Huyền vừa nói vừa đặt tay lên tấm lụa xám trên chân của mẫu thân xinh đẹp, chà xát thật mạnh! 

"Hừm! Thật sao?"

Liễu Như Yên vừa nói vừa nhìn về phía hai mẹ con Triệu gia đang ôm nhau liếm láp! 

"Tất nhiên rồi mẹ, ăn nhanh đi! Con ăn xong là muốn đụ mẹ!"

"Được rồi! Con trai yêu quý của ta, ăn nhanh lên nhé!"

Lời nói gây sốc mà hai mẹ con gặp nhau, khi hai mẹ con bước đến bàn ăn, Lưu Huyên đưa một tay vào trong chiếc váy ngắn của Mỹ Mục, vuốt ve cặp mông xinh đẹp của cô, đồng thời dùng tay kia xoa xoa bộ ngực lớn của Mỹ Mục. Chẳng bao lâu, tấm lót trắng muốt còn chưa cai sữa của Mỹ Mục đã ướt đẫm! 

Nhưng Lưu Như Yên một tay ôm con trai, tay kia bóp cặc lớn của con trai mình! 

Khi hai mẹ con ngồi xuống, Lưu Như Yên thu tay lại ngửi tay phải, nhưng tay cô lại đầy mùi cặc to của con trai!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

"A... a! Chồng, chồng ơi, em không muốn nữa... Em thật sự phiền phức rồi, từ tối qua đến giờ... Chồng ơi! Em... cái lồn nhỏ của anh lại bị anh sưng tấy rồi!"

Trong phòng ngủ rộng rãi, Lưu Như Yên hiện đang được con trai ôm trong vòng tay, con cặc to lớn không ngừng ra vào trong âm đạo của cô trong khi cơ thể mỏng manh của cô lên xuống! 

Nhưng vì tối hôm qua ông ấy đã nói rằng hôm nay sẽ không đi làm nên sau khi con trai ông ấy huấn luyện Tả Thiên Mạn từ dưới tầng hầm xong, ông ấy lại nhét con cặc to lớn của mình vào trong bụng hắn! 

Lưu Nhu Yến ngay lập tức bị đánh thức khỏi giấc ngủ, nhưng ngay khi cô nghĩ rằng con trai cô chỉ muốn ngủ thân mật với cô, cô nhanh chóng phát hiện ra rằng con trai cô bắt đầu từ từ đẩy vào trong cơ thể cô, và cuối cùng cô nhấc đôi chân tất đen xinh đẹp mà con trai cô đã mang vào và bắt đầu đụ cô thật mạnh! 

Mấy ngày nay, Lưu Như Yên kỳ thật sớm muộn gì cũng bị đánh. Khi con cặc to lớn của con trai cô lại thọc mạnh vào âm đạo của cô, đôi mắt xinh đẹp vừa mở ra đã tràn ngập dục vọng. Cô lập tức ôm con trai và đặt đôi môi đỏ mọng của mình lên con. Đồng thời, cô còn vặn eo để phục vụ cho việc làm tình cứng rắn của con trai mình! 

Khi con trai lại lên đỉnh, Lưu Như Yên hơi há miệng, đưa tay vuốt ve đứa con trai đang nằm trên ngực mình bú sữa, nói: "Lão công hư hỏng, anh còn tỉnh mấy giờ, lại đánh thức mẹ mình bằng cách đụ hắn!"

"Này! Mẹ khỏe không?"

Nghe vậy, Lưu Huyền cũng buông bộ ngực ngọc của Mai Mục ra, ngẩng đầu liếc nhìn khuôn mặt hồng hồng xinh đẹp của Mại Mục rồi hỏi! 

"Ừ! Thật thoải mái, nhưng bạn có muốn thêm nữa không?"

Dù sao thì hai ngày tới anh cũng không phải đi làm, nhưng Lưu Như Yên dự định sẽ tự thưởng thức! 

Lưu Huyền nhìn vào đôi mắt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp dục vọng mãnh liệt, nói: "Nhân tiện, mẹ, mẹ đã sẵn sàng cho những gì con nói trước đó chưa?"

"Ừ! Thật có lỗi với con. Đã xong rồi, nhưng váy cưới phải đến trong ngày mới được giao. Ban ngày con đi chơi về, mẹ có thể mặc váy cưới và cởi cúc lưng cho con vào buổi tối!"

Nói xong, âm đạo của Lưu Như Yên lại phun ra từng đợt tinh dịch. Nghĩ đến cuối cùng mình cũng được mặc váy cưới, dù là mặc cho con trai nhưng bà vô cùng hài lòng! 

Suy cho cùng, người phụ nữ nào lại không muốn mặc váy cưới cho người mình yêu? Dù không thể công khai cuộc hôn nhân của mình nhưng cô ấy đã rất mãn nguyện rồi! 

"Này! Mẹ là tuyệt nhất!"

Lưu Huyền nói con cặc to vẫn còn trong cơ thể người mẹ xinh đẹp không khỏi đụ nó mạnh gấp đôi! 

"Được rồi! Không, để mẹ nghỉ ngơi trước đã! Chồng hư quá!"

Nhưng khi Lưu Như Yên ngượng ngùng, Lưu Huyền lấy ra một nắm thuốc. Sau khi uống một viên nhụy hoa, Lưu Huyền giải thích: "Vợ hiền của anh, sau khi em uống viên thuốc này, buổi tối anh đụ em sẽ không còn đau đớn như vậy nữa!"

Lưu Huyền vừa nói vừa trực tiếp bôi lọ thuốc trong tay vào đôi môi đỏ mọng của Mai Mục. Khi hắn rút ngón tay ra, trên ngón tay thậm chí còn có một tia nước bọt nối liền với dịch cơ thể của Mai Mục!

Nhưng người mẹ xinh đẹp không hỏi gì cả. Thay vào đó, cô ấy mỉm cười nuốt viên thuốc, trong khi Lưu Huyền lấy ra một viên thuốc điều hòa cơ thể và nói: "Bà xã tốt! Viên thuốc này có thể cải thiện thể chất của cô một cách hiệu quả, để cô có thể chịu đựng được nhiều hơn. Chúng ta có thể làm thêm vài lần nữa!"

Lần này, trước khi Lưu Huyền có thể đưa linh dược vào miệng Mại Mục, Mỹ Mục đã há miệng nhỏ ra, trực tiếp đưa hai ngón tay đang cầm đan dược của Lưu Huyền vào miệng nhỏ của mình! 

Sau này, mỗi khi Lưu Huyền lấy ra một viên thuốc, sau khi giới thiệu xong, Lưu Như Yên sẽ nhìn Lưu Huyền với ánh mắt yêu thương, sau đó há miệng nhỏ ăn viên thuốc! 

Sau khi Lưu Huyền đút cho người mẹ xinh đẹp uống mười viên thuốc, Lưu Như Yên đã vặn eo nàng trước, miệng nhỏ rên rỉ khe khẽ: "Ông xã, đụ em đi!"

Kết quả là hai mẹ con đụ nhau từ khoảng 1 giờ sáng cho đến tận bình minh! 

Khi tinh dịch đặc quánh lại xuất vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp, Lưu Huyền cũng ôm lấy người mẹ xinh đẹp trực tiếp ngã xuống giường lớn mà ngủ thiếp đi! 

Còn dấu vết giao hợp của hai mẹ con để lại khắp nhà, bây giờ họ cũng không có hứng thú chăm sóc! 

Khoảng 9 giờ, Triệu Thục Quân gõ cửa, nhưng gõ hai lần cũng không thấy có phản ứng. Cô mạnh dạn mở cửa nhưng thứ cô nhìn thấy là hai mẹ con đang ôm nhau, mùi mồ hôi đầy dục vọng trong phòng sau khi ân ái mãnh liệt. Điều này khiến Triệu Thư Quân, một con điếm nhỏ, hít sâu hai hơi! 

Sau đó anh đóng cửa lại với đôi mắt đầy ham muốn và bất đắc dĩ! 

Khi Lưu Huyền tỉnh lại thì đã gần 11 giờ trưa. Khi tỉnh dậy, Lưu Huyền còn xuất tinh một lần trong người mẹ xinh đẹp của mình, nhưng chỉ sau hai lần thâm nhập đã bị người mẹ xinh đẹp đẩy ra! 

"Được rồi! Không cần chồng nữa, tôi đi đụ cái lồn của Tiền Bạch Vân trước! Để cô ấy nghỉ ngơi thêm một lát..."

Nhưng hắn còn chưa nói xong, Lưu Như Nhan vốn đang cực kỳ mệt mỏi lại ngủ mất! 

Lưu Huyền thấy vậy, cảm thấy đau lòng, vặn nhẹ bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp, sau đó thu nhỏ con cặc to của mình, thoát ra khỏi bụng mẹ xinh đẹp, sau đó biến con cặc lớn trở lại kích thước ban đầu, cuối cùng rút ra! 

Nhưng nhìn con cặc to lớn của mình vẫn đang cương cứng, Lưu Huyền cảm thấy hình như nó lại lớn lên rất nhiều? 

Khi tôi mua nó ở trung tâm thương mại trước đây, không phải nó đã đạt đến giới hạn rồi sao? Chẳng lẽ hắn lớn lên là bởi vì ăn thịt sao? 

Đừng bận tâm đến anh ta! Con cặc càng lớn thì niềm vui khi được làm tình với âm hộ của bạn càng lớn! 

Sau khi Lưu Huyền đi tắm xong, anh đi ra lấy chậu nước lau lưng cho mẹ xinh đẹp. Lưu Huyền còn đắp chăn cho người mẹ xinh đẹp của mình và điều chỉnh nhiệt độ điều hòa trước khi ra ngoài! 

Nhưng khi xuống lầu, mẹ con Triệu gia rõ ràng là không kiên nhẫn, hiện tại đang nằm trên bàn ăn chờ bị làm tình! 

Tiếng bước chân của Lưu Huyền đi xuống lầu rõ ràng đã bị hai mẹ con nghe thấy. Triệu Á Lâm và Triệu Thư Quân đồng thời quay lại và đồng thanh nói: "Bố, hãy thưởng thức cái lồn của con gái bạn đi!"

Lưu Huyền thấy vậy liền cởi quần ném sang một bên. Sau đó anh ta đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Triệu Á Lâm. Tuy nhiên, anh lại đưa tay ra lấy cơm ở một bên ra và bắt đầu ăn trực tiếp! 

Cuối cùng tôi phải ra ngoài sớm! 

Nhưng Triệu Thư Quân lại quay đầu không vui liếc nhìn Lưu Huyền, dục vọng trong mắt gần như trào ra ngoài! 

Nhưng Lưu Huyền trừng mắt nhìn cô nói: "Lát nữa phái tôi qua, tôi sẽ lái xe cùng cô, được không?"

Triệu Thư Quân nghe thấy điều này vui mừng khôn xiết, nhưng sau đó dừng lại vì điều đó có nghĩa là cô phải tiếp tục chờ đợi! 

"Mà này, Tiểu Á Lâm, lát nữa đi cho Tả Thiên Mạn ăn cái gì đi! Đương nhiên, không được cùng nàng nói chuyện!"

Lưu Huyền cũng sợ cô bị mê hoặc nên lập tức cảnh báo cô! 

"Ừ! Bố cảm thấy thật dễ chịu... thật tốt. Bố yên tâm, con sẽ không... Con sẽ không để ý đến cô ấy!"

Tuy nhiên, Triệu Á Lâm điên cuồng đẩy cặp mông xinh đẹp của cô ra sau, để cho quy đầu dày đặc của Lưu Huyền đâm vào bụng cô! 

Nhưng lúc này Lưu Huyền đang thưởng thức đồ ăn trong miệng. Suy cho cùng, người mà anh định làm tình sau này đã đồng ý mặc váy cưới và đụ anh, hơn nữa cô ấy cũng là phụ nữ đã có gia đình. Lưu Huyền cảm thấy tốt nhất nên đến đó sớm để có thể vui vẻ hơn. Buổi tối trở về, hắn sẽ không huấn luyện Tả Thiên Mạn nữa. Anh muốn trải qua đêm tân hôn với người mẹ xinh đẹp của mình! 

Nửa giờ sau, Lưu Huyền xuất tinh dịch của chính mình vào âm đạo của Triệu Á Lâm, khiến hắn no bụng. Sau khi đút con cặc to của mình vào cái miệng nhỏ của Triệu Á Lâm, dưới sự lau chùi của đối phương, sau khi Lưu Huyền xác nhận con cặc to của mình đã sạch sẽ, hắn liền lấy con cặc to của mình ra, mặc quần vào, đưa Triệu Thư Quân ra ngoài trước! 

Nửa giờ sau, tại tầng hầm của cộng đồng XX, vách ngăn của chiếc Maserati đã được nâng lên. Lúc này, ngồi ở ghế sau chiếc Maserati, Triệu Thư Quân nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên, để cho con cặc to lớn của Lưu Huyền nhanh chóng ra vào lỗ đít của cô. Tuy nhiên, sau khi Lưu Huyền đụ cô nhanh chóng hàng chục lần, Lưu Huyền rút con cặc to lớn của mình ra, ép vào âm đạo của cô và bắt đầu đẩy nhanh! 

Trong xe sang trọng, Triệu Thục Quân bịt chặt miệng, cố gắng không phát ra tiếng rên rỉ. Chiếc xe sang trọng bắt đầu rung chuyển ngay từ lúc Triệu Thư Quân nâng cặp mông xinh đẹp lên! 

Khi Lưu Huyền bước ra khỏi chiếc xe sang trọng, Triệu Thư Quân đã có vẻ hài lòng rồi, nhưng tinh dịch đặc quánh lại chảy ra từ âm hộ và lỗ đít đang hở ra của cô! 

Tuy nhiên, Lưu Huyền đã được biết đến là người có tầm nhìn xa. Anh ta cởi áo sơ mi của Triệu Thư Quân, lau sạch con cặc to lớn của mình rồi đặt nó lên phần thân dưới của Triệu Thư Quân. Rốt cuộc, Lưu Huyền không biết khi nào cô mới tỉnh lại! 

Sau khi mặc quần vào, tôi mở cửa xe chuẩn bị xuống xe! 

Tiền Bạch Vân lúc này ở nhà cũng khẽ nhíu mày! Tại sao bố với con cặc to vẫn chưa đến?

"Mẹ! Mẹ không phải nói có khách quý tới sao? Nhưng bây giờ đã gần 1 giờ rồi!"

Kỳ thực trước đó hai người đã chờ sẵn, thậm chí đến 11 giờ 30, Tiền Bạch Vân còn gọi một bàn tiệc, đang đợi! 

Nhưng cô không dám chủ động gọi điện cho Lưu Huyền, bởi vì làm như vậy sẽ khiến cô trông có chút khó coi! 

Cuối cùng nhìn thấy đồ ăn sắp nguội, Tiền Bạch Vân liền kêu con trai ăn trước. Tuy nhiên, sau khi ăn xong Lưu Huyền đã bắt đầu cảm thấy buồn ngủ. Giờ anh chỉ muốn đi ngủ thôi! 

"Không, đợi tôi một chút!"

Đúng lúc này, điện thoại của Tiền Bạch Vân rung lên, trên mặt lộ ra một tia vui mừng! 

Điều này khiến Tiền Bạch Vân vốn đã là một mỹ nhân, cười đến con trai cũng phải choáng váng! 

Điều này khiến Tiền Thừa Kim chợt nhận ra mẹ mình dường như đã xinh đẹp trở lại! 

Tiền Thừa Kim tuy mới 14 tuổi nhưng năm ngoái cậu ấy thực sự đã ngủ với bạn cùng lớp vì tiền của gia đình! 

Nhưng phải nói gì đây? Mặc dù anh ấy hơi cao và là kẻ bắt nạt học đường nhưng dương vật của anh ấy thực sự chỉ là một dương vật nhỏ! 

Dù sao thì lần đó cũng không có hiện tượng mẩn đỏ khi quan hệ. Tôi không biết cô gái đó còn trinh hay anh ta thực sự không chạm vào màng trinh. Dù sao thì cũng không có vết đỏ nào cả! 

Nhưng bây giờ hắn nhìn thấy nụ cười xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, con cặc nhỏ trong háng hắn trở nên cương cứng, đáng tiếc lại không thấy rõ chút nào. Mặc dù anh vẫn đưa tay ra che, rồi liếc nhìn người mẹ xinh đẹp của mình với vẻ mặt không tự nhiên, anh thở phào nhẹ nhõm khi phát hiện sự chú ý của người mẹ xinh đẹp đều dồn vào điện thoại! 

Nhưng mẹ gửi tin nhắn cho ai? Anh ấy thực sự đã cười cùng một lúc! Mẹ định tìm cha dượng cho mình à? 

Nếu như Lưu Huyền biết lúc này Tiền Thừa Kim đang nghĩ gì, nhất định sẽ khen ngợi hắn quá xuất sắc! Suy cho cùng, người cha hoang dã cũng là một người cha! Về phần cha dượng, điều này là không thể! 

Năm phút sau, khi chuông cửa vang lên, Tiền Thừa Kim lúc này sắc mặt có chút kỳ quái, theo tiếng gọi của mẫu thân xinh đẹp Tiền Bạch Vân, đi ra cửa chào đón cái gọi là vị khách quý! 

Nhưng hỏi về hương thơm tỏa ra từ cơ thể người mẹ xinh đẹp khiến Tiền Thừa Cẩm cảm thấy bất an. Dương vật ngắn ngủn giờ đã bị quần lót hạn chế, lần đầu tiên khiến anh cảm thấy khó chịu. Nhưng khi cửa được mở từ bên trong, Tiền Thừa Tiến sững sờ vì không ngờ người được gọi là vị khách quý trong miệng bà mẹ xinh đẹp thực ra lại là Tiểu Huyên, người thường xuyên bị anh bắt nạt ở trường. 

Về việc tại sao Tiền Thừa Tiến bắt nạt Lưu Huyền, đó là bởi vì khi hắn vô tình nhìn thấy con cặc to 15cm của Lưu Huyền khi đi vệ sinh, hắn cảm thấy vô cùng thua kém hắn, nên từ nay về sau, bất cứ khi nào có cơ hội, hắn sẽ bắt nạt Tiểu Huyền cùng con chó cái nhỏ của mình. 

Sau khi cửa mở ra, Lưu Huyền nhìn về phía Tiền Bạch Vân, nói: "Xin chào, dì Tiền!"

Về phần Tiền Thừa Cẩn? Nó là gì vậy! 

"Tại sao bạn lại đến nhà tôi?"

Lời nói của Tiền Thừa Cẩn nghe như đang nghi vấn, nhưng từ lời nói của hắn, có thể thấy được hắn đối với Lưu Huyền vô cùng khinh thường! 

"Hmm! Tại sao con trai tôi lại nói chuyện với vị khách quý của mẹ nó?"

"Liễu sư phụ, ngươi vào đi. Con trai ta còn nhỏ còn non nớt, ngươi không cần lo lắng cho nó. Nhân tiện, Liễu đại nhân, ngươi đã ăn cơm chưa?"

"Haha! Cảm ơn dì Qian đã quan tâm, nhưng tôi muốn xem xét điều mà dì Qian nhắc đến đầu tiên, được không?"

Tuy nhiên, Lưu Huyền đã trực tiếp khéo léo bảo cô đưa anh về phòng, anh sẽ đụ cô! 

Tiền Bạch Vân đương nhiên nghe được Lưu Huyền ẩn ý, ​​lập tức cảm giác được một dòng nhiệt từ thân dưới trào ra, hơi nóng dọc theo âm hộ mềm mại hướng về phía đùi hắn! 

Hôm nay, cô cũng làm theo sở thích của Lưu Huyền, mặc một chiếc quần lụa trắng. Dù sao thì cô ấy cũng sẽ thay váy cưới và được đụ sau đó nên chiếc dây treo bằng lụa trắng là phù hợp nhất. Về phần đồ lót, tất nhiên là cô không có rồi! 

Thân dưới chuyển động khiến cho thanh âm của Tiền Bạch Vân có chút mê hoặc! 

"Anh Lưu yên tâm, đồ đạc đã chuẩn bị sẵn, đang ở trong phòng tôi. Nếu con trai anh buồn ngủ thì anh về nghỉ ngơi trước đi! Tôi dẫn anh Lưu đi xem tôi đã chuẩn bị cho nó những gì!"

Nhưng khi Tiền Bạch Vân quay đầu nhìn con trai mình, bảo hắn ngủ trưa, trên mặt nàng hiện lên một tia đỏ bừng kỳ quái! 

Điều này khiến Tiền Thừa Cẩn choáng váng hồi lâu. Khi tỉnh lại, cửa biệt thự của anh đã đóng lại, ngoài cửa thậm chí còn có dấu vết của người mẹ xinh đẹp của anh và Lưu Huyền! 

Nhưng lúc này, Tiền Thừa Kim đang hoảng sợ, bởi vì hắn biết con cặc của Lưu Huyền dài 15 cm, cho nên hắn không phải tới đây để đụ mẹ mình phải không? 

Trong phút chốc, Tiền Thành Cẩn cảm thấy trong lòng như vạn cỏ bùn phi qua, nhưng đồng thời trong lòng lại dâng lên một cỗ kỳ dị khoái cảm! 

Biệt thự là biệt thự ba tầng, phòng hai mẹ con ở tầng hai! 

Khi Tiền Thừa Cẩn đi lên tầng hai, vô tình cởi dép ra, cẩn thận đi ngang qua cửa phòng, đi về phía phòng ngủ chính ở cuối hành lang. Cuối cùng, anh cẩn thận áp tai vào tiếng cửa, cố gắng lắng nghe xem bên trong đang xảy ra chuyện gì! 

Nhưng... sao lại không có âm thanh? Vô số dấu hỏi xuất hiện trong lòng Tiền Thành Cẩm! 

Lúc này, Lưu Huyền đang nằm trên chiếc giường lớn mềm mại của Tiền Bạch Vân, nhìn Tiền Bạch Vân cởi bỏ chỉ còn chiếc quần lụa trắng. Sau đó anh nhìn thấy Tiền Bạch Vân cởi quần áo của cô, đi đến móc treo quần áo, cởi ra một chiếc váy cưới trông như đã được cải tiến!

Nó đã được cải thiện ở đâu? Tất nhiên, vùng ngực đã thực sự trở nên trống rỗng! 

"Này! Mặc nó vào đi, con đĩ nhỏ!"

Lưu Huyền thấy thế, cũng liếm liếm khóe miệng. Nghe vậy, Tiền Bạch Vân quyến rũ nhìn lại Lưu Huyền, sau đó khoác chiếc váy cưới màu trắng lên người. Khi Tiền Bạch Vân mặc quần áo, chiếc váy cưới màu trắng viền sau siêu dài, nhưng viền trước che đi phần mu đầy đặn. Một chuyển động nhẹ sẽ lộ ra cái lỗ hổ trắng do Lưu Huyền chỉnh sửa của cô, nhưng lúc này lại chứa đầy dịch âm đạo, thậm chí còn có một giọt nhỏ giọt xuống sàn nhà! 

Khi ánh mắt của Lưu Huyền ngước lên, Lưu Huyền có thể nhìn thấy vòng eo bị trói chặt của Tiền Bạch Vân, nhưng lúc này Lưu Huyền biết rằng eo cô vẫn còn chút mỡ! 

Có vẻ như anh vẫn cần đụ cô thêm vài lần nữa để cô tập luyện tốt. Khi Lưu Huyền nhìn hai bộ ngực săn chắc lộ ra phía trên thân váy cưới, Lưu Huyền cũng cởi quần áo nói: "Con đĩ, lên trên nhìn kỹ ảnh cưới của ngươi và chồng cũ đi. Trước mặt chồng cũ, để hắn xem ngươi đụ người khác như thế nào!"

Lưu Huyền vừa nói vừa ngã xuống giường mềm mại, nhưng điện thoại lấy ra lại bật chế độ quay video! 

Nhưng Tiền Bạch Vân nghe vậy liền đi một đôi giày cao gót đế đỏ trắng mà cô mới mua tối qua. Sau đó cô bước lên giường lớn, dùng một tay vén chiếc váy siêu ngắn trước mặt lên, đưa tay xuống tách môi âm hộ đầy bùn của mình ra và nói: "Bố! Người đó ở đây!"

"Nào! Con gái dâm đãng của ta, hãy làm cho bố thoải mái, từ nay về sau ta sẽ mang con đi cùng!"

"Thật sự?"

Nghe vậy, đôi mắt của Tiền Bạch Vân lập tức sáng lên. Suy cho cùng, nhà họ Lưu đã kiểm soát hầu hết các ngành công nghiệp trên thế giới. Nếu thật sự có thể ở lại bên cạnh Lưu Huyền, tiêu chuẩn cuộc sống của anh ta sẽ phải tăng lên mấy bậc? 

"Tất nhiên, nhưng bạn không thể mang con trai mình đi cùng!"

Lưu Huyền cũng bày tỏ yêu cầu của mình, nhưng Tiền Bạch Vân lại cười nói: "Đương nhiên là cha! Hơn nữa cha của hắn lại tái giá, sinh ra một cái nữ nhi, cho nên cũng muốn nhi tử một lần nữa nhận ra tổ tiên!"

Tiền Bạch Vân trực tiếp muốn vứt đi nhi tử của mình! 

Lưu Huyền nghe vậy sửng sốt, nhưng lại cười, có chút nham hiểm, bởi vì nếu như Tiền Bạch Vân thật sự ở bên cạnh hắn, nàng sẽ có nhiều thời gian làm người của hắn đi vệ sinh, nhưng sẽ không có cơ hội để nàng ra ngoài thể hiện mình, dù sao năng lực chiến đấu của hắn đều rõ ràng, được rồi! 

"Vậy bố, con tới đây!"

Khi Qian Baiyun nói, cô ấy trực tiếp ngồi xổm xuống và đặt con mèo mềm mại của mình ngay trên quy đầu khổng lồ của Lưu Huyền. Sau đó Tiền Bạch Vân cắn răng dùng sức ngồi xuống, có lẽ nàng dùng lực quá lớn, nhưng con cặc to lớn của Lưu Huyền lại đâm thẳng vào bụng nàng! 

Điều này khiến Tiền Bạch Vân, người đang đeo găng tay lụa trắng, cau mày, đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên bộ ngực rắn chắc của Lưu Huyền! 

Lúc này ở ngoài cửa, Tiền Thừa Kim có vẻ có chút lo lắng khi nghe thấy trong phòng có vài âm thanh mơ hồ. Anh ấy đang làm cái quái gì vậy? Trước đây tôi có nghe thấy tiếng suối chảy trên giường không? 

Tất cả các phòng trong biệt thự đều được cách âm. Tuy rằng đã nhiều năm cách âm không tốt, nhưng điều này lại khiến Tiền Thừa Cẩn ở ngoài cửa gãi đầu. Nhưng rất nhanh Tiền Thành Cẩn lại nghĩ tới điều gì, lùi lại mấy bước, đẩy cửa thư phòng ra. Sau khi lặng lẽ đóng cửa phòng làm việc, anh bước nhanh đến ban công phòng làm việc, thò đầu ra ngoài và nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình đang nằm ngửa trong phòng ngủ bên cạnh. Nhìn vào khoảng trống khoảng 1,5 mét, Tiền Thừa Kim trực tiếp duỗi chân về phía mái hiên bên cạnh, sau đó nhẹ nhàng bước qua! 

Tuy nhiên, Tiền Thành Cẩn trước tiên nhìn qua, phát hiện rèm ban công phòng ngủ của Mai Mục đã đóng lại, nhưng trong lòng hắn lại có cảm giác mất mát! 

Nhưng sau nhiều suy nghĩ, anh vẫn lật nó lại, nhưng sau khi lật nó ra, anh cảm thấy vui mừng vì thấy rèm cửa không đóng chặt mà chỉ trong một giây anh đã bị sốc! 

Anh nhìn thấy trên chiếc giường lớn trong phòng, người mẹ xinh đẹp của anh thực ra đang mặc một chiếc váy cưới màu trắng. Bộ trang phục màu trắng lúc này thật bắt mắt, thân hình thanh tú lên xuống của cô khiến anh đột nhiên hừ một tiếng! 

Nhưng anh nhanh chóng bịt miệng lại để ngăn mình phát ra bất kỳ âm thanh nào. Khi anh đứng thẳng lên lần nữa, trên chiếc quần trắng của Tiền Thừa Cẩn có một vết ướt rõ ràng! 

Anh muốn rời đi, nhưng lúc này chân anh nặng như chì, bất ngờ tát anh ngã xuống. Nhưng lúc này, Tiền Thừa Kim ở bên ngoài nhìn thấy một bàn tay đưa ra vỗ vào cái mông xinh đẹp của hắn. Điều này làm cho dương vật nhỏ vừa mới lắng xuống của Tiền Thừa Kim lại cương cứng trở lại! 

Và ngay sau đó anh phát hiện người mẹ xinh đẹp trong phòng đã đứng dậy, sau đó anh nhìn thấy Lưu Huyền đang đứng dậy, nghe một con cặc to dài hơn 15 cm đứng ở cuối giường, sau đó anh nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình đột nhiên nằm trên giường lớn. Điều này khiến Tiền Thừa Kim hít một hơi, muốn nhìn thấy núm vú xinh đẹp của mẹ mình, nhưng vì đối phương bị rèm che nên anh không thể nhìn được! 

Nhưng khi nhìn thấy Lưu Huyền một tay cầm điện thoại, tay kia vỗ vào cặp mông xinh đẹp của mẹ mình, còn mẹ xinh đẹp của mình lại lắc cặp mông xinh đẹp của mình, hắn chỉ cảm thấy máu dồn lên não, từng đợt khoái cảm ập đến khiến quần hắn lại ướt! 

Nhưng vào lúc này, Lưu Huyền vén tấm gạc trắng trên cặp mông xinh đẹp trước mặt lên. Trong nháy mắt, Tiền Thừa Kim thoáng thấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ mình xinh đẹp. Khi tỉnh táo lại, thứ anh nhìn thấy là Lưu Huyền đang ôm con cặc to lớn của mình và đụ mẹ mình! 

"A! Mẹ ơi, mẹ ơi, con cũng muốn đụ mẹ quá!"

Lúc này, Tiền Thừa Kim cuối cùng cũng nói ra tâm tư của mình! 

Lúc này, Lưu Huyền đang đụ cái âm hộ mềm mại của Tiền Bạch Vân, quay đầu lại, nhìn thấy tấm gương bên cạnh phản chiếu Tiền Thừa Kim đang trốn ở góc ban công. Qua gương, Lưu Huyền tựa hồ phát hiện Tiền Thừa Cẩn ánh mắt có chút đờ đẫn! 

Điều này làm cho Lưu Huyền khẽ mỉm cười, sau đó vỗ vỗ cái mông xinh đẹp của Tiền Bạch Vân nói: "Con gái ngoan, mở ban công ra hít thở không khí trong lành!"

"Hả?"

Tiền Bạch Vân vừa bị đánh quá hay nghe vậy thì sửng sốt, nhưng Liễu Huyền Chi lại tát mạnh vào cặp mông xinh đẹp của cô vài cái, sau đó nói: "Mau lên!"

"Ừ! Bố... Bố đánh con nhẹ nhàng, sướng quá! Con đánh bố bây giờ... bây giờ!"

Vừa nói, Tiền Bạch Vân vừa cầm điện thoại bên cạnh bấm vào ngôi nhà thông minh trên điện thoại, nhưng nó chỉ mở ra một vết nứt nhỏ! 

Chủ yếu là sợ Lưu Huyền thoải mái với mình, khiến cô liên tục rên rỉ. Cô không chỉ sợ mình nghe thấy mà còn sợ hàng xóm đi ngang qua sẽ nghe thấy! 

Nhưng Lưu Huyền không quan tâm đến suy nghĩ nhỏ nhặt của cô, chỉ cần lúc này Tiền Thừa Cẩn ở ngoài có thể nghe thấy là được! 

này-này! Thiên Thành Kim, người cha hoang dã của bạn sẽ cho bạn nghe mẹ bạn hét lên như thế nào khi tôi đụ bà ấy! 

Lưu Huyền nghĩ nghĩ rồi rút con cặc to của mình ra. Trong lúc Tiền Bạch Vân bối rối, anh đặt điện thoại sang một bên rồi cất đi, sau đó lại leo lên giường. Sau khi đút con cặc to của mình vào âm đạo của Tiền Bạch Vân một lần nữa, anh dùng sức lật cô lại từ phía sau! 

"A! Bố... Bố lớn quá, bên trong thật... thoải mái quá!"

Tiền Thừa Cẩn ở ngoài ban công sửng sốt, bởi vì lúc này tiếng rên rỉ của người mẹ xinh đẹp là thứ hắn chưa từng nghe thấy! 

Nhưng Lưu Huyền lại càng hưng phấn hơn. Sau khi nâng cái chân xinh đẹp của Tiền Bạch Vân lên và cởi giày cao gót ở chân trái của cô ra, Lưu Huyền há miệng cắn một cái! 

Trên đôi chân xinh đẹp khác của Tiền Bạch Vân, chiếc giày cao gót đung đưa trên chân cô như ngọn nến trước gió, nhưng lại không hề rơi xuống! 

Điều này khiến Tiền Thừa Kim ở ngoài cửa sổ, nhìn những chuyển động mơ hồ và nghe tiếng rên rỉ xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp của mình, đưa tay vào háng anh và bắt đầu vuốt ve dương vật nhỏ bé vẫn còn cương cứng sau khi xuất tinh ba lần! 

Còn chưa tới 2 giờ, Lưu Huyền dự định về ít nhất 5 giờ! 

Vẫn còn ba giờ nữa! 

Sau khi Lưu Huyền xuất tinh hai lần đặc vào âm đạo của Tiền Bạch Vân, Lưu Huyền bế người phụ nữ xinh đẹp mang vớ trắng bị hắn đánh bất tỉnh đi vào phòng tắm! 

Khi tiếng nước từ phòng tắm truyền ra, Tiền Thừa Kim đã xuất tinh gần mười lần, nhẹ nhàng mở cửa trượt ban công ra. Tuy nhiên, vừa bước vào, mùi tinh dịch nồng nặc khiến anh có cảm giác như nghẹt thở. Tuy nhiên, khi nhìn thấy tinh dịch màu trắng đặc còn sót lại trên giường, anh càng choáng váng hơn. Tại sao lại có nhiều như vậy! 

Nhưng anh sớm tỉnh lại và muốn trốn thoát. Sau khi xuất tinh mười lần, chân anh đã yếu đi. Anh không dám quay lại. Tuy nhiên, khi anh đang định mở cửa đi ra ngoài thì cửa phòng tắm bên cạnh lại mở ra. Lưu Huyền quấn một chiếc khăn tắm bên hông, nhưng hắn không ngăn được cột trời, đã nhấc chiếc khăn tắm lên cao! 

Khi Tiền Thừa Cẩn nghe thấy tiếng cửa phòng tắm mở, vẻ mặt cứng đờ, nhưng khi quay đầu nhìn khuôn mặt dần dần tươi cười của Lưu Huyền, ánh mắt hắn lúc đầu chuyển từ tức giận sang phức tạp thành biết ơn? 

Tuy nhiên, Tiền Thành Cẩn lại liếc nhìn Lưu Huyền rồi rời đi, chỉ thấy cánh cửa đang chậm rãi đóng lại! 

Điều này khiến Lưu Huyền bị sốc. Chẳng lẽ hắn có âm mưu của mẹ chồng? 

Thật rẻ! Vốn dĩ Lưu Huyền muốn hù dọa Tiền Thừa Cẩn. Cô có âm mưu xanh của mẹ cô cũng sẽ không nuôi anh, vậy nên anh nên tiếp tục đụ mẹ cô! 

Nghĩ như vậy, Lưu Huyền lại đóng cửa phòng tắm lại, rất nhanh, trong phòng tắm vang lên tiếng rên rỉ của Tiền Bạch Vân! 

Cuối cùng, vào khoảng năm giờ chiều, sau khi Lưu Huyền lên xe, anh ôm Triệu Thư Quân ngồi ở ghế sau và lại bắt đầu đụ cô. Về phần người lái xe, đương nhiên là Tiền Bạch Vân! 

Lưu Huyền hôm nay cũng định thưởng cho cô để cô có thể cùng anh về nhà. Về phần việc sắp xếp sau này của Tiền Thừa Kim, chính nàng phải tự mình giải quyết!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Khi Tiền Bạch Vân đi theo Lưu Huyền vào trong phủ, nàng có chút khẩn trương! 

Nhưng có thể thấy được, nàng kỳ thật có chút hưng phấn, dù sao chẳng bao lâu nữa nàng sẽ có thể nhìn thấy nữ doanh nhân truyền thuyết! 

Về phần Triệu Thư Quân, con điếm nhỏ của cô đã bị Lưu Huyền đánh bại hoàn toàn. Anh chỉ có thể được ôm trong vòng tay của Lưu Huyền! 

Nhưng khi ba người đi vào, giọng nói của Liễu Như Yên vang lên! 

"Lão...cưng à, ngài đã về rồi!"

Sự dừng lại sau từ "老" khiến Tiền Bạch Vân nhìn về phía người phụ nữ mạnh mẽ khiến cô tò mò! 

Đẹp, nhưng rất đẹp, cho dù lúc này Lưu Như Yên đang ngả lưng trên ghế sô pha, nhưng nói thế nào đây? Chỉ cần cô ấy là một người đẹp thì dù có làm gì thì cô ấy cũng sẽ đẹp! 

Sau khi Lưu Huyền đến gần hơn, anh ta trực tiếp ném Triệu Thục Quân, người vẫn đang giả vờ yếu đuối trong tay, lên ghế sofa. Sau đó, với đôi mắt khó hiểu và ngạc nhiên của Tiền Bạch Vân, anh ta lao vào người mẹ xinh đẹp của mình. Khi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ xinh đẹp, anh đưa tay vén gấu váy ngắn của mẹ xinh đẹp, để lộ những sợi thịt hở hang, đưa ngón tay vào âm đạo vốn đã lấm lem bùn đất suốt thời gian qua của mẹ! 

Triệu Thư Quân nhìn thấy Tiền Bạch Vân thì ngơ ngác, không khỏi nói: "Tiền tỷ, ta ở đây còn có rất nhiều tinh dịch của cha, ngươi có muốn tới ăn một chút không?"

Khi cô nói, Triệu Thư Quân, người đang nằm trên ghế sofa, thậm chí còn vắt một chân xinh đẹp của cô trực tiếp lên lưng ghế sofa, để lộ cái lồn mềm mại vẫn còn đầy tinh dịch của cô! 

Tiền Bạch Vân nghe vậy đỏ mặt, quay đầu nhìn Lưu Huyền cùng con trai. Tuy nhiên, cô nhìn thấy Lưu Huyền đang dựa vào cánh tay của Mỹ Mục và nhìn cô! 

Dưới ánh mắt bình tĩnh của Lưu Huyền, Tiền Bạch Vân cũng biết mình nên làm gì. Cô lập tức đi tới trước mặt Triệu Thư Quân, cúi xuống chiếc cổ trắng nõn, dùng đôi môi đỏ mọng hôn vào cái lồn mềm mại của Triệu Thư Quân!

"Được rồi! Vậy thì chị Qian, chị ơi, thè lưỡi vào đi!" 

Nhưng Triệu Thư Quân hiểu rõ đến mức đặt tay lên đầu Tiền Bạch Vân, dùng sức ấn đầu cô vào môi âm hộ của cô. Cô cắn chặt môi dưới và thở hổn hển liên tục ở chóp mũi. Hiển nhiên, Tiền Bạch Vân đã đưa lưỡi vào!

Lúc này, Lưu Huyền cũng nhìn về phía mẹ xinh đẹp của mình, hỏi: "Vợ ơi, quần áo đã tới chưa?"

"Phỏng đoán!"

"Con không muốn đoán! Mẹ ơi, kể cho con nghe đi!" 

Lưu Huyền vừa nói, tay hắn không khỏi dài ra, co giật trên bụng mẹ xinh đẹp!

"Ừ! Chồng hư, ngón tay anh dài quá! Đừng... đừng cử động, nếu không mẹ sẽ không chịu nổi nữa!"

Lưu Như Yên lúc này cảm giác được dục vọng của mình dâng lên, đôi chân xinh đẹp không ngừng cọ xát! 

"Nó đã ở đây rồi, mẹ cũng trang trí phòng nữa!"

"Này! Mẹ thật tuyệt vời!"

Lưu Huyền vừa nói vừa rút ngón tay cùng với mèo mẹ xinh đẹp! Sau đó hai mẹ con ôm nhau nhìn Tiền Bạch Vân liếm hạ thân của Triệu Thư Quân! 

Nhưng lúc này Lưu Như Yên cũng ôm Lưu Huyền hỏi: "Em yêu, hôm nay em chơi với cô ấy thế nào?"

Nghe xong, Lưu Huyền thấy người mẹ xinh đẹp của mình có vẻ đang tìm kiếm tri thức nên bắt đầu nói. Cô ấy thậm chí còn kể về việc Tiền Bạch Vân thực sự đã treo ảnh cưới của mình và chồng cũ, hai người đang quan hệ tình dục mãnh liệt trước ảnh cưới! 

Nhưng Tiền Bạch Vân lần này chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ. Cô chỉ cảm thấy khuôn mặt nhỏ nhắn nóng bừng, cặp mông xinh đẹp cũng phập phồng!

Nhưng lúc này Lưu Huyền lại cười nói: "Tiểu Bạch Vân, ngươi biết không, hôm nay con trai ngươi từ phía sau ban công lén nhìn!" 

Khi Lưu Huyền nói Tiền Thừa Cẩn đang nhìn trộm trên ban công, không chỉ âm đạo của Tiền Bạch Vân phun ra một lượng lớn tinh dịch, Triệu Thư Quân còn dùng sức đẩy bụng cô, bản thân cô cũng đạt được một chút cực khoái. Cô cũng không ngờ rằng Lưu Huyền lại thực sự đụ mẹ mình trước mặt người đã bắt nạt mình!

Lưu Nhu Yến cũng phun ra một dòng lớn dịch âm đạo, thậm chí cô ấy còn hét lên trong vòng tay Lưu Huyền!

"Chồng hư, anh tệ quá!"

"Hehe! Thế mẹ có thương con hơn không?"

"Đương nhiên, sau đó chuyện gì xảy ra? Hắn như thế nào rời đi?"

Liễu Như Yên hỏi lại!

"Ha ha! Anh ấy mở cửa đi ra ngoài, lúc anh ấy định đi ra ngoài, tôi từ phòng tắm đi ra, nhìn anh ấy đi ra ngoài!" 

Nghe được Tiền Bạch Vân đang liếm âm hộ của mình, nàng lại lần nữa sửng sốt. Cô vừa mới đưa một người đàn ông về lần đầu tiên, con trai cô đã phát hiện ra. Cô đã bị đụ trong phòng gần hai giờ, còn con trai cô thì trốn và nhìn trộm gần hai giờ!

Điều này khiến tinh dịch trong âm hộ của cô càng không thể ngăn cản được, nhỏ giọt xuống tấm thảm đắt tiền nơi cô đang quỳ! 

"Tiền tỷ, nghe cho rõ... Liếm ta một cái đi!"

Lúc này Triệu Thư Quân cũng ra vẻ dâm đãng, bàn tay đè lên Tiền Bạch Vân càng mạnh hơn!

"A! Sao ngươi lại thảm như vậy? Hắn không phải đánh ngươi sao?"

"Hehe! Sao hắn dám? Tôi sẽ đánh hắn, trói hắn sang một bên, bịt mắt hắn và đụ mẹ hắn!"

Về câu hỏi của người mẹ xinh đẹp, Lưu Huyền thẳng thắn nói một cách nhục nhã! 

Nhưng điều này càng làm cho dục vọng của Tiền Bạch Vân càng thêm dâng trào!

Cuối cùng, vẫn là Triệu Á Lâm gọi cơm tối, Tiền Bạch Vân lại đứng lên! 

Lúc Lưu Huyền và con trai đang ngồi ở bàn ăn, Lưu Huyền nhìn Tiền Bạch Vân nói: "Đêm nay ngươi sẽ là khách của ta, nhưng bắt đầu từ ngày mai sẽ không như thế này!" 

Vừa nói, Lưu Huyền vừa nhìn hai mẹ con Triệu gia. Cả hai lập tức trèo xuống gầm bàn ăn và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với Lưu Huyền!

Ngược lại, Tiền Bạch Vân bị Lưu Huyền làm tình cả buổi chiều. Mặc dù đã ăn rất nhiều tinh dịch đậm đặc nhưng cô ấy thực sự rất đói và chân đã yếu đi! 

Khi Lưu Huyền mời cô ngồi xuống ăn, cô cũng nói: "Cảm ơn bố!" 

“Con trai hư, có vẻ như con đã huấn luyện nó rất tốt nhỉ?” 

"Ha ha! Cô ta là một con điếm nhỏ, gặp phải con cặc lớn của tôi sẽ lập tức đầu hàng, tiểu Bạch Vân ngươi có nghĩ vậy không!"

Liễu Huyền nói xong, lại hôn Mại Mục, giật lấy thức ăn trong miệng nàng, nuốt từng ngụm lớn dịch cơ thể của Mỹ Mục! 

Điều này khiến cho Tiền Bạch Vân ở đối diện bọn họ cũng nhìn vào dung mạo thanh tú của Lưu Như Yên. Sau khi nhìn cô một lúc, cô chắc chắn rằng người phụ nữ mặt đỏ bừng cùng đứa con trai còn thân thiết hơn cả mẹ con này thực sự chính là Lưu Như Yên thống trị giới kinh doanh!

Nhưng bây giờ, ngoại trừ những người ở đây, e rằng không ai biết, người phụ nữ quyền lực bên ngoài kiêu ngạo như vậy thực chất là một con điếm loạn luân ôm con trai vào lòng và gọi chồng!

Nhưng cô chỉ có thể giữ những lời này trong lòng! 

Ăn tối xong, Lưu Huyền nhìn hai mẹ con Triệu gia đang ăn cơm, nói: "Lát nữa ngươi có thể dẫn nàng xuống tầng hầm! Nhân tiện, để nàng xem ngươi huấn luyện Tả Thiên Mạn như thế nào!"

Vừa nói, Lưu Huyền vừa ôm người mẹ xinh đẹp của mình lên lầu! 

Suy cho cùng, đêm nay là thời điểm người mẹ xinh đẹp của anh trao lại mảnh đất trinh nguyên cuối cùng của mình cho anh, và anh cũng tò mò về việc người mẹ xinh đẹp của cô đã trang hoàng căn phòng như thế nào! 

Khi Lưu Huyền ôm mẹ xinh đẹp đẩy cửa ra, Lưu Huyền hơi sửng sốt, bởi vì căn phòng lúc này rõ ràng được trang trí giống như phòng tân hôn. Đầu giường và cửa sổ dán đầy những dòng chữ hạnh phúc màu đỏ tươi, ngay cả chăn bông và vỏ gối trên giường lớn cũng được thay bằng màu đỏ tươi! 

Và trên chiếc móc treo quần áo đặc biệt ở bên cạnh có treo một chiếc váy cưới màu đỏ tươi!

"Mua!"

Lưu Huyền lập tức hôn thật mạnh vào người mẹ xinh đẹp của mình và nói: "Mẹ ơi, vợ con thật tốt bụng!" 

"Được rồi! Con trai và chồng của tôi, hãy để tôi xuống trước. Tôi không thể chờ đợi được nữa!"

Nghe vậy, Lưu Huyền nhanh chóng đặt người mẹ xinh đẹp vào lòng, vừa đặt chân xuống đất, cô liền cởi váy ngắn, lập tức lấy chiếc váy cưới màu đỏ mặc vào người!

"Được rồi! Chồng ơi, anh đến đây giúp em với!" 

Trong khi mặc váy cưới màu đỏ, Lưu Nhu Yến cũng cầu cứu! 

Lưu Huyền thấy vậy, vội vàng chạy tới giúp mẹ xinh đẹp cài lại những chiếc cúc ẩn của chiếc váy cưới màu đỏ!

Về phần viền váy cưới, nó được làm từ nhiều mảnh vải tuyn màu đỏ. Khi đôi chân xinh đẹp của Lưu Nhu Yến đung đưa, khe hở thẳng đến thắt lưng của cô!

Sau khi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình mặc chiếc váy cưới màu đỏ, Lưu Huyền nóng lòng muốn ôm người mẹ xinh đẹp của mình!

"Đợi đã! Tôi vẫn chưa xỏ giày vào!" 

Lưu Huyền nghe được mẫu thân xinh đẹp nói, liền nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của bà có chút ngượng ngùng! 

Nhưng Lưu Huyền lại mở miệng nói: "Vợ tôi hiền quá, biết chơi! Hehe!"

"Huh! Nó không chỉ dành cho bạn!" 

Hãy nghe tiếng khóc của người mẹ xinh đẹp! Lưu Huyền quay người lại, cầm lấy một đôi giày cao gót màu đỏ đế đỏ đã chờ sẵn ở đó. Chắc chắn rồi, mẹ anh đã sẵn sàng! 

Nhưng lúc này, Lưu Như Yên bước ra bước đầu tiên, ngồi trên chiếc giường lớn màu đỏ, hơi nhấc chân lên, như đang đợi con trai xỏ giày vào! 

Lưu Huyền lập tức nghe tiếng cặc to của mình bước tới, nửa quỳ trước mặt mỹ nhân, nâng đôi chân thịt của mỹ nhân lên, mở miệng hôn trước! 

"Ừ! Chồng biến thái, đừng tra tấn tôi nữa, nhanh mang giày vào rồi đến phòng tân hôn với tôi làm tình!" 

Và kể từ khi con trai cô rời đi vào buổi sáng, âm hộ dịu dàng của Lưu Nhu Yến đã nhớ con cặc lớn của con trai cô từ lâu! Bây giờ cô không muốn chờ đợi nữa! 

"Được rồi, vợ ngoan!"

Nghe vậy, Lưu Huyền từ trong miệng móc ra đôi chân xinh đẹp của mẹ, một tay ôm đôi chân xinh đẹp vừa bị chính mình liếm ướt, đi đôi giày cao gót mới toanh cho mẹ xinh đẹp! 

Và Lưu Nhu Yến không thể chờ đợi lâu hơn nữa. Cô kéo con trai lên và hôn nó bằng đôi môi đỏ mọng. Cô thậm chí còn nắm lấy con cặc to lớn của con trai mình bằng những ngón tay dài trắng trẻo và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhanh chóng!

"Hmm...chết tiệt...chồng tôi đụ tôi...hmm! Địt mẹ nhanh lên!" 

Lưu Như Yên vừa nói vừa ôm con trai nằm ngửa trên giường lớn. Con cặc to lớn trong bàn tay nhỏ nhắn của cô áp thẳng vào môi âm hộ của cô. Với một cú đẩy vào cặp mông xinh đẹp, cái lồn nhỏ gọn và mềm mại của cô đã nuốt chửng quy đầu khổng lồ từ dưới lên trên! 

Lưu Huyền nhìn thấy vậy cũng dùng sức đẩy, quy đầu dày như mũi khoan, khoan vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp. Khi chạm vào lớp thịt mềm, anh lại đẩy lớp thịt mềm ra, nhét quy đầu khổng lồ vào trong bụng người mẹ xinh đẹp! 

"Hmm! Quá... đông quá! Mọi người lại vào rồi!"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Lưu Nhu Yến tràn đầy sự hài lòng, và những con mèo mảnh khảnh của cô thậm chí còn tát vào mông Lưu Từ, tạo ra âm thanh chói tai!

"Ừ! Anh nhẹ nhàng đi chồng, anh đụ em cũng nhẹ nhàng một chút, em muốn được anh đụ thêm một lát nữa!" 

Vừa nói, Lưu Như Yên vừa ôm chặt con trai, ngăn cản nó đút mạnh vào tử cung mềm mại của cô!

Lưu Huyền nghe xong cũng không vội. Dù sao ngày hắn thừa nhận trở về, với tư cách là sư đệ, ban đầu hắn không thể khống chế được bản thân, nhưng bây giờ thì khác. Được một con cặc lớn quấn chặt cũng là một loại hưởng thụ!

Sau khi lực đẩy chậm lại, Lưu Huyền cũng ngẩng đầu lên hôn người mẹ xinh đẹp của mình lần nữa. Một lúc sau, khi môi họ tách ra, trên môi thậm chí còn có một vệt nước bọt trong suốt!

"Mẹ! Lần sau rảnh, chúng ta ra ngoài làm tình được không?"

"Ừ! Đồ tồi! Chuyện này sao không hỏi người khác? Cậu... cứ quyết định đi!" 

Và khi cô nghĩ đến những gì con trai mình nói về việc quan hệ tình dục bên ngoài, âm đạo của Lưu Nhu Yến lại một lần nữa dâng lên một lượng lớn dịch âm đạo!

"Hehe! Mẹ đã nói thế đấy! Từ nay về sau con sẽ đụ mẹ ở nhiều nơi!" 

Tuy nhiên, Lưu Huyền từ từ đẩy ra đưa vào con cặc to của mình, cảm nhận được cái lồn dịu dàng của người mẹ xinh đẹp bỗng trở nên căng cứng, quấn chặt lấy con cặc to của mình! 

"Ừ! Tất cả mọi thứ... tôi nghe lời bạn!"

Tuy nhiên, Lưu Nhu Yến hơi di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình để phục vụ cho con cặc lớn của con trai mình!

"Mà này mẹ ơi! Con muốn đổi đến một nơi rộng rãi hơn, ít nhất là nơi có ít người hơn để con có thể huấn luyện họ tốt hơn!" 

Tuy nhiên, Lưu Huyền rõ ràng không có ý gì khi nói lời này, con cặc dày đặc của anh không ngừng đập trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp!

"Hừ! Đồ xấu xa, ngươi còn muốn cùng nhau huấn luyện mẹ con vợ sao?" 

"Mẹ thật thông minh! Vậy mẹ, vợ có bằng lòng để chồng của con trai mình huấn luyện không?" 

Lưu Huyền vừa nói vừa hỏi, lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của người mẹ xinh đẹp!

"Không phải tôi đã nói với bạn rằng mọi người sẽ lắng nghe bạn sao? Nhưng... nhưng tôi phải làm tình với họ lâu hơn vào ban đêm!" 

Liễu Như Yên vừa nói vừa hôn con trai mình lần nữa!

“Em yêu, tối nay anh đừng ra ngoài nhé?”

Hai mẹ con hôn nhau được một lúc thì Lưu Như Yên bỗng nhiên nói một cách dâm đãng!

"Đương nhiên là mẹ và vợ là tốt nhất!" 

Nhưng vừa nói, Lưu Huyền cũng đẩy mạnh, khiến quy đầu to lớn của hắn tàn phá trong bụng mẹ xinh đẹp!

“Vậy chồng tôi có cảm thấy khó chịu khi giữ nó lại không?” 

Nhưng lúc này, người mẹ xinh đẹp lại dùng chính giọng nói của mình làm nũng với con trai như trà xanh! 

"Hehe! Mẹ tốt, đây là phạm lỗi! Con trai tôi sẽ dùng con cặc to lớn của mình địt mẹ như thế này!"

"Ừ! Tôi không muốn! Tôi muốn nhẹ nhàng đụ cô ấy!" 

Lúc này, Lưu Như Yên giống như một cô bé, làm nũng dưới con trai mình!

Mẹ kiếp mụ phù thủy! 

Lưu Huyền thầm chửi rủa, nhưng hắn đã thẳng người lên, ôm lấy thân hình mảnh mai của người mẹ xinh đẹp, bắt cô nằm xuống, sau đó nhấc đôi chân xinh đẹp của cô lên, nhưng trước khi anh kịp cởi đôi giày cao gót màu đỏ ra khỏi chân người mẹ xinh đẹp! 

Nhưng Lưu Như Yên lại nhẹ nhàng nói: “Lão công xấu xa lại muốn ăn thịt chân của mẹ tôi!”

"Nếu bạn biết điều đó, vẫn còn hỏi!" 

Lưu Huyền vừa nói vừa đi theo đôi chân xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp được nâng lên, đưa tay ra vỗ mạnh vào cặp mông xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp!

"Ừ! Bố ơi, hãy đánh chúng nhẹ nhàng thôi!" 

“Chồng hư, anh thích người ta gọi anh là bố à?”

Lưu Huyền sửng sốt trong giây lát khi nghe thấy người mẹ xinh đẹp gọi mình là bố, nhưng anh vẫn nặng nề gật đầu. Sau khi cởi đôi giày cao gót dưới chân của người mẹ xinh đẹp ra, anh ta đưa những ngón chân ngọc bằng thịt vào miệng, con cặc to cũng tăng tốc độ đâm vào trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp! 

"Uh-huh! Hãy dịu dàng... Bố ơi, hãy dịu dàng hơn đi! Chẳng phải bố đã hứa với con... con hứa mà! Ah... nó thật thoải mái trong cái lồn bé nhỏ của con... Bố... Con cặc to của bố làm con sướng quá... Con phải được đụ mỗi... mỗi ngày!"

Và dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Lưu Huyền, người mẹ xinh đẹp nhanh chóng không khỏi há miệng và rên rỉ! 

"Mẹ! Đợi một chút... Phù! Con sẽ đụ lỗ đít của mẹ ngay!"

"Chà... đồ xấu... Hôm nay con đã thụt ba cái... hôm nay, và con đã sẵn sàng cho bố... cho con cặc to của bố!"

Khi Lưu Huyền nghe thấy điều này, anh cảm thấy con cặc to lớn của mình càng cứng hơn. Anh ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình và bắt đầu đẩy mạnh. Lưu Huyền không còn quan tâm đến việc cần phải đụ cô ấy chậm hơn nữa! 

Nhưng lúc này, bộ ngực mềm mại của Lưu Nhu Yến đã mở chiếc cúc ẩn trên chiếc váy cưới màu đỏ, để lộ cặp ngực khủng của cô. Lưu Nhu Yến nhiệt tình đưa tay ấn vào bộ ngực lớn của cô, dòng sữa ấm áp lập tức chảy ra từ bộ ngực hồng hào và mềm mại. Núm vú màu hồng phun ra, một số rơi xuống váy cưới của cô, một số phun thẳng lên người Lưu Huyền, còn lại rải rác trực tiếp trên giường lớn, tạo thêm vẻ dâm đãng cho chiếc giường lớn lễ hội màu đỏ! 

Nhưng hai mẹ con vẫn duy trì tư thế dâm ô này cho đến khi Lưu Huyền xuất tinh vào bụng người mẹ xinh đẹp của mình. Sau đó anh rút cặc to của mình ra, nằm lên bộ ngực to của mẹ xinh đẹp, bú sữa mẹ xinh đẹp để bổ sung sức lực! 

Nhưng Lưu Như Yên đang tận hưởng dư vị cực khoái của mình lại đưa tay xoa đầu con trai mình, miệng nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ! 

"Ừ! Bú nhẹ... bú nhẹ nhàng, không sao đâu... đều là của bố!"

Tuy nhiên, sau khi bú được một lúc, Lưu Huyền cử động cơ thể và đưa tay phải xuống cơ thể người mẹ xinh đẹp. Tuy nhiên, lúc này cơ thể người mẹ xinh đẹp đã đầy tinh trùng và tinh dịch. Lưu Huyền để ngón trỏ nhúng một ít tinh dịch và tinh dịch, chạm vào lỗ đít căng cứng của bà mẹ xinh đẹp! 

Nhưng có lẽ là do thuốc xổ nên ngón tay của Lưu Huyền nhanh chóng xuyên vào!

"Ờ!" 

Người mẹ xinh đẹp cũng rên rỉ, nhưng Lưu Huyền lại tập trung tận hưởng khoái cảm mà cơ vòng hậu môn của người mẹ xinh đẹp mang lại cho mình! 

Lúc này, Lưu Như Yên sẽ đưa tay vuốt tóc con trai, nhẹ nhàng nói: "Bố ơi, lưng con cứng quá, bố phải nhẹ nhàng thôi! Con không được làm như lần trước khi phá trinh đâu!"

"Được rồi, mẹ tốt của con!"

Nghe vậy, Lưu Huyền biết Mai Mục cũng đã chuẩn bị sẵn sàng. Sau khi rút ngón trỏ ra, anh ôm Mại Mục và hôn cô lần nữa! 

Khi môi họ tách ra, Lưu Huyền quỳ xuống và ngồi dậy, ra hiệu cho người mẹ xinh đẹp của mình rằng bà có thể nằm xuống! 

Tuy nhiên, Lưu Nhu Yến lại rụt rè kéo chăn sang một bên, đắp cho mình, sau đó xoay người, duỗi thẳng cặp mông tròn trịa xinh đẹp, vén lớp gạc đỏ ở phần dưới cơ thể lên, để lộ ra cái lồn mềm mại tràn đầy tinh dịch và lỗ đít nhuốm màu trắng đục! 

Cái lỗ hồng giống nhau khiến Lưu Huyền có chút tiếc nuối, quên đi, lần sau chúng ta nếm thử nhé! 

Tuy nhiên, khi Lưu Huyền đưa tay chạm vào cặp mông xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, nhìn cặp mông xinh đẹp trước mặt, Lưu Huyền không khỏi tát cô hai cái thật mạnh từ phía sau! 

"Ừ! Đau quá! Bố ơi, đừng đánh con, mà đụ con đi!"

Giọng nói của người mẹ xinh đẹp vang lên từ trong chăn, có vẻ hơi trầm, nhưng cặp mông xinh đẹp hơi đung đưa khiến Lưu Huyền biết rằng người mẹ xinh đẹp đang quyến rũ mình! 

Lưu Huyền cúi đầu liếc nhìn con cặc to lớn của mình. Sau khi suy nghĩ, lúc đầu anh ấy đã thu nhỏ con cặc to của mình xuống còn khoảng 15cm. Sau đó anh không nhịn được nhấc cặc của mình lên và hướng về phía lỗ đít nhỏ xinh của người mẹ xinh đẹp của mình! 

"Mmm! Nóng quá! Bố ơi, nhẹ nhàng chút đi!"

Hơi nóng tỏa ra từ con cặc lớn khiến Lưu Nhu Yến biết rằng con trai cô sắp cướp đi mảnh đất trinh nguyên cuối cùng của cô!

"Mẹ, thư giãn đi!" 

Lưu Huyền vừa nói vừa vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của mẹ xinh đẹp từ phía sau, sau đó đưa tay xoa bóp cặp mông xinh đẹp của mẹ xinh đẹp để bà thư giãn! 

"À!"

"Con lại làm thế nữa! Con hư, mẹ ơi... đau quá! Đừng vào nữa!"

Tuy nhiên, Lưu Huyền đã tận dụng khoảnh khắc người mẹ xinh đẹp đang thoải mái, ôm lấy con cặc đang co rút của mình, đẩy lỗ đít của người mẹ xinh đẹp ra và dùng hết sức đụ vào bên trong! 

Nhưng ngay khi quy đầu tiến vào lỗ đít, Lưu Nhu Yến đau đớn kẹp lỗ đít của mình, cơ vòng cắn chặt con cặc của Liu Xuân! 

Nhưng lúc này, Lưu Huyền đã đụ con cặc to của mình rồi, lập tức nằm trên lưng người mẹ xinh đẹp, đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp, nhẹ nhàng đùa giỡn. Tuy nhiên, sau khi chơi với họ một lúc, Lưu Huyền phát hiện tay mình đều ướt. Suy cho cùng, người mẹ xinh đẹp của anh chưa bao giờ cai sữa. Tay anh ấy không thể chứa đầy sữa sao? 

Lúc này, Lưu Như Yên cũng đã giảm bớt nỗi đau trước đó. Bà không khỏi giơ tay nhéo vào đùi con trai rồi nói: "Thằng bé hư, hãy nhẹ nhàng một chút, nhưng con lại lừa dối mẹ!"

"Không! Mẹ tốt của con, con có thể thu nhỏ cặc của mình trước khi đưa vào. Nếu nó sử dụng kích thước ban đầu của con, mẹ con chắc chắn sẽ ngất đi vì đau!"

Lưu Huyền vừa nói vừa phóng to con cặc to lớn của mình trong trực tràng của người mẹ xinh đẹp! 

Trong khoảnh khắc, Lưu Nhu Yến cảm thấy con cặc nóng bỏng trong cơ thể mình đã lớn hơn! 

"Ừ! Đừng... đừng lớn hơn nữa, người ta còn chưa quen mà!"

Khi Liu Ruyan nhìn thấy con cặc của mình ngày càng lớn, anh ta lập tức kêu lên! 

"Được rồi được rồi! Vậy thì hãy dùng kích thước này và làm cho người mẹ tốt của bạn cảm thấy thoải mái trước, được không?"

"Ừ! Nhưng mẹ vẫn phải nhẹ nhàng nhé mẹ!"

Lưu Như Yên vừa nói vừa quay người lại, nhìn con trai mình mà rơi nước mắt nói! 

Lưu Huyền thấy vậy liền cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của người mẹ xinh đẹp. Đồng thời, anh từ từ duỗi thẳng eo và từ từ di chuyển ra vào trực tràng của người mẹ xinh đẹp! 

Bằng cách này, hai mẹ con đã hôn nhau và làm tình cùng một lúc! 

"Hmm! Kỳ lạ quá... lưng của bố lạ quá! Thì ra... hóa ra cảm giác khi bị đụ sau lưng là như thế này! Trong trường hợp này thì... con có thể để bố đụ con lâu hơn mỗi ngày!"

Liễu Như Yên vừa nói vừa chậm rãi lắc lắc cặp mông xinh đẹp của mình! 

Khi Lưu Huyền nhìn thấy điều này, anh cũng biết người mẹ xinh đẹp của mình lại xúc động, chắc chắn bà lúc này đã thích ứng với kích thước con cặc của anh, nhưng Lưu Huyền cũng không vội làm cho con cặc lớn của mình to hơn. Thay vào đó, anh bắt đầu ôm chặt cặp mông xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp của mình và đẩy nó! 

"A! A! Cảm giác thật dễ chịu...thì ra ở đây cũng có cảm giác dễ chịu như vậy...Bố...Bố đụ cô ấy...đập lỗ đít cô ấy thật mạnh, cô ấy...cô ấy thuộc về bố!"

"Nhạc pop!"

Lưu Huyền nghe xong liền đưa tay vỗ vào mông xinh đẹp của mẫu thân hai cái, sau đó hỏi: "Người này là ai? Mau nói cho ta biết!"

"Tôi là Ruyan, con gái của cha tôi Ruyan!"

"Hừ! Đồ dâm đãng, bà dâm đãng chỉ có thể sinh con gái cho tôi, tôi không muốn bà làm con gái của tôi!"

"Được rồi! Tôi là mẹ dâm đãng của con trai tôi, Như Yên, còn Lưu Như Yên là con trai tôi, mẹ dâm đãng của Lưu Huyền. Mỗi ngày... Tôi mỗi ngày đều phải đụ con trai tôi, còn phải sinh con gái cho nó!"

"Tại sao lại sinh con gái cho con trai?"

"Tôi sinh con gái và đụ con trai tôi bằng con cặc to lớn của nó! A! Cảm giác thật sướng. Nó đang đến... Chà! Nó đang đến!"

Dưới sự cứng rắn của Lưu Huyền, âm đạo của người mẹ xinh đẹp nhanh chóng trào ra ngoài, tinh dịch đặc quánh mà con trai bà để lại trong âm đạo cũng theo đó mà tuôn ra ngoài! 

Trong lúc nhất thời, trên cơ thể hai người đang giao hợp toát ra khí tức dục vọng mãnh liệt! 

Nhưng khi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình lên đỉnh, Lưu Huyền đã phóng to giới hạn của con cặc to lớn của mình. Đang đạt cực khoái Lưu Như Yên nhẹ nhàng rên rỉ: "Đúng vậy! Chính là... Con trai ta siêu lớn con cặc! A... A... Ừm... chậm lại, con trai... Ta chỉ có thể đạt cực khoái!"

Nhưng Lưu Huyền không quan tâm, cu to và lỗ đít nhỏ là một cặp hoàn hảo, được chứ? 

Lưu Huyền lập tức siết chặt eo quanh người Mỹ Mục và bắt đầu đụ cô thật mạnh! 

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ sẽ đụ con đến sáng hôm nay!"

"Hừ! To quá... Đi lang thang trong nhà người khác... Con cặc to của con trai ta thoải mái quá... Con trai, con muốn... Địt mẹ bao lâu cũng được!"

Cuối cùng, đêm nay Lưu Huyền không rời khỏi phòng mẹ xinh đẹp, nhưng thể lực của Lưu Như Yên hiện tại không tốt như vậy. Cuối cùng, vào lúc ba giờ sáng, tử cung của cô lại một lần nữa đón nhận tinh dịch đậm đặc của con trai phun ra, cô trực tiếp chìm vào giấc ngủ! 

Nhưng Lưu Huyền nhìn người mẹ xinh đẹp bị hắn hành hạ mà sau khi cởi váy cưới ra, anh liền chỉnh điều hòa rồi ôm người mẹ xinh đẹp đi ngủ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Sáng sớm, khi thiên tài vừa mới tỉnh dậy, Lưu Huyền, người đã ôm nó suốt đêm, rút ​​con cặc to lớn của mình ra khỏi âm đạo của người mẹ xinh đẹp rồi chạy vào phòng tắm. Chẳng mấy chốc có tiếng nước chảy trong phòng tắm! 

Khi Lưu Huyền quay lại giường, anh nhìn thấy đôi chân hơi dang rộng của người mẹ xinh đẹp, đồng thời thấy chiếc chăn bông đã bị kéo ra khỏi cơ thể thanh tú của người mẹ xinh đẹp vì đôi tay nhỏ bé bồn chồn khi ngủ. Hiện tại trên người Lưu Như Yên chỉ có chiếc tất màu da thịt cao cấp huỳnh quang. Cơ thể thanh tú của cô trực tiếp lộ ra trước mắt Lưu Huyền, môi âm hộ màu hồng đang dần khép lại vẫn đang chảy theo tinh dịch của con trai cô! 

Lưu Huyền thấy vậy, vội vàng trèo lên, lại đè lên thân thể mảnh dẻ của người mẹ xinh đẹp. Trong tiếng rên rỉ rên rỉ của người mẹ xinh đẹp, anh lại bóp cặc to lớn của mình ra khỏi cái lồn xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp. Con mèo ướt và trơn trượt nhanh chóng nuốt chửng con cặc to! 

Tuy nhiên, Lưu Huyền lại nằm trên ngực người mẹ xinh đẹp và một lần nữa mút bộ ngực đã sưng tấy đầy nước của người mẹ xinh đẹp! 

Khi sữa ngọt ngào đi vào miệng, Lưu Huyền bắt đầu chậm rãi di chuyển eo và bắt đầu thọc vào âm đạo của mẹ mình!

Mặc dù Lưu Như Yên bị con trai đụ đến tận ba giờ sáng, nhưng có lẽ cô đã quá nhạy cảm khi bị con trai đụ. Lưu Huyền chỉ đụ cô vài lần, Lưu Như Nhan sau khi bị đụ đã tỉnh lại!

Sau khi Lưu Như Yên mở đôi mắt xinh đẹp ra, cô yếu ớt vỗ nhẹ đứa con trai đang bú sữa trong tay mình nói: "Ừ! Chồng hư quá, sáng sớm đã bắt đầu đụ cô ấy!"

"Ahem... Chồng tôi bị ho và muốn uống chút nước!"

Lưu Như Yên nói xong quay đầu nhìn ly nước ở đầu giường, nhưng Lưu Huyền đột nhiên hít một hơi thật sâu trong ngực cô, sau đó Lưu Như Nhan còn chưa phản ứng lại, liền há miệng, trực tiếp đưa sữa trong miệng cho mẹ mình! 

Lưu Như Yên liếc nhìn Lưu Huyền với ánh mắt tức giận, nhưng cuối cùng cô lại tham lam mút sữa mẹ thuộc về con trai mình từ trong miệng con trai mình với đôi mắt mờ mịt! 

"Ừ! Nhẹ nhàng... thoải mái quá, cứ đụ cô ấy từ từ như thế này đi!"

Sữa trong miệng bọn họ đã được Liễu Như Yên uống từ lâu, nhưng miệng hai mẹ con lại như dính liền với nhau! 

Hai người không ngừng trao đổi chất lỏng trong miệng, biết rằng khoái cảm đến từ âm đạo của họ khiến Lưu Như Yên không thể ngăn mình phát ra âm thanh! 

"Này! Mẹ ơi, khi nào dì mới đến?"

Nhưng lúc này, Lưu Huyền đang đụ người mẹ xinh đẹp của mình và nghĩ về người dì mà anh chưa từng gặp mặt! 

"Hừm! Đồ con trai hư!" Lưu Như Yên tức giận tát Lưu Huyền một cái, sau đó nói: "Ba ngày nữa dì của ngươi sẽ đến. Nghe nói biểu ca của ngươi lúc đó cũng sẽ tới!"

Lưu Nhu Yến nói với một nụ cười quyến rũ! 

Và cô cảm thấy con cặc to lớn trong âm đạo đang đập trong âm đạo của mình. Đây không phải là vì cô muốn xuất tinh mà là vì đứa con trai bé bỏng của cô quá hưng phấn! 

"Thật sao? Thế thì tôi sẽ vui lắm đây!"

Lưu Huyền vừa nói lời này, hắn không nhịn được mà địt nàng hai cái, khiến mẹ xinh đẹp của hắn phải kêu lên thương xót! 

"Ừ! Nhẹ nhàng... nhẹ nhàng! Âm hộ nhỏ của tôi bị con cặc to của anh làm sưng tấy!"

Vừa nói, Lưu Như Yên vừa đưa tay đẩy bụng dưới của Lưu Huyền, nhìn cái lồn hổ trắng vốn mềm mại trắng nõn của cô! 

Chỉ là âm hộ mềm mại của bạch hổ đã chuyển sang màu đỏ rồi! 

"Ừ! Đụ cô ấy một lần đi! Tôi sẽ tắm cho mẹ tôi và bôi thuốc mỡ cho cô ấy một lúc!"

Lưu Huyền vừa nói vừa giảm tốc độ đâm. Dù sao mẹ xinh đẹp quyến rũ như vậy, đương nhiên phải chăm sóc tốt cho mẹ, mỗi ngày đều phải xuất tinh dịch đặc quánh của chính mình vào âm đạo của mẹ! 

"Chà...đúng rồi, đó là cách bạn đụ ai đó! Nhân tiện...bạn...bạn muốn đụ dì và con gái mình như thế nào?"

"Này! Tôi nghĩ nên đụ chị họ tôi trước thì tốt hơn. Tôi muốn dì tôi dạng chân ra để tôi đụ cô ấy!"

"A! Thế thì... cậu muốn chơi với họ như thế nào?"

Nghe được lời nói của con trai, Lưu Như Yên có chút cực khoái. Một đôi chân thon dài kẹp chặt mông Lưu Huyền, một đôi tay nhỏ nhắn mềm mại vuốt ve ngực Lưu Huyền, cảm nhận cơ bụng và cơ ngực trên ngực và eo của con trai mình! 

"Con trai... con... con dường như đã trở nên rất mạnh mẽ!"

Bạn phải biết rằng khi họ gặp nhau lần đầu, mặc dù cô cho con bú và vuốt ve con trai nhưng cô vẫn nhớ rõ rằng con trai mình lúc đó rất gầy, và nó cũng rất gầy! 

Tại sao bây giờ bạn đột nhiên có cơ bắp? Chẳng lẽ gần đây tôi tăng cân là do ăn quá nhiều âm hộ? 

Trong lúc Lưu Như Yên còn đang suy nghĩ lung tung, Lưu Huyền cuối cùng cũng nói: "Mẹ, em họ của con bao nhiêu tuổi?"

"Tôi 12 tuổi và trông tôi không thấp hơn bạn chút nào. Đã đến lúc tôi đụ bạn rồi, em yêu!"

Lưu Như Yên nghe được con trai tra hỏi, nàng cũng trực tiếp bán đi toàn bộ cháu gái Lưu Diệu Chi! 

"Hả? Mẹ ơi, vợ con! Chú con là dâu à?"

"Ừm! Đương nhiên, dì của ngươi không chỉ có một cái nữ nhi, còn có một cái trưởng nữ! Chờ... chờ... chờ... chờ... chờ... chờ... chờ ngươi đụ dì ngươi, lúc đó dì ngươi ba mỹ nữ cũng sẽ là của ngươi!"

"Nếu mẹ vợ mà nói như vậy, ta sẽ đánh ngươi thật mạnh!"

Rốt cuộc hai mẹ con đã loạn luân rồi, mẹ còn nói rằng có ba cái lồn của họ hàng ruột thịt đang chờ cô làm tình. Điều này thật khó để Lưu Huyền kiểm soát! 

Hơn nữa, cái lồn mềm mại săn chắc của người mẹ xinh đẹp lúc này đang ngậm chặt con cặc to lớn của mình như một cái miệng nhỏ, khiến Lưu Huyền không khỏi tăng thêm lực đẩy! 

"À...à...đừng dùng quá nhiều sức nhé!"

Lời nói nịnh nọt của người mẹ xinh đẹp khiến Lưu Huyền không khỏi tăng thêm sức mạnh, khiến cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng của Như Yên phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng! 

Tuy nhiên, Lưu Nhu Yến, người muốn tiếp tục tận hưởng con cặc lớn của con trai mình, đã nhanh chóng ôm lấy cơ thể con trai mình và nói: "Nhẹ nhàng... đụ nó thêm một lúc nữa!"

Nhưng Lưu Huyền vẫn chậm lại tốc độ đẩy con cặc to lớn của mình khi người mẹ xinh đẹp rên rỉ! 

Nhưng rất nhanh Như Yên lại tò mò hỏi: "Chồng, anh... anh còn chưa nói xong chuyện chơi đùa với cô và chị họ của anh mà!"

"Dễ thôi! Thế thì tôi sẽ trói dì lại, nhưng tốt nhất là nên có chỗ cách âm để tôi đụ cô ấy trước mặt mà chị họ tôi không biết mà để cho chị ấy xem. Khi chị họ tôi van xin tha thứ, chúng ta sẽ cho cô ấy nghe lời cô ấy cầu xin tha thứ. Mẹ nghĩ sao?"

Lưu Huyền nói xong cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ xinh đẹp hỏi! 

"Hmm! Cảm giác...thật thú vị! Mẹ muốn xem con cặc to của con đụ dì và con gái con!"

Lưu Nhu Yến vặn vẹo chiếc eo thon khi nói, nhưng cô lại chủ động nâng cái lồn săn chắc và mềm mại của mình lên để thích ứng với lực đẩy của con cặc lớn của con trai mình! 

"Mẹ ơi! Con không thể đợi được nữa, con sẽ đụ mẹ thật mạnh!"

"Ừ! Thôi nào! Chồng ơi!"

Trong lúc hai mẹ con đang gọi nhau, Lưu Huyền thẳng người lên, cởi đôi chân dài của người mẹ xinh đẹp đang quấn quanh mình. Khuôn mặt vốn đã hồng hào của Lưu Như Yên lại càng đỏ hơn. Khi con trai đặt chân phải của cô lên vai, Ruyan đã chủ động đưa chân trái thẳng vào miệng con trai và nói:

"Con trai và chồng, hãy đến và nếm thử mẹ ơi!"

"Mẹ kiếp! Mẹ, mẹ thật sừng sỏ!"

Lưu Huyền nói xong, hắn mở miệng nắm lấy ngón chân ngọc bằng thịt của người mẹ xinh đẹp. Chiếc lưỡi dày của anh liếm những ngón chân ngọc thanh tú, con cặc to đưa vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp đẩy phần thịt tử cung mềm mại ra và đẩy quy đầu dày vào trong bụng người mẹ xinh đẹp một lần nữa! 

Tinh dịch đặc quánh còn sót lại trong tử cung khiến Ruyan lúc này cảm thấy cơn đau sưng tấy trong tử cung! 

"Ừ! Nó... nó lại ở vị trí trong cùng, đau quá... bên trong đầy quá, nhẹ nhàng một chút!"

Cơn đau từ trong bụng mẹ truyền đến khiến Ruyan cau mày, đôi mắt to tràn đầy vẻ ngây thơ và thương hại! 

Điều này khiến Lưu Huyền không khỏi hơi co quy đầu lại, khiến khuôn mặt nhỏ nhắn khó chịu của Như Yên giãn ra! 

Sau đó hắn mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, nhẹ nhàng rên rỉ! 

Mặc dù vẻ mặt cau có của Mỹ Mục rất đáng yêu nhưng đêm qua cô ấy có thể đã bị đụ vài tiếng đồng hồ. Nếu Lưu Huyền không phớt lờ cô trong phát súng đầu tiên ngày hôm qua, anh ta đã đụ cô như điên khi ôm Mỹ Mục!

Nhưng bây giờ nó không tệ. Mặc dù Lưu Huyền đã thu nhỏ quy đầu nhưng tốc độ làm tình của hắn lại càng ngày càng nhanh. Chẳng bao lâu, đôi mắt xinh đẹp của Ruyan trở nên trắng bệch và cô đạt cực khoái đầu tiên vào buổi sáng! 

"Chà! Đến...đến...Tôi sẽ lại được con cặc to của chồng tôi đụ đến cực khoái lần nữa!"

Trong lúc cuộc đời của Lưu Như Yên đang ở đỉnh cao, phần bụng dưới mềm mại của cô càng căng cứng, dựng đứng lên cao. Ở phần bụng dưới căng cứng, Lưu Huyền có thể nhìn thấy đầu dương vật của mình di chuyển tử cung của Mỹ Mục, trên bụng đầy mồ hôi của Mỹ Mục xuất hiện một chỗ phình nhỏ! 

Lưu Huyền không tiếp tục hành hạ người mẹ xinh đẹp của mình. Rốt cuộc, anh ta vừa mới đụ cô được vài giờ sau khi đồng ý tổ chức lễ cưới ngày hôm qua! Đã đến lúc để người mẹ xinh đẹp nghỉ ngơi một lúc rồi! 

Tuy nhiên, nhận thấy trong bụng người mẹ xinh đẹp vẫn còn rất nhiều tinh dịch của mình, Lưu Huyền vẫn rút dương vật to lớn của mình ra và phóng thẳng tinh dịch nóng hổi vào người mẹ xinh đẹp. Tuy nhiên, chiếc chăn bông lễ hội màu đỏ chắc chắn đã bị dính tinh dịch! 

Ừm! Hình như sau khi tắm cho mẹ xong, tôi chỉ có thể bế mẹ về phòng ngủ! 

Nghỉ ngơi một lát, Lưu Huyền nhìn người mẹ xinh đẹp tựa như một cô bé đang mút ngón tay tận hưởng cao trào. Lưu Huyền hôn lên đôi môi đỏ mọng của người mẹ xinh đẹp, đưa tay chạm vào mái tóc dài ướt đẫm của người mẹ xinh đẹp, sau đó bế người mẹ xinh đẹp đi vào phòng tắm! 

Lần này trong phòng tắm, Lưu Huyền thành thật ôm người mẹ xinh đẹp của mình khi đang tắm. Khi tinh dịch đặc sệt được ép ra khỏi bụng cô, Lưu Huyền tắm rửa cho cô một lúc, cuối cùng ôm mẹ sạch sẽ ngâm mình trong bồn tắm một lúc! 

Nhưng tối qua Ruyan đã không ngủ được vài tiếng. Khi Lưu Huyền tắm cho cô, Như Yên nhắm mắt ngủ thiếp đi! 

Suy cho cùng, con trai cô hiện tại là người quan trọng và đáng tin cậy nhất đối với cô, vậy anh ta có thể làm gì cô? Cùng lắm, cô cũng mặc kệ âm hộ mềm mại đỏ tấy, sưng tấy và đau nhức của mình mà nhét con cặc to lớn của anh vào một lần nữa! 

Thế là Ruyan ngủ yên! 

Lúc Lưu Huyền bế cô về phòng, Như Yên đã ngủ rồi!

Cuối cùng, Lưu Huyền mang một đôi tất lụa màu hồng cho người mẹ xinh đẹp. Cuối cùng, anh không nhịn được liếm chân người mẹ xinh đẹp. Sau đó hắn lấy quần áo che cho người mẹ xinh đẹp rồi đi xuống lầu trước! 

Nhưng có lẽ vì tìm kiếm nên mới khoảng 8 giờ, Lưu Huyền đến phòng khách, Lưu Huyền vẫn không thấy hai mẹ con họ Triệu đâu cả! 

Nó vẫn còn ở trong căn phòng bí mật à? 

Lưu Huyền nghĩ nghĩ liền đi thẳng đến cửa thang máy ẩn, nhấn thang máy, thang máy thực sự từ bên dưới đi lên! 

Khi Lưu Huyền đi thang máy xuống, anh ấy cũng nói rằng mình hơi sốc! 

Bởi vì bây giờ không chỉ Tả Thiên Mạn bị treo lên, mà Tiền Bạch Vân cũng bị treo lên, bụng bọn họ phình ra, một cái mông cắm vào hậu môn. Hôm qua đến nhà Tiền Bạch Vân, Lưu Huyền muốn làm tình với cô, nhưng hôm qua váy cưới màu trắng của cô quả thực đủ hấp dẫn, nhưng cuối cùng anh lại không mở mông cho cô! 

Chẳng phải cơ hội này lại đến nữa sao? 

Nhưng khi Lưu Huyền nhìn Triệu Yalin và con gái thì cô đã ở đó rồi. Cái lồn dịu dàng của hai mẹ con giờ đã đỏ bừng. Mặc dù không còn đỏ bừng như lúc trước khi bà mẹ xinh đẹp bị hắn đụ suốt đêm nhưng có thể thấy hôm qua hai mẹ con đã chơi điên cuồng! 

Rốt cuộc Triệu Thư Quân vẫn có một con rồng hai đầu nhét vào âm hộ của mình! 

Nhưng con rồng hai đầu này có nhỏ quá không? Nghĩ vậy, Lưu Huyền cúi đầu liếc nhìn con cặc to lớn dài gần 27cm của mình. Hóa ra con cặc của anh ấy thật ngoạn mục! 

Nghĩ tới trước đây mình không thoải mái, mẹ cũng không thể làm được, Lưu Huyền lập tức dang rộng đôi chân tất đen tuyệt đẹp của Triệu Yalin, lập tức đút con cặc to lớn của mình vào! 

"Ừ! Bố!"

Sau khi hét lên trong giấc ngủ, Triệu Á Lâm nhanh chóng mở mắt ra, thứ cô nhìn thấy là Lưu Huyền đang nâng con cặc to lớn của mình lên và đụ cái lồn nhỏ của cô! 

"Mmm! Cảm giác thật tuyệt, bố... Bố ơi, cuối cùng bố cũng ở đây. Bố đụ con thật mạnh!"

Và Triệu Á Lâm đoán rằng cô ấy đã khát nước sau khi chờ đợi cả đêm qua. Cô lập tức chống đỡ cơ thể thanh tú của mình, ôm lấy Liễu Huyền, đặt đôi môi đỏ mọng lên trên cô. Cô kẹp chặt âm hộ nhỏ gọn của mình để đáp ứng lực đẩy của con cặc lớn của Lưu Huyền! 

"Chết tiệt! Con đĩ nhỏ này mới sáng sớm đã chật quá rồi!"

Tuy nhiên, Lưu Huyền vừa dứt lời, Triệu Thư Quân ở một bên đã tỉnh lại, lập tức chạy tới, không ngừng liếm lưng Lưu Huyền trong khi nói những lời dâm ô, chủ động dụ dỗ Tiểu Huyền. 

"Bố ơi, mẹ địt mẹ thật mạnh nhé, cái lồn bé nhỏ của con đã đợi lâu lắm rồi!"

Triệu Thư Quân vừa nói vừa dùng một tay ôm con rồng hai đầu vẫn còn nhét vào âm đạo của mình, để con rồng hai đầu pha lê nhanh chóng ra vào âm đạo của mình! 

Nhưng Triệu Thư Quân lại không nói gì, chỉ kẹp chặt hai chân, để âm hộ mềm mại của mình quấn chặt lấy con cặc lớn của Tử Hoàn! 

"Nhân tiện, tại sao cậu cũng treo cổ cô ấy lên vậy?"

Lưu Huyền vừa nói vừa liếc sang một bên, bởi vì hai người bị Đông Cảnh đánh thức, nhưng hắn lại không biết. Nhìn thoáng qua, Lưu Huyền phát hiện ra hai người phụ nữ này thực ra có một con rồng hai đầu nhét vào âm hộ của họ. Lúc này Triệu Thư Quân đem điều khiển từ xa sang một bên ấn xuống! 

Một tiếng vo ve vang lên, hai mỹ nhân ngậm bóng trong miệng đột nhiên thở hổn hển! 

"Woo... hm... ừm..."

Hai người đàn ông thở hổn hển có vẻ hơi đau đớn, nhưng khi Lưu Huyền nhìn vào bụng dưới của họ thì có thể hiểu được. Anh ta lập tức vỗ mạnh vào cặp mông xinh đẹp của Triệu Thư Quân và nói: "Để họ trục xuất nó nhanh chóng. Nếu họ giữ nó một lúc thì sao?"

Đây không phải là cách thuốc xổ hoạt động, được chứ? Theo thời gian, nó sẽ có hại cho sức khỏe của họ. Đây là vẻ đẹp của riêng họ, và họ phải chăm sóc nó thật tốt!

"À!" 

Triệu Thư Quân bị vỗ mông xinh đẹp kêu lên một tiếng sau, nhanh chóng đứng dậy, cởi trói cho Tiền Bạch Vân rồi đặt cô xuống. Cô ấy thậm chí còn giúp cô ấy vào phòng tắm và rời đi. Khi cô ấy bước ra lần nữa, cô ấy đang mang theo một chiếc xô màu đỏ. Có vẻ như cô ấy sắp lấp đầy phân của Tác Thiên Mãn!

Sau khi nhìn khoảng cách giữa hai người, Lưu Huyền ôm lấy Triệu Yalin trước tiếng kêu của Triệu Yalin, quy đầu con cặc to lớn của anh đẩy vào trong bụng cô! 

"A! Bố thật tuyệt vời... ông ấy... ông ấy đã bay lên và lại đi vào phần trong cùng. Nóng quá... nóng quá!"

"Lồn!"

Sau khi Lưu Huyền chửi xong, anh ôm lấy Triệu Yalin và bắt đầu đụ cô trực tiếp. Đầu tựa vào vai cô, anh nhìn thấy bàn tay nhỏ bé của Triệu Thục Quân đang cọ xát nút hậu môn trên mông Tả Thiên Mạn! 

Thấy vậy, Lưu Huyền đã đến chỗ Tác Thiên Mãn trong khi ôm Triệu Á Lâm và đụ cô ấy! 

Khi Zuo Qianman nhìn thấy Lưu Huyền xuất hiện, trong mắt cô ấy có vẻ phức tạp, nhưng Lưu Huyền lại mỉm cười kiêu hãnh với cô ấy! 

Triệu Thư Quân dường như đã nhận được tín hiệu và đột nhiên rút phích cắm hậu môn ra. Nước bắn tung tóe kèm theo mùi hôi, nhưng Lưu Huyền nhìn thấy rõ ràng vẻ mặt nhẹ nhõm và thích thú của Tác Thiên Mãn! 

thưởng thức? Tác Thiên Mãn này thực sự đang bị lạm dụng? Nhưng chắc là đúng rồi, dù sao thì khi tôi bôi sáp lên người cô ấy, cô ấy đã đạt cực khoái hết lần này đến lần khác! 

Sau này tôi sẽ có khoảng thời gian vui vẻ khi chơi với Tác Thiên Mãn! 

Giữa những tiếng đập mạnh và giọng nói của Triệu Á Lâm, bụng dưới của Tác Thiên Mãn bình tĩnh lại, nhưng Triệu Thư Quân đưa tay ra và tát mạnh vào cặp mông xinh đẹp của cô với những vết roi và nói: "Đồ đĩ, đồ của cô thật hôi!"

Vừa nói, Triệu Thư Quân vừa xách rất nhiều đồ bẩn vào phòng tắm. Lúc này, Tiền Bạch Vân đã ở trong phòng tắm tắm. Đổ rác rưởi xong, Triệu Thư Quân lại lấy một thùng khác đổ đầy nước nóng vào. Rốt cuộc, Tác Thiên Mãn vừa rồi đã phun trào. Mặc dù Triệu Thư Quân đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng trên đôi chân dài tất đen của cô vẫn còn rất nhiều thứ bẩn thỉu! 

Triệu Thư Quân lau chùi Tả Thiên Mạn một hồi, tiền rửa sạch ra, Bạch Vân chủ động mặc vào một đôi thịt lợn xé sẵn. Cuối cùng nàng cũng tới Tả Thiên Mạn, cùng Triệu Thư Quân giúp nàng dọn dẹp! 

Nhưng lúc này, Tả Thiên Mạn biểu tình lại lần nữa thay đổi. Dường như không còn sự tra tấn nữa. Hiện tại có hai người phụ nữ đang lau chùi thân thể cho cô, khiến cô ngượng ngùng! 

Điều này khiến Lưu Huyền nghĩ rằng Tác Thiên Mãn có vẻ khá xấu tính! 

Ngay sau khi Triệu Á Lâm đạt đến cao trào trong vòng tay anh, Lưu Huyền trực tiếp đặt quản gia xinh đẹp xuống, kéo Tiền Bạch Vân sang một bên, trực tiếp ấn cái đầu to dính đầy tinh dịch vào lỗ đít của cô! 

"Bố, bố nhẹ nhàng chút đi, đây là lần đầu tiên của con, xin hãy chăm sóc con!"

"Mẹ kiếp! Con gái ngoan của ta, ngoan ngoãn nghe lời đi. Hơn nữa, trước đây ta đã cho ngươi nhiều thuốc tiên như vậy, nếu bọn họ không giúp ngươi thì có tác dụng gì?"

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay vỗ vào cái mông xinh đẹp của Tiền Bạch Vân. Chẳng mấy chốc, cặp mông trắng nõn xinh đẹp của Tiền Bạch Vân đã đầy dấu tay của Lưu Huyền! 

"A! Đau quá. Bố hãy nhẹ nhàng thôi bố. Chỉ cần nhẹ nhàng hơn là được. Con sẽ...sẽ đón nhận tình yêu của bố thật tốt!"

Lưu Huyền nghe xong liền đưa tay ôm thật chặt cái mông xinh đẹp của Tiền Bạch Vân, con cặc to cứng bắt đầu bóp mở cái lỗ đít nhỏ hơn con mèo mềm mại, đẩy nó vào! 

Sự xâm nhập của quy đầu lớn vẫn khiến Tiền Bạch Vân cảm thấy khó chịu, nhưng cảm giác khó chịu đó dường như không nghiêm trọng như vậy, hắn tựa hồ có thể chịu đựng được! 

Chắc là do đêm qua thụt lâu nên lỗ đít cô hơi tê. Cô không khỏi nói: “Ba, con xem ra có thể tiếp nhận được, ba hãy đụ nó thật mạnh!”

Lưu Huyền cũng choáng váng khi nhìn thấy Tiền Bạch Vân quay sang nhìn mình cầu xin tình dục. Tuy rằng hắn chỉ nói muốn đụ nàng bao nhiêu thì có, nhưng hắn cũng không phải thuần túy biến thái, nhất định sẽ vẫn thương xót người phụ nữ của mình! 

Nhưng mọi người đều nghe thấy nó! Bây giờ chính cô ấy đã bảo tôi phải đụ cô ấy thật mạnh! Tôi có thể sử dụng sức mạnh của mình! 

Lưu Huyền lập tức dùng sức đẩy eo hắn, nóng bỏng quy đầu trực tiếp xoa xoa trực tràng đã bắt đầu rỉ tinh dịch của Tiền Bạch Vân, trực tiếp đẩy cả con cặc to vào lỗ đít của nàng, hai cái bìu khổng lồ thậm chí còn tát vào môi âm hộ của Tiền Bạch Vân! 

"Ừm... kỳ lạ quá, khó chịu quá... mà cảm giác cũng dễ chịu quá! Bố ơi, phía sau nhà con lạ quá, hình như sắp gãy rồi!"

Khác với cảm giác bị đút vào âm đạo, thậm chí là cảm giác bị cưỡng hiếp vào buổi trưa ngày hôm đó, Tiền Bạch Vân chỉ cảm thấy một bên đầu óc trống rỗng. Cảm giác thoải mái và khó chịu đồng thời bùng nổ trong đầu cô, lông tơ trên người cô dựng đứng! 

"Ồ! Cảm giác thật tuyệt!"

Lưu Huyền cũng thấp giọng rên rỉ. Cơ vòng đang cắn chặt vào phần dưới cặc của anh, anh có cảm giác như không chịu buông ra, nhưng Lưu Huyền vẫn đâm mạnh! 

Mỗi lần tôi nghĩ quy đầu của con cặc to bị kẹt trong cơ vòng, rồi tôi đụ nó thật mạnh! 

Mỗi lần đẩy, bụng dưới của Lưu Huyền chạm vào cặp mông xinh đẹp của cô, phát ra âm thanh răng rắc. Khi Lưu Huyền đâm mạnh hơn, tiếng gãy càng ngày càng liên tục! 

Điều này khiến Triệu Thư Quân, người vừa mới nhét Tả Thiên Mạn vào chiếc tất đen mới, không vui mà nắn nắn đầu vú của Tả Thiên Mạn! 

Điều này khiến Tác Thiên Mãn khịt mũi, nhưng ngay sau đó vẻ mặt của Tác Thiên Mãn trở nên bối rối! 

"Hmph! Cô đúng là một con điếm bị ngược đãi!"

Triệu Á Lâm và Triệu Thư Quân, hai mẹ con gần đây vẫn đang trừng phạt cô. Họ cũng biết rằng Tác Thiên Mãn là một kẻ bạo dâm cứng rắn! 

"A...Bố...Bố, chậm lại...Con đang tới đây...Cao trào sắp đến rồi...A!"

Tiền Bạch Vân đang ưỡn cái mông xinh đẹp đột nhiên nhanh chóng kêu lên một tiếng, sau đó Lưu Huyền, Triệu Thư Quân bọn người rõ ràng nghe thấy một tiếng nước bắn tung tóe! 

Nhưng nghĩ đến vừa rồi Tiền Bạch Vân đi vệ sinh, nước trong âm đạo phun ra cũng không nồng nặc, lỡ như lại bị chính mình phun ra thì sao? 

Tôi tưởng tôi không tự chủ được vì làm tình với cô ấy! 

Sau khi rút con cặc to của mình ra, Lưu Huyền đi thẳng đến chỗ Tác Thiên Mãn và lấy quả bóng từ trong miệng Tác Thiên Mãn. Khi Triệu Thư Quân đang ngạc nhiên, Lưu Huyền đã kéo Triệu Thư Quân sang một bên. Trong ánh mắt kinh ngạc của cô, anh nhấc chân phải lụa trắng của cô lên, con cặc to lớn vắt ra khỏi âm đạo của cô! 

"Hừ! Tả tỷ, ngươi có muốn làm người phụ nữ của ta không!"

Nhưng Tả Thiên Mạn nghe được Lưu Huyền thanh âm, liền quay đầu lại, thậm chí nhắm mắt lại! 

"Bố...Bố, cái lồn này là một con đĩ. Cứ đánh nó thật mạnh... đánh nó rồi đụ nó đi!"

Lời nói của Triệu Thục Quân khiến Tả Thiên Mạn mặt đỏ đến quái dị, nhưng cô chỉ có thể nhắm mắt trốn thoát! 

Từ Cơ sau đó phát hiện lỗ đít của mình bị một vật nóng đè lên, lỗ đít không khỏi siết chặt lại, nhưng cô vẫn im lặng, nhưng những chuyển động nhỏ của cơ thể cũng không bị Lưu Huyền che giấu, mà Lưu Huyền cũng khẽ mỉm cười, con cặc lớn bắt đầu di chuyển xuống, chẳng mấy chốc nó đã bị ép vào môi âm hộ của cô! 

"Chị Zuo, chị mất nhiều nước quá!"

Theo lời của Lưu Huyền, con cặc lớn lại đẩy vào âm đạo của cô, anh càng đâm mạnh hơn!

"Hừm!" 

Trong miệng cô phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, nhưng vẻ mặt của cô lại có vẻ có chút thất vọng, như thể cô thất vọng vì Lưu Huyền không đụ lỗ đít cô! 

Chẳng bao lâu sau, có một âm thanh khác vang lên dưới tầng hầm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Khi cửa thang máy lại mở ra, Lưu Như Yên mang dép đi vào. 

Lúc này, Lưu Huyền đang nhét con cặc to lớn của mình vào lỗ đít của Tác Thiên Mãn và đâm mạnh vào. Lưu Huyền trông có vẻ thoải mái, nhưng điều khiến Lưu Như Yên ngạc nhiên là Tả Thiên Mạn thực sự trông giống như đang tận hưởng khoái cảm được làm tình! 

Lúc này, nàng còn thật sự mở ra đôi môi đỏ mọng, thấp giọng rên rỉ: "Ừm... thoải mái quá... lưng nóng quá dễ chịu... dùng lực... và tiếp tục dùng lực, thật thoải mái!"

Nhìn Tác Thiên Mãn có vẻ như đang tận hưởng, Lưu Nhu Yến mỉm cười vui vẻ. Rốt cuộc, một người đàn ông mạnh mẽ cấp bậc thầy hiện đang rên rỉ vì khoái cảm dưới con cặc to lớn của con trai cô, khiến một dòng tinh dịch trào ra khỏi âm đạo vốn đã ướt át của cô! 

"Mẹ ơi, dậy đi!"

Lưu Huyền đang đứng trên ghế nhỏ địt Tả Thiên Mạn vẫn tìm được mẹ xinh đẹp của mình, lập tức nói! 

Lúc này, Triệu Yalin tựa hồ vừa mới phản ứng lại. Cô nhanh chóng với lấy chiếc điện thoại di động bên cạnh, nói: "Xin lỗi phu nhân, tôi không để ý đến thời gian, tôi đi nấu cơm đây!"

Rốt cuộc bọn họ đều biết con cặc lớn của Lưu Huyền mạnh đến mức nào, hơn nữa Lưu Huyền không rời khỏi phòng Lưu Như Yên, ai biết hai mẹ con đã loạn luân bao lâu? 

"Được rồi! Hãy tiếp tục! Lần sau hãy chú ý nhé!"

Tuy rằng trên môi Lưu Như Yên nở nụ cười, nhưng giọng điệu bình tĩnh của cô cũng nói cho Triệu Á Lâm biết cô quả thực đang đói! 

Triệu Á Lâm vội vàng rời đi nấu ăn, nhưng hành động của Lưu Huyền lúc này vẫn tiếp tục. Cuối cùng, Lưu Như Yên đi tới phía sau Lưu Huyền, thân thể mềm mại nóng bỏng lập tức dựa vào hắn! 

Điều này khiến Lưu Huyền quay đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của người mẹ xinh đẹp! 

Nhưng cái mông vẫn đang chuyển động nhanh chóng không chỉ chạm vào cặp mông xinh đẹp của Tác Thiên Mãn mà còn khớp với bụng dưới của Ruyan. Chẳng bao lâu động tác của hai người giống như Lưu Như Yên dùng bụng dưới từ phía sau đẩy vào mông con trai mình, sau đó con cặc to lớn của con trai cô có thể thọc mạnh vào lỗ đít của Tả Thiên Mạn! 

Nhưng vào lúc này, khi Tiền Bạch Vân ở một bên ngẩng đầu ra khỏi môi âm hộ của Triệu Thư Quân, nàng mới phát hiện ra bộ dáng mơ hồ của ba người ở một bên! 

Nhưng khi nhìn thấy Liễu Như Yên khác lạ, rõ ràng cô vẫn cảm thấy kiềm chế! 

Nhưng lúc này Lưu Như Yên lại không hề nhìn cô, cô chỉ đang tập trung hôn con trai mình mà thôi! 

Nhưng Tác Thiên Mãn chắc chắn đã đạt đến giới hạn của cô ấy. Rốt cuộc, khoảng 8 giờ Lưu Huyền mới xuống, hiện tại đã gần 11 giờ, Lưu Như Yên đã tỉnh dậy vì đói! 

Tác Thiên Mãn, người được chú ý, đã từng đạt cực khoái ba lần trước đó. Cô đã bị Lưu Huyền đụ cho đến khi bất tỉnh và bắt đầu vô thức rên rỉ đáp lại! 

Về phần cao trào này, âm đạo của Tác Thiên Mãn dâng lên một làn sóng nước cực lớn, và lần phun nước này là lần phun nước thứ hai của cô trong ngày hôm nay! 

Khi thủy triều dâng cao, Tác Thiên Mãn trợn mắt lên trên, nhưng phản ứng vật lý lên đến đỉnh điểm cũng khiến Lưu Huyền cảm thấy trực tràng của mình đột nhiên co thắt. Khoái cảm ập đến, Lưu Huyền ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô, dùng lực đẩy mạnh, rất nhanh sau đó bắt đầu xuất tinh ở trực tràng. Cuối cùng, khi Lưu Huyền rút con cặc to của mình ra, anh mới nhận ra rằng cô dường như đã ngất đi vì bị anh đụ! 

Điều này làm cho Lưu Huyền sau khi xác nhận Tả Thiên Mạn thật sự ngất đi, cuối cùng mới đặt cô xuống, đặt cô trên giường lớn! 

Suy cho cùng, Tác Thiên Mãn vẫn rất mạnh vì cô có sức mạnh của một bậc thầy. Trên thực tế, hiện tại Lưu Huyền cảm thấy tốt nhất với cô ấy vì cô ấy thực sự rất bao dung! 

Lưu Huyền có thể ôm nàng mà đụ nàng thật mạnh nên nàng đã ngất đi trước. Tất nhiên là anh phải chăm sóc cô ấy. Bằng không, nếu nó vỡ ra, sau này anh làm sao có thể tiếp tục ôm cô mà đụ cô thật mạnh? 

Sau khi đặt Tác Thiên Mãn lên giường lớn, Liu Xuân mang theo người mẹ xinh đẹp của mình rời đi trước! 

Về phần Triệu Thư Quân và Tiền Bạch Vân, bọn họ tự nhiên ở lại giúp Tả Thiên Mạn làm vệ sinh, đưa cho nàng một ít thuốc kích dục! 

Nhưng Lưu Huyền vừa lên lầu đã thò tay vào váy mẹ xinh đẹp của mình! 

"Mẹ! Hiện tại bọn họ đều đang bận, chúng ta ở đây làm một lát đi!"

Vừa nói, con cặc ướt át đã cương cứng của Lưu Huyền trực tiếp ấn vào cái mông xinh đẹp của Nhu Yến! 

"Sẽ... sẽ bị phát hiện!"

Lưu Như Yên nghĩ thế nào? Tất nhiên là cô ấy đã nghĩ đến, dù sao thì âm hộ và lỗ đít của cô ấy giờ đã sưng tấy, lượng mật ong trào ra từ âm đạo là bằng chứng rõ nhất! 

"Mẹ! Chẳng bao lâu nữa nó sẽ ở trên ghế sofa, mẹ có thể ngồi lên người con!"

Lưu Huyền vừa nói vừa duỗi thẳng con cặc to lớn của mình, muốn đẩy nó vào trong âm đạo xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp! 

"Ừ! Không, mẹ... mẹ da mỏng!"

Lưu Huyền nghe được lời này có chút không nói nên lời. Mẹ tốt của con, đây là lần đầu tiên chúng ta biết nhau và mẹ đã cho con bú! Và bạn đã lấy đi lần đầu tiên của tôi! 

Dù cũng là lần đầu tiên tôi cướp đi mẹ nhưng vì còn nhỏ nên tôi là người chịu thiệt thòi! 

Và thân hình mảnh khảnh của Lưu Nhu Yến khiến con cặc to của Liu Xuân càng cứng hơn! 

"Vậy... vận động không nên quá lớn, mọi người... người ta sợ la hét quá lớn!"

"Này! Được rồi, con hứa sẽ đụ mẹ thật nhẹ nhàng!"

Lưu Huyền sắc mặt sáng lên, kéo người mẹ xinh đẹp của mình đến ghế sô pha, sau đó Lưu Huyền ngồi xuống! 

Lưu Như Yên ngượng ngùng đỏ mặt, nhưng dưới sự điều khiển của bàn tay con trai, cô ngoan ngoãn dang rộng đôi chân dài như chiếc quạt của mình. Vì hành động đó mà chiếc váy ngắn của cô hơi bị xắn lên, để lộ hai bờ mông mịn màng! 

Điều này khiến Như Yên nhanh chóng đưa tay ra phía sau kéo váy cô xuống, nhưng Lưu Huyền lại bước ra bước đầu tiên, đưa tay ôm lấy eo Mỹ Mục và kéo nó xuống! 

Kết quả là con cặc to của Lưu Huyền đã lọt vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp trước tiên! 

"Vâng!"

"Nứt!"

Động tác của Lưu Huyền khiến Lưu Như Yên phát ra một tiếng rên rỉ, khiến cô đưa tay vỗ nhẹ phần thân trên trần trụi của con trai mình nói: “Con không đồng ý nhẹ nhàng một chút sao?”

Vừa nói, Lưu Như Yên vừa kéo váy ngắn xuống che đi cặp mông lộ ra ngoài. Nhưng trước tiên, dưới bàn tay mạnh mẽ của con trai, Như Yên chỉ có thể đưa tay trái ra sau lưng, kéo gấu váy ngắn! 

Sau khi quay đầu lại xác định Triệu Á Lâm còn đang bận rộn nấu nướng trong bếp, hai người còn ở trong mật thất còn chưa ra ngoài, Như Yên đặt tay lên vai con trai, bắt đầu cử động cơ thể mảnh khảnh của mình! 

"Mẹ, mẹ không cần phải dịu dàng hơn sao?"

"Bây giờ... không còn nhanh nữa, tôi... tôi có thể điều khiển được nó!"

Tuy nhiên, Ruyan vừa thở hổn hển vừa lắc lư lên xuống cơ thể con trai mình và vuốt ve con cặc to lớn của con trai mình! 

"Nhưng tôi không thể giúp được nếu mẹ tôi làm điều này!"

Lưu Huyền trực tiếp kéo cổ váy ngắn của Mai Mục xuống, há miệng bắt đầu bổ sung nước cho mình! 

"Ừ! Hãy bú nhẹ nhàng...Sữa mẹ là của con hết!"

Sau đó hai mẹ con ngồi trên sô pha bắt đầu chậm rãi thực hiện, nhưng vẻ mặt Lưu Như Yên có chút tập trung, tập trung vào chuyển động phía sau, cho nên khi nghe thấy tiếng bước chân phía sau, cô ôm chặt lấy Lưu Huyền, ngồi trên người Lưu Huyền, không dám cử động nữa! 

Triệu Á Lâm thấy hai mẹ con thường xuyên thân thiết. Tuy rằng nhìn thoáng qua cô có thể thấy cơ thể của họ kết nối trực giao với nhau, nhưng cô cũng biết tình trạng của Liễu Như Yên! 

Nhưng cô ấy vẫn có chút ngượng ngùng nói: “Thưa cô, tôi đã nấu mì cho bữa trưa và đã sẵn sàng để ăn rồi!”

"À! Đừng lo lắng về điều đó. Thời tiết bây giờ rất nóng và mì cũng nóng quá!"

Lưu Nhu Yến chú ý đến đôi mắt phía sau cô, điều này khiến âm hộ vốn đã chật cứng của cô lại thắt chặt hơn, nhưng điều này khiến Liu Xuân rất vui mừng! 

Vì cảm thấy quá tốt nên Lưu Huyền cũng lén lút đẩy vào bụng mẹ xinh đẹp của mình hai lần. Có lẽ là do con cặc to đã được ngâm trong bụng mẹ tối qua. Lưu Huyền vừa đẩy hai cái, con cặc to lại đâm vào bụng cô! 

Điều này khiến Lưu Như Yên không khỏi muốn hét lên một tiếng, vội vàng cắn môi dưới, không dám để mình phát ra âm thanh! 

Nhưng bàn tay nhỏ bé của cô không khỏi vặn vẹo trên người Lưu Huyền, ánh mắt trách móc anh! 

Ngược lại, Lưu Huyền lại cảm thấy không vui. Mặc dù bây giờ con cặc to lớn của anh cảm thấy rất sướng nhưng người mẹ xinh đẹp của anh lại không cho anh đụ mạnh! 

Cô không để cô đi, Lưu Huyền cũng không muốn người mẹ xinh đẹp của mình làm trò hề nên chỉ có thể mút mạnh bộ ngực lớn của cô, nhấp một ngụm lớn! 

"Vâng!"

Điều này khiến Lưu Như Yên rên rỉ, nhưng Lưu Như Yên cũng cảm thấy khó chịu vì cô cũng muốn được đụ thật tốt, nhưng bây giờ cô đột nhiên như buông thả bản thân và bắt đầu đụ Lưu Huyền một cách mạnh mẽ! 

Cuối cùng, khi trong phòng khách vang lên tiếng thang máy dừng, Lưu Huyền đột nhiên ôm người mẹ xinh đẹp đứng dậy trong tay. Dưới nụ cười có phần kìm nén của Triệu Á Lâm, Lưu Huyền ôm mẹ xinh đẹp thẳng lên lầu! 

Khi Triệu Thư Quân và Tiền Bạch Vân đi ra, bọn họ chỉ nhìn thấy hai bóng người đi vào hành lang, sau đó truyền đến tiếng đóng cửa! 

"Ừm... ăn trước đi!"

Nhìn Tiền Bạch Vân ngơ ngác, Triệu Á Lâm mời nàng cùng con gái tới ăn tối! 

Sau khi Lưu Huyền bế Mai Mục lên lầu, liền đi thẳng vào phòng mình. Tuy nhiên, ngay khi cánh cửa vừa đóng lại, Lưu Huyền đã đẩy Mỹ Mục vào cửa, dùng tay kéo đôi chân xinh đẹp của Mỹ Mục và dùng mạnh con cặc to lớn của mình đâm vào âm đạo của Mỹ Mục! 

"Pfft, pfft, pfft!"

Âm hộ mềm mại và mọng nước bị Lưu Huyền đẩy mạnh, ngay sau đó âm thanh đập mạnh biến thành âm thanh phun nước bắn tung tóe khắp nơi! 

"Hừm... Chồng, thoải mái quá... Cố gắng lên!"

"Này! Mẹ, mẹ không đói à?"

"Ừm... Ta không đói nữa. Ta có cặc to... Cặc to thì tốt. Cố lên một chút, cảm giác thật thoải mái!"

Có lẽ là do vừa rồi dưới cái nhìn của Triệu Á Lâm, Lưu Nhu Yến có cảm giác loạn luân khi quan hệ tình dục trước mặt người khác, khiến âm hộ mềm mại của Lưu Nhu Yến ngậm chặt con cặc lớn của Liu Xuân. Mỗi lần con cặc lớn bước vào, nó lại bóp mở cái âm hộ nhăn nheo mềm mại của bà mẹ xinh đẹp ra lần nữa! 

“Tôi cũng muốn… ngực… tôi cũng muốn ngực, để chồng tôi uống sữa!”

Lưu Như Yên vừa nói, một tay nâng bộ ngực lớn đầy sữa của mình lên, tay kia ấn đầu Lưu Huyền, trực tiếp đưa bộ ngực lớn của mình vào trong miệng con trai mình! 

Điều này khiến hơi thở của Lưu Huyền trở nên nặng nề hơn. Trong khi đụ cái lồn xinh đẹp của bà mẹ xinh đẹp, anh ta đang bú sữa mẹ một cách mạnh mẽ! 

"Chà! Chúng ta bắt đầu thôi...chồng tôi...anh ấy lại đến rồi!"

Niềm vui ập đến, cực khoái của Lưu Nhu Yến đến rất nhanh, đôi bàn chân hồng hào nhấc lên của cô vào lúc này bắt đầu không tự chủ đung đưa! 

"Mẹ, chúng ta chơi một lát đi!"

Núm vú hồng hào trong miệng Liễu Huyền Nhược Sơ đang tận hưởng sự co thắt chặt chẽ trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp, nhưng lại tiếp tục co giật nhẹ nhàng! 

"Hmm... Nhưng nếu cô làm thế... cô sẽ bị chồng mình đập chết!"

Liễu Như Yên đang ở cao trào rên rỉ, nói ra những lời cô không thể chịu đựng được! 

Cuối cùng, Lưu Huyền rút con cặc to của mình ra, dưới ánh mắt có chút áy náy của Mỹ Mục, anh ôm Mỹ Mục vào phòng tắm tắm rửa vệ sinh một chút, sau đó ôm Mỹ Mục xuống lầu ăn cơm! 

Vốn dĩ Lưu Huyền muốn đợi cơm rồi xuất tinh vào bụng mẹ để đảm bảo cơ hội thụ thai cho mẹ. Tuy nhiên, Lưu Nhu Yến trông buồn ngủ sau khi ăn xong. Cuối cùng, Lưu Huyền chỉ có thể bế mẹ lên lầu trước! 

Sau khi xuống lầu, anh kéo Tiền Bạch Vân, đè cô lên ghế sô pha và bắt đầu đụ cô. Nhưng ngay khi anh bắt đầu đụ cô, chiếc điện thoại cô đặt sang một bên thực sự reo lên! 

Lưu Huyền nhìn thấy là điện thoại di động của Tiền Thừa Kim, không khỏi cầm lấy điện thoại di động của Tiền Bạch Vân. Mặt khác, hắn kéo Thiên Bạch Vân đứng dậy, để nàng ngồi lên người hắn! 

"Nhanh lên, tự mình làm đi!"

"Là bố!"

Mặc dù Tiền Bạch Vân đáp lại, nhưng Lưu Huyền vẫn có thể phát hiện rõ ràng cái lồn đang siết chặt của hắn. Tuy nhiên, Lưu Huyền không bắt máy của Tiền Bạch Vân. Ngược lại hắn đưa tay vỗ vỗ bên cạnh Triệu Thư Quân nói: "Đi, cầm điện thoại di động của ta qua đây!"

Triệu Thư Quân cầm lấy điện thoại di động của Lưu Huyền, hắn cười hắc hắc, trực tiếp mở camera trước mặt Tiền Bạch Vân. Tiếng bấm cửa trập vang lên, cảnh một con gà trống lớn màu đỏ di chuyển ra vào trong âm hộ mềm mại được ghi lại ngay lập tức! 

"Bố...Bố ơi, bố đừng xõa tóc!"

Tiếng Tiền Bạch Vân cầu xin tha thứ truyền đến, trong giọng nói càng có nhiều tiếng khóc! 

"Ngoan nào! Cậu không lộ mặt ra! Và cái lồn của cậu có trong ảnh một chút!" Lưu Huyền không chia sẻ sở thích về lồn phụ nữ của mình. Bức ảnh cho thấy nhiều hơn con cặc dày và dài của anh ấy! 

Lấy lại điện thoại di động của Tiền Bạch Vân, Lưu Huyền sao chép số điện thoại di động của Tiền Thừa Kim, trước tiên nhắn năm chữ: "Tôi là Lưu Huyền!" 

Sau khi gửi đi, trong lúc Tiền Thừa Kim còn đang bối rối với chiếc điện thoại bên kia, Lưu Huyền lại một lần nữa gửi toàn bộ ảnh mình chụp trước đó. Sau đó hắn ném điện thoại đi, đặt tay lên vòng eo đầy đặn của Tiền Bạch Vân, bắt đầu dùng sức ấn vào phần thịt mềm mại trong tử cung của Tiền Bạch Vân, như muốn bóp mở phần thịt mềm mại lần nữa, ép quy đầu to vào sâu trong tử cung! 

Ở bên kia, Tiền Thừa Kim khi nhìn thấy những bức ảnh đó, phản ứng đầu tiên của anh là đưa tay trái vào háng, bắt đầu xoa xoa con cặc nhỏ của mình! 

Khi mẹ đi cùng Lưu Huyền ngày hôm qua, anh ấy cũng ra ngoài ngay khi họ ra ngoài. Cuối cùng, anh đứng bên cửa sổ nhìn hai người cùng nhau đi ra ngoài! 

Và vào ban đêm, trong tâm trí anh, Lưu Huyền đang ở trong phòng của mẹ anh, đụ bà đến mức mẹ anh mở miệng gọi bố của Lưu Huyền! 

Đêm qua cuối cùng anh cũng dựa vào trí nhớ của mình mà thủ dâm mấy lần. Lần này, kỷ lục của anh như được tua lại. Anh nhớ rõ hành động của Lưu Huyền khi đụ mẹ anh trên giường chiều hôm qua! 

Cuối cùng, anh chìm vào giấc ngủ sâu sau khi kiệt sức về thể xác lẫn tinh thần. Khi tỉnh dậy thì đã là buổi trưa. Sau khi chắc chắn mẹ mình không quay lại, trong đầu anh vẫn không khỏi hiện lên cảnh tượng mẹ mình ở trên háng Lưu Huyền, lần này còn có nhiều cảnh tượng hơn nữa! 

Có nhiều tư thế khác nhau, chẳng hạn như người mẹ xinh đẹp của anh, với đôi mắt và nụ cười quyến rũ, nhưng bà lại nằm trên bàn ăn, thậm chí còn mang tất đen, dang rộng chân, xòe môi lớn, gọi bố, cầu xin Lưu Huyền đụ cô!

Vì thế khi tìm thấy sợi tơ trắng chứa đầy tinh dịch trong thùng rác trong phòng tắm trong phòng của người mẹ xinh đẹp, anh không khỏi nhặt lên hít một hơi thật sâu, cuối cùng anh mở miệng liếm nó! 

Nếu Lưu Huyền biết Tiền Thừa Kim là kẻ biến thái như vậy, chắc chắn sẽ không gọi điện cho hắn! 

Sau khi Tiền Thừa Cẩn hài lòng về mặt tinh thần, anh vẫn gọi điện cho mẹ. Theo một cách khác, anh biết chi tiết về mẹ mình. 

Dù không có con cặc to nhưng anh cảm thấy nếu mẹ anh có thể ngậm nó vào miệng thì anh sẽ cảm thấy hài lòng! 

Tuy nhiên, cuộc gọi đã không được thực hiện. Có một tin nhắn tự xưng là Lưu Huyền. Anh cẩn thận nhớ lại. Hôm qua mẹ anh hình như đã gọi Lưu Huyền là Lưu Xuân, nhưng anh chàng này không phải là trẻ mồ côi sao? 

Cảnh tượng người mẹ xinh đẹp của anh bị đụ ngày hôm qua khiến anh quên mất mẹ anh gọi là Lưu Xuân. Nhưng khi điện thoại lại rung lên, Tiền Thừa Cẩn liền run lên! 

Trong một số bức ảnh giao hợp, những gì Thiên Thành Kim có thể nhìn thấy là con cặc dài và dày của anh ấy. 

Nhưng mẹ tôi vẫn chưa về. Bà có thực sự là mẹ tôi không? 

Điều này khiến Tiền Thừa Kim vừa mới trút giận đột nhiên cảm thấy con cặc nhỏ của mình lại đang trong trạng thái chiến đấu! 

Điều này khiến anh phải cầm mảnh lụa trắng ở bên cạnh lên, ngậm vào miệng, một tay cầm điện thoại nhìn vào bức ảnh phía trên, tay kia xoa mạnh con cặc nhỏ của mình! 

Mãi đến khi Tiền Thừa Kim phát hiện mình dường như phun máu, hắn mới vội vàng quay người lại! 

Anh cảm thấy cơ thể mình không còn chút sức lực nào! Người đó trực tiếp ngã xuống đất khiến anh ta hoảng sợ. Anh muốn đứng dậy nhưng không thể! 

Trong cơn hoảng loạn, anh lấy điện thoại di động gọi lại cho mẹ, nhưng ở đầu bên kia, Lưu Huyền lại cùng ba người đẹp xuống tầng hầm, lúc này Lưu Huyền đang đụ Triệu Thư Quân! 

Điện thoại trên ghế sofa đổ chuông một lúc nhưng không có ai trả lời! 

Cuối cùng, sau khi Tiền Thừa Cẩn gọi ba cuộc điện thoại, anh liền tuyệt vọng gọi điện cho cha mình! 

Lần này cuộc gọi đã được kết nối. Khi Lý Hùng biết tin con trai sắp chết tại nhà vợ cũ, ông vội chạy tới! 

Lý Hùng quả thực có chìa khóa biệt thự của Tiền Bạch Vân, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng liếm đầu cùng tấm lụa trắng quấn quanh người con trai trong phòng tắm của phòng ngủ vợ cũ, ông sững sờ một lúc, cuối cùng tỉnh táo lại trước giọng nói yếu ớt của Tiền Thừa Cẩn! 

Sau khi vội vàng tắm rửa sạch sẽ cho con trai, ông ôm con trai đi ra ngoài! 

Chỉ là sau khi đưa con trai lên xe, ông nhìn bộ dáng yếu ớt của nó, vẻ mặt âm trầm gọi điện cho Tiền Bạch Vân. Ông không quan tâm đến dương vật nhỏ của con trai mình. Dù sao thân phận của hắn cũng không lớn lắm, nhưng bộ dạng con trai trước đây lại khiến hắn cảm thấy ớn lạnh! 

Tiền Bạch Vân chăm sóc con trai như thế nào? Và làm sao con trai của chính mình lại có thể như thế này? Tiền Bạch Vân nhất định là một con khốn không biết cư xử, nếu không đứa con ngoan của hắn sao có thể trở nên như thế này! 

Tuy nhiên, trong nửa giờ sau khi đến bệnh viện, Lý Hùng không nhịn được gọi điện cho Tiền Bạch Vân, nhưng không có người nghe máy! 

Sau khi tới bệnh viện, Lý Hùng liền ôm Tiền Thừa Cẩn đi cấp cứu. Ông gọi điện cho Tiền Bạch Vân, thanh toán hóa đơn và chờ cấp cứu cho con trai mình. Cũng may hắn đến kịp thời, dương vật của Tiền Thừa Cẩn vẫn bị ôm chặt. Tuy nhiên, bác sĩ vẫn dặn Lý Hùng phải chăm sóc con trai thật tốt. Nếu thủ dâm dương vật quá mức trong thời gian ngắn, Tiền Thừa Kim có thể cân nhắc việc chuyển đổi giới tính! 

"Được rồi bác sĩ, tôi sẽ chú ý, cảm ơn bác sĩ!"

Sau khi tạm biệt, Lý Hùng trở lại phòng bệnh. Nhìn khuôn mặt tái nhợt của con trai, ông cảm thấy đau lòng!

Có vẻ như bà vẫn muốn đưa con trai mình đi. Bây giờ cô ấy không trả lời cuộc gọi của mình, cô ấy cũng không trả lời cuộc gọi của con trai mình. Hôm nay con trai bà suýt chết ở nhà. 

Tuy nhiên, sau khi gọi cho cô rất lâu, Tiền Bạch Vân không bắt máy, điều này khiến anh rất tức giận nên không gọi cho cô nữa! 

Thiên Thành Kim hiện đang nằm trên giường bệnh, sắc mặt cũng xanh xao, nhưng đối với anh đó không phải là vấn đề gì lớn. Anh ấy có thể xuống lầu sau khi chăm sóc bản thân tốt trong hai ngày! 

Về phần Tiền Bạch Vân lúc này, nàng đã lại bị đánh bất tỉnh dưới tầng hầm! 

Hiện tại Lưu Huyền đang ôm Tả Thiên Mạn thao tác trên người nàng, nhưng lần này quả bóng đã bị lấy ra. Lưu Huyền vừa mút âm hộ của cô vừa hút nước trái cây từ cái miệng nhỏ nhắn của cô, thỉnh thoảng thì thầm vào tai cô: "Em thấy thoải mái không? Chị Tả, em hãy gọi anh là bố, từ nay về sau em có thể trở thành nô lệ tình dục nhỏ của anh!"

"Ừ... nhẹ nhàng thôi... nó đã vào trong rồi!"

Tuy nhiên, Tác Thiên Mãn không trả lời trực tiếp. Thay vào đó, cô rên rỉ nhẹ nhàng trước khoái cảm mà con cặc lớn mang lại cho cô! 

"Nếu chị Zuo không cư xử đúng mực, sau này tôi sẽ không bôi sáp lên người anh, cũng không đụ lỗ đít của anh!"

"Chà... đừng... cậu đang cưỡng hiếp... à, nhanh lên..."

Chết tiệt, tôi đã đụ bạn rất nhiều, vậy mà bạn vẫn cãi nhau với chủ phải không? 

"Nếu họ không nghe lời thì tôi sẽ nhỏ sáp lên người họ và đụ họ! Tôi không quan tâm đến anh đâu!"

Lưu Huyền vừa nói vừa duỗi chân đá hai mẹ con Triệu. Triệu Á Lâm và Triệu Thư Quân há miệng nhỏ và rên rỉ: "Cha, con biết tất cả các vị trí mà cha muốn. Cha có thể chơi bất cứ điều gì cha muốn!"

"Đúng vậy, bố là một con điếm chuyên nghiệp, nó thật tốt. Bố ơi, bố đừng đụ nó nữa!"

"Ừm...wuwu...không, tôi không muốn nó...tôi cũng muốn một con cặc to!"

Nhưng lúc này, Tác Thiên Mãn, người đã bị thuốc kích thích hành hạ và huấn luyện nhiều ngày, bắt đầu khóc vì bản năng của cơ thể, thậm chí còn nói rằng cô ấy muốn một con cặc lớn! 

"Con nói muốn con cu to của bố, vậy bố sẽ đụ con ít nhất một lần một ngày, được không?"

Khi Lưu Huyền nhìn thấy điều này, anh lại bối rối! 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Cao trào đã đến, có thể là do Tả Thiên Mạn lại hạ thấp điểm mấu chốt, hoặc cũng có thể là nàng sắp cao trào!

Còn Lưu Huyền cũng xuất tinh dịch đặc quánh của mình vào tử cung cô khi cô đòi con cặc to của cha mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Trên ghế sofa, một nam nhân trẻ tuổi đang ôm một đôi chân xinh đẹp, phía dưới thân dưới có một con cặc to khủng bố đang di chuyển ra vào trong âm hộ dịu dàng của mỹ nhân! 

"Ta địt ngươi! Tả tỷ ngươi có vui hay không? Ta đã muốn ôm ngươi đôi chân xinh đẹp mà địt ngươi từ lâu rồi!"

"Hả? Ngươi không nói gì, ta sẽ không đụ lỗ đít của ngươi, để cho ngươi thoải mái!"

Lưu Huyền ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Tác Thiên Mãn và không ngừng đụ chúng, trong khi con cặc to lớn của anh đang khám phá tử cung của cô. Tuy nhiên, Tác Thiên Mãn lúc này vẫn còn bị còng tay và cùm chân, nhưng cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng không dám phát ra âm thanh! 

Nhưng sau khi nghe Lưu Huyền nói đừng đụ lỗ đít của mình, cô ấy lại giả vờ vui vẻ khi được đụ, con ngươi đen láy nhếch lên, đôi môi đỏ mọng vừa muốn mở ra như thế này! 

"Mmm... cảm giác thật tuyệt... con cặc lớn... Tôi muốn có một con cặc lớn, mỗi ngày... ugh! Tôi muốn nó mỗi ngày!"

Có ba người đẹp chỉ mặc tất chân ở một bên. Ngay cả bây giờ, ba người họ đang nằm trên mặt đất, thực sự xếp thành hình tam giác, liếm cái lồn mềm mại của nhau và tinh dịch đặc quánh trong lỗ đít! 

Về phần người mẹ xinh đẹp Như Yên của Lưu Huyền, hôm nay bà đi làm sớm, nhưng trước khi ra ngoài, con trai bà đã ôm bà và xuất ra một loại tinh dịch đặc quánh vào bụng bà, sau đó ông mới cho bà đến công ty! 

Về phần tại sao Lưu Huyền lại thả Tả Thiên Mạn ra ngoài, đương nhiên là bởi vì luyện tập cần phải có chút kiềm chế phải không? 

Khi Lưu Huyền đưa Tả Thiên Man ra ngoài, Lưu Huyền tin chắc thuốc kích dục trên người Tả Thiên Mạn đã hết tác dụng. Tuy nhiên, Tác Thiên Mãn không chống cự. Thay vào đó, anh ngồi vào bàn ăn và ăn. Anh ta nhìn Lưu Huyền lần lượt đặt mẹ con nhà họ Triệu và Tiền Bạch Vân lên bàn ăn, rồi bắt đầu quan hệ tình dục trước mặt cô ấy! 

Sau khi Lưu Huyền đụ ba người họ, dưới cái nhìn có phần mơ hồ của Tác Thiên Mãn, Liu Xuân đã đút con cặc to lớn của anh ta vào âm đạo của cô, điều này khiến Tác Thiên Mãn tự hỏi liệu cô có nghiện bị chàng trai đụ trên người mình không! 

Khi từ “nghiện tình dục” xuất hiện trong đầu, cô không hề sợ hãi mà còn rất phấn khích. Tuy nhiên, sự phấn khích của cô ấy rất tinh tế. Ngay cả khi không có từng đợt chất lỏng tình dục chảy ra từ âm đạo của cô, Lưu Huyền cũng sẽ không biết rằng bây giờ cô đã rất hưng phấn! 

"Tả tỷ, từ nay về sau hãy ở bên cạnh ta, để ta mỗi ngày đều có thể đụ ngươi!"

Khi Lưu Huyền xuất tinh trong bụng Tác Thiên Mãn, Lưu Huyền đã không rút con cặc to của mình ra. Ngược lại, anh ôm cô dựa vào ghế sofa, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô và hỏi thăm về cô! 

"Vâng!"

Giọng nói rất nhẹ, Lưu Huyền nghe vậy liền mỉm cười, nhưng hai mẹ con Triệu gia đều ngẩng đầu nhìn Tả Thiên Man! 

Họ có cảm thấy mọi việc diễn ra quá suôn sẻ không? Nguyên nhân chủ yếu là Tả Thiên Mạn dù sao cũng là cao thủ cổ võ, cho nên bọn họ có chút lo lắng! 

Nhưng lúc này, Lưu Huyền hai mắt sáng ngời! 

[Ký chủ, chúng ta chỉ còn cách Tác Thiên Mãn hoàn toàn đầu hàng ngươi một chút thôi! Chỉ cần Tác Thiên Mãn đầu hàng bạn, hệ thống này có thể cập nhật các kỹ năng cấp bậc cao thủ võ thuật cổ xưa cho chủ nhà! 】

Âm thanh của hệ thống lúc này nghe thật dễ chịu đối với Lưu Huyền! 

Dù sao nhà ta vốn đã giàu có rồi, nếu nắm đấm đá mạnh thì kẻ nào ta muốn hiếp cũng không phải là cưỡng hiếp toàn diện sao? 

Trong lúc Lưu Huyền còn đang lắc lư, nhạc chuông điện thoại di động của anh đột nhiên vang lên từ khe hở trên ghế sofa! 

Nghe thấy âm thanh, Lưu Huyền lấy điện thoại di động từ khe hở trên ghế sofa ra và nhìn vào. Mẹ kiếp! 

Nó thực sự hiển thị hàng trăm cuộc gọi nhỡ và vô số tin nhắn! 

Điện thoại là của Tiền Bạch Vân, Thiên Bạch Vân lúc này cũng ngẩng đầu nhìn lên! 

Lưu Huyền thấy vậy nhập mật khẩu nhưng không trả lời. Thay vào đó, anh nhìn vào tin nhắn. Điều đáng ngạc nhiên là anh ta lại là chồng cũ của Tiền Bạch Vân! 

hehe! Chồng cũ, anh thật may mắn! Con trai ông đã nhìn thấy tôi đụ mẹ nó, sao ông không đến nghe? 

Lưu Huyền đưa tay vẫy vẫy Tiền Bạch Vân, người này lập tức đi tới! 

"Lát nữa em trả lời điện thoại và nói chuyện với chồng cũ một lát, trong khoảng thời gian này anh sẽ đụ em thật mạnh. Lúc đầu em phải kiềm chế không để chồng cũ nghe thấy. Ít nhất phải mất năm phút. Sau năm phút, nếu chồng cũ của em vẫn chưa đoán ra, em phải nói với cô ấy rằng em đang tận hưởng khoái cảm được làm tình bởi một con cặc lớn, biết không? Em có thể hèn hạ như ý muốn!"

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay vuốt ve mặt Tiền Bạch Vân, cuối cùng vỗ nhẹ mặt nàng hỏi! 

"Con hiểu, nhưng... nhưng bố ơi, đây là lần đầu con làm việc này. Nếu con làm không tốt, xin hãy tha thứ cho con!"

Chết tiệt, tôi tưởng bạn sẽ không hợp tác! 

Lưu Huyền rất hài lòng với sự vâng lời của Tiền Bạch Vân, nhưng hắn cũng từ con cặc nhỏ của Tiền Thành Cẩm mà biết được nguyên nhân cụ thể! 

Người ta ước tính Tiền Bạch Vân trước đây chưa bao giờ đạt cực khoái, chỉ trong vài ngày, anh đã bù đắp cho những lần đạt cực khoái còn thiếu của cô trong nửa đầu cuộc đời! 

Nhưng thật buồn cười khi nghĩ về điều đó. Vốn dĩ cô muốn đảm bảo chất lượng cuộc sống của mình trước khi khuất phục trước sức mạnh của Lưu! 

Nhưng những ngày này, cô ấy dường như chỉ dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình và bị đụ! 

"Tôi sẽ đụ bạn sau, hãy học từ bên cạnh!"

Lưu Huyền quay người vỗ nhẹ phần còn lại của Tác Thiên Mãn, rút ​​con cặc to lớn của anh ra khỏi âm đạo của cô! Nhưng ngay khi con cặc lớn được rút ra, Tiền Bạch Vân đã mở miệng hét lên để ngăn chặn tầm nhìn của Lưu Huyền! 

Nhưng giây tiếp theo, Tả Thiên Mạn lại cúi người, há miệng nhỏ ra, ngậm lấy con cặc của Lưu Huyền vào trong miệng! 

Nhưng Lưu Huyền lại cười đắc ý, xoa đầu hai người này! 

Trên thực tế, khi Lưu Huyền bảo Tiền Bạch Vân trả lời cuộc gọi của chồng cũ và quan hệ tình dục, Lưu Huyền có thể cảm nhận rõ ràng con cặc to lớn của mình bị âm hộ của cô cắn thật chặt hồi lâu. Nhưng Tác Thiên Mãn có lẽ biết rằng điều này sẽ làm lộ bí mật của cô, và Liu Xuân không biết làm thế nào để âm hộ của mình thư giãn trở lại! 

Có vẻ như nó rất mạnh mẽ và có những công dụng khác! 

Nhưng sau khi hai người lau chùi con cặc lớn của Lưu Huyền, Lưu Huyền phát hiện điện thoại đã ngừng đổ chuông! 

Lý Hùng, người ban đầu ở Bệnh viện số 1 Hạ Môn, hiện đang lái xe. Anh ấy đang định quay lại và mang theo vài bộ quần áo cho con trai mình. Rốt cuộc trước đây anh ấy đã thủ dâm rất nhiều. Bây giờ anh chỉ muốn chắc chắn rằng con trai mình có sức khỏe tốt. Ngay cả khi anh ấy ở lại bệnh viện thêm vài ngày nữa, anh ấy sẽ ổn thôi! 

Anh ấy thậm chí còn bỏ việc!

Nhưng lúc này trong biệt thự, Lưu Huyền liền đưa điện thoại cho Tiền Bạch Vân. Tiền Bạch Vân rất hiểu chuyện, trực tiếp gọi Lý Hùng lại. Nhưng Lý Hùng có một vấn đề, đó là say rượu phải đi ngủ. Nếu anh ấy đang lái xe, anh ấy sẽ trả lời điện thoại nếu có tài xế. Nếu anh ấy lái xe một mình, anh ấy sẽ không trả lời điện thoại trừ khi dừng xe! 

Cho nên Lý Hùng liền trực tiếp cúp điện thoại! 

"Chết tiệt, chuyện gì đang xảy ra với anh chàng này vậy? Anh ta gọi rất nhiều cuộc và giờ anh ta không trả lời?"

Lưu Huyền lập tức chửi bới! Tiền Bạch Vân ánh mắt đáng thương nhìn Tiểu Huyền. 

"Có lẽ bây giờ anh ấy đang có chuyện gì đó nhỉ! Đừng liếm lồn nữa mẹ con cô, đưa họ lên lầu thay đổi cơ thể thật quyến rũ rồi quay xuống. Tôi không tin anh ấy sẽ không nhặt!"

Rất nhanh, trong phòng khách chỉ còn lại Lưu Huyền, lúc này trên tay hắn đang ôm một đôi còng tay và cùm chân. Đúng vậy, Lưu Huyền đã cởi chúng ra cho cô ấy! 

Đương nhiên, hậu quả của việc này là Tả Thiên Mạn có thể sẽ bỏ chạy, nhưng đây là đâu? Đây là nhà của tôi! 

Việc giám sát rất đầy đủ. Cho dù là ở dưới tầng hầm, nơi cô lần đầu tiên bị anh làm tình, thậm chí sau đó hai mẹ con họ Triệu huấn luyện cô, anh cũng ở đó! 

Cô ấy dám chạy à? Anh trực tiếp khiến cô mất mặt trước mặt gia đình! 

Sau khi chạm vào người mình, Lưu Huyền cảm thấy nhớp nháp, lên lầu đi tắm! 

Chỉ là ở nhà anh ấy không mặc quần áo thôi! 

Sau khi tắm rửa xong, Lưu Huyền chủ động gọi video với người mẹ xinh đẹp đang đi làm, nhưng đợi một lúc thì video đã được phát lên! 

Vừa nhấc điện thoại lên, trên điện thoại đã xuất hiện dung mạo thanh tú của Lưu Như Yên! 

"Chồng! Anh nhớ em!"

"Đương nhiên là có, mẹ và vợ, nhìn xem!"

Lưu Xuân vừa nói, anh ấy còn dùng điện thoại di động chụp ảnh con cặc to cứng của mình! 

"Hừ! Kẻ xấu, hắn vẫn còn khí lực như vậy!"

"Nhân tiện, chồng tôi sẽ không đụ chúng bây giờ chứ?"

Câu hỏi của người mẹ xinh đẹp khiến Lưu Xuân bật cười! 

"Một lúc sau thì họ đi tắm. Có lẽ họ không đi nhanh như vậy nên tôi nói chuyện với mẹ con tôi một lát!"

"Ừ! Chồng em thật tốt bụng! Em cũng nhớ anh!"

Vừa nói, Liễu Như Yên vừa nheo mắt sáng, cắn môi dưới. Cô thở hổn hển vài lần và cơ thể mỏng manh run rẩy vài lần. Ngay sau đó Lưu Nhu Yến lấy bàn tay trái mảnh khảnh của cô ra, đặt trước ống kính và nói: "Chồng ơi, anh có thấy không? Em... em nhớ anh!"

"Mẹ, vợ, lần sau anh sẽ đến công ty đụ em!"

Lưu Huyền thấy vậy, cũng cảm thấy cổ họng có chút khô khốc, không khỏi liếm liếm khóe miệng nói!

"Đúng vậy! Ngươi như vậy dụ dỗ người ta, bọn họ muốn về nhà tìm chồng!" 

Liễu Như Yên thì ngược lại, vẻ mặt khó hiểu, trong miệng tràn ngập những lời dễ thương!

Cuối cùng, sau khi hai mẹ con trò chuyện một lúc, Lưu Nhu Yến dường như đã xảy ra chuyện gì đó. Có người gọi cô đến văn phòng nên cả hai không còn cách nào khác là phải kết thúc cuộc trò chuyện trước! 

Nhưng điều mà Lưu Huyền không biết là sau khi Dám cúp điện thoại, Lưu Như Yên chỉ mất một phút để lấy lại vẻ mặt lạnh lùng. Nhưng sau khi mở cửa văn phòng, lời đầu tiên của cô là: "Tôi có việc phải làm, cuộc họp đã bị hoãn lại!"

Nói xong, Lưu Như Yên đi thẳng đến thang máy. Tưởng chừng như trước đây cô ấy đang tán tỉnh con trai mình, nhưng bây giờ cái lồn xinh đẹp của cô ấy không khỏi muốn về nhà và bị đụ! 

Trong biệt thự, có tiếng gõ cửa phòng Lưu Huyền, sau đó cái đầu nhỏ của Triệu Thục Quân thò vào nói: "Ba! Tỷ tỷ đã chuẩn bị sẵn sàng chờ ngươi đụ nàng!"

Khi Zhao Shujun nói điều này, đôi mắt cô hiện lên sự phấn khích!

"Đi thôi!" 

Lưu Huyền bước tới, nhéo ngực cô nói! 

Anh chàng này chỉ mặc chiếc quần yoga trong suốt màu lục lam, còn cô ấy thực ra đang mặc một chiếc quần lụa trắng cắt hở siêu mỏng bên dưới chiếc quần yoga. Âm hộ của cô ấy đã bị căng ra bởi chiếc quần tập yoga, và ngay cả háng của cô ấy cũng đã ướt đẫm! 

Khi Lưu Xuân lại vào phòng khách, anh ta cũng ngạc nhiên với con cặc to của mình! 

Bởi vì Tiền Bạch Vân và Tả Thiên Mạn lúc này kỳ thật đều mặc vải tuyn. Tấm vải tuyn trong suốt như thể họ không mặc gì. Lưu Huyền có thể thấy rõ cái lồn mềm mại tràn ngập của họ. Tiền Bạch Vân bước đi bước đầu tiên với vải tuyn màu thịt và tất màu da thịt, ngồi xổm xuống và đưa âm hộ lớn của Lưu Huyền vào miệng. Quy đầu, nhưng lần này Tác Thiên Mãn dường như muốn tranh giành nó. Cô ấy mặc một chiếc gạc màu xám xuyên thấu và đôi tất màu xám, cũng đi tới. Có lẽ bởi vì thực lực của Tả Thiên Mạn nên cô nhanh chóng giật lấy cái quy đầu to lớn của Lưu Huyền từ trong miệng Tiền Bạch Vân! 

Tuy nhiên, cô chỉ bú được một lúc thì Lưu Huyền đưa tay nhéo nhéo bộ ngực lớn của cô nói: "Em không giỏi việc này! Em biết khi nào có thời gian tôi cần phải xin lời khuyên của họ không?"

Nghe xong lời này, Tác Thiên Mãn ngẩng đầu lên liếc nhìn Lưu Huyền. Nói cách khác, cô ngẩng đầu lên chỉ để xác nhận trước mặt Lưu Huyền rằng cô đã nghe thấy. Sau đó cô ấy hét lớn trong miệng và gật đầu! 

Sau đó, như sợ ăn không được quy đầu lớn của Lưu Huyền, chiếc lưỡi đỏ trong cái miệng nhỏ nhắn của cô bắt đầu quét quanh quy đầu lớn của Lưu Huyền! 

"Hừm! Bố ơi, cô ấy tệ quá!"

Tiền Bạch Vân nịnh nọt nói! 

Lúc này, Triệu Á Lâm cũng chỉ mang tất lụa đi tới, mang theo một bên trái cây đi tới. Cô thậm chí còn chu đáo nhặt một quả nho lên môi đỏ mọng, sau đó hôn Lưu Huyền rồi đút cho Hiểu Huyên. 

Lưu Huyền hỏi về đôi môi đỏ mọng của Triệu Á Lâm một lúc, sau đó vừa ăn nho trong miệng vừa nói: "Mau lên, đã đến giờ gọi cho chồng cũ của tôi!"

Nghe vậy, Tiền Bạch Vân chỉ có thể ngoan ngoãn gọi điện thoại! 

Phải nói rằng Lưu Huyền rất may mắn! 

Dù sao, bốn cô gái chỉ tắm có nửa giờ, Lý Hùng kỳ thực mất hơn mười phút mới trở về nhà Tiền Bạch Vân. Anh ta lấy vài bộ quần áo chỉ trong vài giây. Tuy nhiên, nghĩ đến sự bừa bộn trong phòng tắm của vợ cũ, anh cố chịu đựng sự bất mãn và đi vào dọn dẹp. Sau khi thu dọn rác, một tay anh cầm rác và một tay cầm quần áo. Vừa định đi ra ngoài, điện thoại của anh vang lên! 

Nhìn thấy cảnh này, anh chỉ có thể đặt thứ đang cầm xuống và lấy điện thoại di động ra! 

Nhìn thấy vậy, hắn đột nhiên nổi giận. Con trai ông đã nhập viện từ hôm qua. Trước đây anh ấy đã gọi vô số cuộc gọi, nhưng bây giờ bạn mới gọi lại! 

Lý Hùng lập tức nhấc điện thoại, tức giận nói: "Tiền Bạch Vân, ngươi chết ở đâu? Ngươi có biết con trai ngươi hiện tại đang ở bệnh viện sao?"

"Hừm! Anh nói cái gì cơ? Con trai tôi nằm viện? Tại sao con trai tôi lại nhập viện? Ngày hôm kia khi tôi rời đi, nó không ổn sao? Anh đưa nó ra ngoài à?"

Lúc này Tiền Bạch Vân chính là đang đánh lại hắn, nhưng trên thực tế, Tiền Bạch Vân hiện tại đang rất thống khổ. Cô cảm thấy tốt đến mức gần như không thể chịu đựng được nữa. Nhưng sau khi nghĩ tới lời dặn dò của cha, cô phải nhịn ít nhất năm phút, cô cúi đầu há miệng cắn vào cổ tay mình! 

Điều này khiến Triệu Thư Quân tán thưởng cô! 

Lúc này, ngoại trừ Lưu Huyền ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô, ánh mắt của ba người còn lại đều đổ dồn về phía Tiền Bạch Vân! 

"Chết tiệt, cậu đang bận cái gì vậy? Hôm kia và hôm qua đều không đi làm. Sáng nay tôi còn gọi điện cho công ty của cậu, cậu không đi công tác, cậu đang đùa giỡn với loại người hoang dã nào vậy?"

"Hừ! Lý Hùng, đừng xì hơi!"

Tiền Bạch Vân mặt hồng hào nghiến răng nghiến lợi nói lời này, nhưng điều cô muốn trong lòng lúc này chính là khen ngợi Lý Hùng, hắn làm sao biết cô sắp bị cha mình đụ lên trời bằng một con cặc lớn! 

“Tại sao anh lại nói con trai anh đến bệnh viện?”

Lúc này Tiền Bạch Vân cảm thấy mình cần phải đổi chủ đề, lúc Tiền Bạch Vân vừa nói ra lời này, Lý Hùng ở bên kia điện thoại cũng sửng sốt một lát, bởi vì hắn phát hiện hắn rất khó nói chuyện! 

Chẳng lẽ con trai của bạn đã lấy chiếc tất của bạn và kéo chúng lên cho đến khi chảy máu? 

Điều quan trọng nhất là Lý Hùng hiện tại không biết Tiền Bạch Vân ở đâu. Có một số điều anh ấy có thể nói, nhưng có một số điều anh ấy không thể tùy tiện nói ra! 

Nhưng Tiền Bạch Vân lại siết chặt cái lồn của mình, mang lại khoái cảm cho Lưu Huyền chứ không phải ai khác!

Tiền Bạch Vân tự mình nghĩ nghĩ, Lưu Huyền nói trước mặt nàng, lúc nàng bị đụ, con trai nàng có dương vật nhỏ kỳ thực đang trốn ở ban công nhìn lén. Cô cũng nghĩ đến việc Lưu Huyền dùng điện thoại di động để chụp ảnh hai người cùng nhau. Cô nghi ngờ đứa con trai có con cặc nhỏ của mình có thể sẽ nghi ngờ mẹ cô hưng phấn đến mức chảy máu sau khi bị con cặc lớn đụ! 

Điều này làm cho Tiền Bạch Vân vừa hưng phấn lại vừa khinh thường! Lưu Huyền đương nhiên hưng phấn, nhưng không chỉ Tiền Thừa Kim mà ngay cả Lý Hùng cũng bị khinh thường! 

Suy cho cùng, cha và con trai đều có gen di truyền tốt và cả hai đều có cu nhỏ! 

Nhưng lúc này, Lưu Huyền cố ý đẩy mạnh! 

Bụng chạm vào cặp mông xinh đẹp, phát ra âm thanh va chạm sắc nét! 

"Nứt!"

Đột nhiên, câu hỏi của Lý Hùng phát ra từ điện thoại di động đang bật loa ngoài! 

Lý Hùng lúc đầu vẫn còn do dự, nhưng cái búng tay này đột nhiên khiến hắn nghĩ tới điều gì đó! Hơn nữa, Lý Hùng vốn đã nghiêm khắc trong công việc, nếu không hắn sẽ không giữ nổi bát cơm sắt của mình! 

"Tiền Bạch Vân, con khốn này, ngươi cùng dã nhân đi chơi ở đâu?"

"Lý Hùng, anh bị bệnh à? Hiện giờ tôi có việc phải làm ở bên ngoài. Sao vừa rồi tôi không vỗ nhẹ vào chân mình? Và đừng quên, chúng ta đã ly hôn rồi. Việc tôi làm bây giờ không liên quan đến anh! Cuối cùng, đừng nhắc đến anh ấy. Tại sao con trai anh lại phải nhập viện?"

Nói xong, Tiền Bạch Vân nhìn thời gian gọi điện trên điện thoại. Chỉ mới hơn hai phút trôi qua! 

à! Thật là khó chịu! Tôi thực sự muốn hét lên! 

Tiền Bạch Vân trong lòng đang kêu gào, nhưng vào lúc này, ba nữ nhân ở một bên đã một tay sờ ngực, một tay thọc vào lồn! 

"Đáng chết, không phải tại ngươi. Nếu không phải ngươi mỗi ngày đều khoe khoang, con trai của ngươi sẽ lấy tất của ngươi mà chà xát đến chảy máu?"

Trên thực tế, nếu Lý Hùng nhìn vào máy giặt, anh sẽ thấy một chiếc váy cưới đang chờ được sấy khô bên trong! 

"Ờ... hử!"

Nghe được Lý Hùng lời nói xác nhận nàng nghi hoặc, Tiền Bạch Vân không khỏi hừ một tiếng. Cô cảm thấy quá sướng và không thể chịu đựng được nữa! 

"Bạn..."

"Anh đang nói nhảm cái gì vậy? Con trai tôi cũng giống như anh, nó thừa hưởng khuyết điểm của anh. Cái gì? Anh cho rằng tôi đang dụ dỗ con trai tôi ở nhà sao? Tôi nghĩ anh không điên!"

Liễu Huyền, người đang chăm chỉ làm việc phía sau Tiền Bạch Vân, nghe xong không khỏi nằm ngửa trên tấm lưng trắng như tuyết của mình. Sau khi dùng hai tay ôm hai bên ngực, anh xoa xoa, thì thầm vào tai cô: “Chị Tiền, anh rất thích lời em nói!”

Vừa nói, Lưu Huyền vừa dùng hai tay ôm cặp vú bự, dùng con cặc to của mình đụ vào âm đạo của cô mấy lần! 

Nhưng hai lần này, đôi chân xinh đẹp của Tiền Bạch Vân đỡ lấy cặp mông xinh đẹp của cô lại khẽ run lên. Rõ ràng là niềm vui tích lũy trong lòng cô sắp nổ tung! 

"Tiền Bạch Vân, con khốn này, ngươi là người tốt, ngươi là người tốt, ở nhà sẽ mặc tất trắng?"

Lý Hùng cũng vô cùng tức giận. Suy cho cùng, nếu khuyết điểm của anh được nhắc thẳng đến thì sẽ không ai tức giận! Lý Hùng thậm chí còn mở túi rác và lấy ra tấm lụa trắng! 

Chỉ là tấm lụa trắng vốn đã thấm đẫm tinh dịch, cộng thêm nước bọt của tên Tiền Thừa Kim kia, để ở đó lâu ngày, thật sự rất hôi! 

Nhưng lúc này Lý Hùng tức giận đang vẫy tấm lụa trắng có đốm vàng, lúc này lại tưởng rằng nó là của con trai mình! 

"Tôi muốn mặc gì thì mặc tùy ý, đó chỉ là tất thôi. Lý Hùng, đừng trốn tránh chuyện quan trọng mà hãy thoải mái. Ờ!"

Nhưng ở cuối câu, câu hỏi trầm ngâm của Tiền Bạch Vân lại có chút khác biệt! 

"Con khốn, con khốn!"

Tiếng gầm của Lý Hùng truyền đến từ trong điện thoại, Tiền Bạch Vân lúc này cũng rất không kiên nhẫn, bởi vì còn có 20 giây hắn mới có thể hét lên! 

"Nói đi, con khốn này, nói với ta đi, bây giờ ngươi đang ở cùng một tên man rợ nào đó sao? Mẹ kiếp, nếu không có lao động thì làm sao có thể sống cuộc sống như vậy!"

"Mẹ kiếp, nói chuyện với ta, tin hay không ta sẽ giết ngươi và người yêu của ngươi!"

"Mẹ kiếp, con khốn kiếp này!"

"Ôi! Bố ơi... Bố đụ cô ấy thật mạnh, cảm giác thật sướng... ôi... Con cuối cùng cũng có thể kêu lên được rồi bố ơi... Tên ngốc Lý Hùng này tưởng mình mạnh mẽ như vậy!"

Lý Hùng ở đầu bên kia điện thoại sửng sốt. Anh thậm chí còn không nhận ra rằng chiếc điện thoại đã rơi khỏi tay mình. Tất cả những gì anh có thể nghe thấy là giọng nói quen thuộc ở đầu bên kia của điện thoại. Nhưng bây giờ anh như phát điên, cầu xin người khác đụ cô, còn gọi cô là bố! 

Và đột nhiên, một loạt âm thanh đứt quãng phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. Đó là âm thanh Lưu Huyền kéo cánh tay của Tiền Bạch Vân lại, bụng hắn đập vào mông cô càng lúc càng nhanh! 

"A... a... a... Bố... Bố lại nhét nó vào tử cung nữa... Ừm! Bằng cách này... con sẽ lên đỉnh sớm thôi!"

"Hmm...ah! Bắt đầu thôi...hum...Con đã bị bố đụ đến cực khoái!"

Năm phút kiên nhẫn đã tích lũy quá nhiều dục vọng trong người Tiền Bạch Vân, nhưng hiện tại thả ra, trong thời gian ngắn cô đã đạt đến một tầm cao mới! 

Chí! Chí! 

Tiếng nước xèo xèo phát ra từ âm đạo rõ ràng sưng tấy của Tiền Bạch Vân, một tia nước bắn thẳng vào cạnh điện thoại di động của cô, màn hình đột nhiên tràn ngập những giọt nước! 

Nhưng điện thoại vẫn còn trên điện thoại! 

Trong biệt thự của Tiền Bạch Vân, Lý Hùng nghe được giọng nói phát ra từ điện thoại di động, lúc này sắc mặt đỏ bừng, con cặc nhỏ dưới háng bất chấp ý muốn của hắn vẫn cương cứng! 

Hai tay hắn run rẩy, nhưng cùng với sự run rẩy đó, Lưu Huyền, người đang ôm Tiền Bạch Vân đang thở hổn hển, và những người khác nhanh chóng nghe thấy tiếng thắt lưng được cởi trói rồi rơi xuống đất qua điện thoại di động! 

Lưu Huyền trợn mắt, ôm Tiền Bạch Vân lại gần điện thoại, đột nhiên bật cười nói: "Lão công, anh thật là lãng phí tiền! Chị Tiền thật bụ bẫm! Nhưng anh không cần phải lo lắng, từ nay về sau tôi sẽ đụ con mèo của cô ấy!"

"Chị nghĩ vậy đấy, chị Qian! Hả?"

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay xoa xoa bộ ngực của Tiền Bạch Vân! 

Nhưng vào lúc này, cửa biệt thự mở ra, Lưu Như Yên vừa mới đi vào hiển nhiên sửng sốt trong giây lát. Đang định nói chuyện, hắn liền nhìn thấy Triệu Thư Quân ôm cô gái, ra hiệu im lặng, bước nhanh đi về phía hắn! 

Sau đó cô nhìn thấy Triệu Thư Quân thì thầm vào tai cô điều gì đó! 

Nhưng sau khi nghe xong, Lưu Như Yên cảm thấy đôi tất lụa đen của cô gần như đã ướt đẫm dịch âm đạo! 

Khi đến chỗ con trai, cô nghe rõ tiếng thở nặng nhọc của một người đàn ông phát ra từ điện thoại! 

Nhưng bà đã bước bước đầu tiên, giơ đôi chân dài của mình thành một đường thẳng, cuối cùng cong bắp chân lại đưa vào miệng con trai. Cô một tay ôm lấy chân trái đang giơ lên ​​của mình, một tay đỡ lấy thân thể của Tiền Bạch Vân! 

Và khi Lưu Huyền há miệng cẩn thận liếm giữa các ngón chân trên bàn chân lụa đen của người mẹ xinh đẹp, Lưu Như Yên cũng lộ ra vẻ mặt hài lòng. Hóa ra đôi chân chính là điểm nhạy cảm của cô! 

Nhưng nghĩ đến mẹ đột nhiên trở về, tôi đoán là mẹ đang nhớ tôi! 

Trong lúc Lưu Huyền đang ăn đôi chân xinh đẹp của mẹ mình, anh ta đụ Tiền Bạch Vân mạnh hơn! Cuối cùng, sau khi Tiền Bạch Vân lại lên cao trào, Lưu Huyền bảo Triệu Thư Quân cúp điện thoại! 

Về việc Lý Hùng có phải nhập viện vì chảy máu do thủ dâm hay không, Lưu Huyền không liên quan gì! 

Anh ta vỗ nhẹ Tác Thiên Mãn, người cũng có vẻ háo hức và nói: "Ngoan ngoãn, sau này anh sẽ đụ em!"

Chưa kịp nói xong, Lưu Huyền đã ôm con cặc to lớn đứng dậy, công chúa bế mẹ xinh đẹp lên rồi trực tiếp lên lầu hai đụ bà! 

Nhưng khi hai người bước vào hành lang và tầm nhìn của họ biến mất khỏi tầm mắt của bốn người ở tầng dưới, Lưu Huyền không khỏi đặt con cặc to ướt át của mình lên chiếc tất đen của người mẹ xinh đẹp, nhìn chằm chằm vào đũng quần của chiếc tất đen, rồi trực tiếp đụ thật mạnh vào đó! 

Chất lụa đen mịn và mềm mại mang lại cho cả hai niềm vui lớn hơn! 

"Ồ!"

"Vâng!"

Hai âm thanh phát ra từ tầng hai. Sự ma sát của tấm lụa đen khiến Lưu Huyền không khỏi ồ lên. Mà Liễu Như Yên đang bị lụa đen mịn cọ vào trong âm đạo màu hồng cũng kinh ngạc kêu lên! 

Nhưng rất nhanh cô đã che cái miệng nhỏ nhắn của mình lại, bị con trai bế vào phòng, khoác lên mình thân hình to lớn và bắt đầu đụ anh ta! 

"Mẹ dâm đãng! Mẹ đi làm không đàng hoàng, bây giờ mẹ quay lại, con sẽ đụ mẹ chết!"

"Ừ! Tôi là một người mẹ tồi. Ngày nào bà ấy cũng muốn con cặc to lớn của con trai mình... ừm... cứng... cảm giác thật thoải mái. Đây... ngực của tôi cũng muốn tình yêu của con trai tôi... và đôi chân của tôi!"

Chí! 

Nhưng lúc này, từ hai người vang lên một tiếng đứt quãng, đó là đôi tất đen cao cấp trên đôi chân xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp. Dưới sự chết tiệt liên tục và cứng rắn của con cặc lớn, cuối cùng nó cũng bị rách! 

Nhưng Lưu Như Yên một tay xoa ngực, một tay nắm lấy Lưu Huyền. Đôi chân ngọc lụa đen được bọc trong lụa đen và vẫn còn màu hồng của cô đặt thẳng lên mặt Lưu Huyền! 

Khi Lưu Huyền cuối cùng cũng xuống lầu thì đã gần hai giờ chiều! 

Tuy nhiên, Lưu Huyền không hiếu thảo. Anh mang một ít thức ăn và đút cho người mẹ xinh đẹp của mình. Anh đợi cô ngủ rồi mới rời khỏi phòng! 

Còn Tác Thiên Mãn, người đã chờ đợi rất lâu, đã dang rộng cặp mông xinh đẹp của mình, để lộ cái lỗ đít màu hồng đang đóng mở, chờ đợi được đụ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

"Bạch bang bang..."

"A! Đau quá...bên trong dễ chịu quá...nhẹ nhàng chút đi, làm ơn nhẹ nhàng một chút...bên trong cần phải nặng hơn mới được, ôi...không phải mông...mà là lỗ đít...bên trong lỗ đít nặng hơn!"

Tiếng thịt chạm vào thịt khiến bụng Lưu Huyền đập vào cặp mông xinh đẹp của Tác Thiên Mãn ngày càng mạnh! 

Nhưng Lưu Huyền vẫn chưa hài lòng. Anh ta di chuyển tay từ trái sang phải và tát liên tục vào cặp mông xinh đẹp của Tác Thiên Mãn! 

Dưới sự xử lý của Lưu Huyền, cặp mông xinh đẹp của Tác Thiên Mãn có một vết tát màu đỏ, giống như một quả đào chín, con cặc dài và dày của Lưu Huyền đâm mạnh vào lỗ đít cô! 

Niềm vui ập đến, Tả Thiên Mạn mở miệng cầu nguyện Lưu Huyền đụ chặt lỗ đít nhỏ của cô! 

"Thật thoải mái!"

Liu Xuân nghiêng người qua tấm lưng xinh đẹp của cô và đụ cô thật mạnh trong khi chơi đùa với bộ ngực khủng và âm hộ mềm mại của cô! 

"Ngươi thật dâm đãng! Ta còn chưa đụ ngươi cái lồn, ngươi đã biến thành một cái màn nước lỗ!"

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa những ngón tay đã dính đầy tinh dịch của Tác Thiên Mãn và tinh dịch của chính mình vào thẳng cái miệng nhỏ nhắn của Tác Thiên Mãn! 

"Hmm! Mmm... cảm giác thật tuyệt... hm... mình cảm thấy dễ chịu quá! Mình cần phải... cố gắng hơn nữa!"

Tả Thiên Mạn chủ động đưa ngón tay của Lưu Huyền vào miệng, hút chất lỏng thuộc về cô và Lưu Huyền trên ngón tay của Lưu Huyền, đồng thời tìm kiếm khoái cảm! 

"Nào! Hãy tự mình di chuyển!"

Lưu Huyền đứng thẳng người, vỗ nhẹ vào đùi Tả Thiên Mạn, ra hiệu cho cô dùng lỗ đít của mình để đút con cặc to lớn của anh vào! 

Lưu Huyền trong ý thức cùng hệ thống giao tiếp! 

"Hệ thống? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Không phải ngươi nói đã đến gần sao? Tả Thiên Mạn tại sao còn chưa đầu hàng?"

"Ký chủ, xin hãy tiếp tục cố gắng! Thực sự vẫn còn kém một chút. Chỉ khi ký chủ hoàn toàn chinh phục được Tả Thiên Mạn, tôi mới có thể cập nhật và cung cấp cho ký chủ những sản phẩm mua mới!"

"Chết tiệt!"

Sau khi liên lạc với hệ thống, Lưu Huyền tức giận tát vào mông xinh đẹp của Tác Thiên Mãn lần nữa! 

Mẹ kiếp, ngươi không có được lợi ích gì, con điếm này vẫn muốn cảm thấy thoải mái sao? 

Lưu Huyền lập tức lấy ra con cặc to của mình! 

Nhưng sự biến mất của con cặc to nóng bỏng trong cơ thể cô khiến Tác Thiên Mãn, mắt mờ đi, khó hiểu quay lại nhìn Lưu Huyền và nói: "Tôi vẫn muốn được làm tình!"

"Chờ một chút, ngươi làm việc mệt mỏi, quay người liếm ta!"

Sau đó Lưu Huyền ngồi xuống ghế sô pha! 

Tác Thiên Mãn ngoan ngoãn quay đầu lại, đầu tiên thè chiếc lưỡi đỏ trong miệng nhỏ ra, liếm con cặc lớn của Lưu Huyền. Cuối cùng, sau khi lau sạch dấu vết trên cặc của Lưu Huyền, cô mở miệng nuốt chửng quy đầu to lớn của Lưu Huyền. Cái lưỡi mềm mại thơm tho quét qua đôi mắt ngựa của Lưu Huyền, khiến Lưu Huyền cảm thấy khoái cảm! 

Lưu Huyền cũng không hiểu. Dù anh chỉ để cô đi có hai ngày nhưng cô cũng không bỏ chạy và để cô liếm anh. Cô ấy học rất nhanh! 

Nguyên nhân chính là ngày mai dì tôi sẽ dẫn em họ đến đây, tôi cũng định làm tình với Trần Á Tiên! Nhưng bây giờ hắn cùng Tả Thiên Mạn bị mắc kẹt ở đây, điều này khiến hắn không vui! 

Anh ta liếc nhìn Thiên Bạch Vân, Triệu Á Lâm và Triệu Thư Quân trên mặt đất bên cạnh họ. Ba người đều bị chính mình đánh bất tỉnh! 

Thành thật mà nói, Tác Thiên Mãn hiện tại vẫn là người kiên nhẫn nhất với tôi, nhưng nếu cô ấy không hoàn toàn đầu hàng anh ta, tôi vẫn không dám đưa cô ấy ra ngoài! Điều quan trọng nhất là bạn không được bảo vệ, được chứ? 

Điều này khiến Lưu Huyền có chút bực bội, nhưng lúc này, ánh sáng trong phòng phản chiếu trên điện thoại di động, Lưu Huyền cảm thấy mình có thể sử dụng thủ đoạn của Tiền Bạch Vân! 

Anh cúi đầu liếc nhìn Tác Thiên Mãn, người đang nghiêm túc liếm cặc cô. Tác Thiên Mãn dường như nhận thấy ánh mắt của Liu Xuân và ngay lập tức ngước nhìn Xiaoxuan. 

Dục vọng và ham muốn trong mắt cô không phải là giả! 

"Lần sau làm tình với em, anh cũng cho em nói chuyện điện thoại với chồng em được không? Anh đụ em thật mạnh còn để em bình tĩnh nói chuyện điện thoại với chồng em!"

"Vâng!"

Vừa dứt lời, Lưu Huyền nhìn thấy Tả Thiên Mạn đang nheo mắt lại, như nước lại chảy ra từ âm hộ của cô, sau đó Lưu Huyền nhìn thấy tay phải của Tả Thiên Mạn đưa xuống háng cô và nhặt lên cho anh!

Điều này khiến Lưu Huyền bật cười! 

"Vậy ngươi thích cái này!" 

"Vậy chỉ cần ngươi nghe lời ta, không phản bội ta, sau này ta có thể đưa ngươi ra ngoài để đụ ngươi không? Ban đêm ta đem ngươi như chó đuổi ra ngoài, sau đó trực tiếp đẩy ngươi trên đường ở một nơi có giám sát thì sao?"

"Đúng! Tôi là... Tôi là một con điếm. Tôi muốn trở thành nhà vệ sinh dành riêng cho con người của cha tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi sẽ đụ cô ấy!"

[Đinh! Chúc mừng chủ nhà đã chinh phục được cao thủ mạnh mẽ Tác Thiên Mãn. Hệ thống này sẽ cập nhật sức mạnh của võ thuật cổ xưa. Hệ thống này sẽ được cập nhật sớm. Sau khi cập nhật, chủ nhà vui lòng đến trung tâm hệ thống để kiểm tra! 】

[Đếm ngược cập nhật hệ thống 10/, 9, 8, 7, 6...]

Lưu Huyền nghe được âm thanh của hệ thống, nhất thời sửng sốt. Tuy nhiên, sau khi âm thanh của hệ thống im bặt, Lưu Huyền cũng cúi đầu nhìn Tả Thiên Mạn đang đáng thương nhìn mình, cầu xin được chết tiệt! 

"Hừ! Em giỏi lắm, tự mình làm đi! Sau này nếu em cư xử tốt, anh sẽ tìm cơ hội chuốc say chồng em, trực tiếp đụ em trước mặt anh ta, được không?"

"Được rồi! A! To quá...Của bố to quá...nó sắp vào rồi!"

Tác Thiên Mãn vừa đáp lại Lưu Huyền vừa đưa tay ra xòe âm hộ mềm mại của mình rồi trực tiếp ngồi xuống. Con cặc to như quả trứng trực tiếp bóp ra phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô, ấn vào tử cung của cô! 

Lưu Huyền thấy thế, vỗ vỗ bộ ngực lớn của cô nói: "Em không thích tiểu Manman bị bố đụ sao? Tại sao lần này em lại không muốn?"

"Chà! Bởi vì... bởi vì bố vừa mới đụ con... đã một giờ rồi, lưng... sắp gãy rồi... à! Cảm giác thật sướng, bố cũng đụ con rất mạnh!"

Dưới sự xuất tinh nhanh chóng của Tác Thiên Mãn, mặc dù con cặc lớn của Lưu Huyền mỗi lần ấn vào tử cung của cô, nhưng cô vẫn gần như có thể mở tử cung của mình!

Nghe xong, Lưu Huyền liếc nhìn điện thoại di động ở một bên! 

Đã hơn hai giờ sáng rồi! Con phải về ôm mẹ một lúc đây! Mình phải dậy sớm để tiêm cho mẹ mũi đầu tiên trong ngày, để không lãng phí thời gian nữa! 

Rốt cuộc, tôi không biết khi nào dì tôi và những người khác sẽ đến! 

Nghĩ như vậy, Lưu Huyền duỗi tay, trực tiếp ấn Tác Thiên Mãn xuống dưới. Nhưng nghĩ thôi vẫn chưa đủ, Tác Thiên Mãn lập tức tạo thành hình chữ C, hai tay nắm lấy đôi chân ngọc lụa đen của cô, ngồi thẳng lên cặp mông xinh đẹp của Tác Thiên Mãn. Trong tư thế trịch thượng, anh ta bắt đầu di chuyển lên xuống nhanh chóng! 

Cử chỉ này khiến Tác Thiên Mãn hét lên vì ngạc nhiên!

"A! Chính là...Bố...Bố dùng sức...à...lại vào, lại bị bố đụ...thật thoải mái...chà! Chính là nó...Bố địt con!"

"Pfft, pfft, pfft!"

Mỗi lần con cặc lớn của Lưu Huyền ra vào, âm đạo hướng lên trên của Tác Thiên Mãn lại bắn ra rất nhiều dịch âm đạo. Rất nhiều dịch âm đạo trực tiếp rơi vào cơ thể và mặt của Tác Thiên Mãn, và rất nhiều trong số đó đã rơi vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy! 

Cái này có thể nói là tự sản xuất và bán! 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Tác Thiên Mãn tràn đầy sự hài lòng, khiến Lưu Huyền rất phấn khích! Con gà trống lớn fucks cô ấy khó khăn hơn! 

Sau hơn 20 phút bị Lưu Huyền đẩy nhanh, Tác Thiên Mãn đạt cao trào thêm hai lần nữa, sau đó Lưu Huyền xuất tinh dịch đặc quánh của mình vào âm đạo của cô! 

Nhưng nhìn đôi mắt to trắng ngần và cái miệng nhỏ thè lưỡi của Tác Thiên Mãn, Lưu Huyền vẫn đang xuất tinh rút con cặc to lớn của mình ra, tinh dịch nóng và đặc từ trong không khí phun thẳng vào miệng nhỏ của cô! 

Trong cơn nóng nảy, rất nhiều tinh dịch đậm đặc đã trực tiếp bôi lên mặt Tả Thiên Mạn! 

Xuất tinh xong, Lưu Huyền cũng cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Sau khi nhìn tinh dịch đặc quánh của Tác Thiên Mãn, Lưu Huyền vẫn đối xử với cô một chút, nhưng anh không thể để tinh dịch đặc quánh nhấn chìm mình! 

Sau khi xác nhận mình vừa ngất đi, Lưu Huyền đã quay lại tìm người mẹ xinh đẹp của mình! 

Trở lại phòng người mẹ xinh đẹp, Lưu Huyền cũng đi tắm như thường lệ, sau đó trèo lên người người mẹ xinh đẹp. Ngay khi con cặc to lớn của anh xâm nhập vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp, Lưu Xuân đã được người mẹ xinh đẹp của mình ôm thật chặt! 

"Chà! Chồng tôi về rồi! Ngủ đi!"

Đêm đó, Lưu Nhu Yến bị đụ mạnh, và cô ấy đạt cực khoái tám lần trong ba giờ. Bây giờ cô không muốn cử động nữa! 

Lúc 9:35 sáng ngày hôm sau, Lưu Nhu Thị xuống máy bay cùng cô con gái nhỏ Vũ Mộng Giải tại sân bay Hạ Môn! 

Về phần đại thúc của hắn, Ngô Dung chính là người được dì Lưu Như Sương trong hàng ngàn người lựa chọn để kết hôn, coi như đã kết hôn! 

Rốt cuộc thực lực của nhà họ Lưu nằm ở đâu?

Người dì 36 tuổi (có sai sót, phần giới thiệu trước 33 sai), có hai cô con gái, con gái lớn Wu Xuânrou 14 tuổi, Đại Lưu Tuyên một tuổi, con gái thứ hai 12 tuổi. Cô mới tốt nghiệp tiểu học nhưng mẹ cô đã nói rằng em họ của cô đang phát triển tốt, nghĩa là đã đến lúc nở hoa! 

"Mẹ ơi! Tại sao mẹ phải đến đây! Nếu mẹ đưa con đến đây, mẹ cũng nên đưa em gái mình đến đây!"

Vũ Mộng Giải trông có vẻ không vui vì cô ấy đã bay từ Thượng Hải cùng mẹ vào buổi sáng, nhưng thực ra mẹ cô ấy đã ở nước ngoài trước đó. 

Không biết mẹ tôi ở đâu biết dì hai có một đứa con, cũng là em họ của dì. Cô ấy chỉ đang vui vẻ trong kỳ nghỉ mà lại bị kéo qua! 

"Ngô Mộng Kiệt! Ngươi đang nói cái gì vậy? Cần kỷ luật sao?"

Mà Lưu Như Sương cũng giống như một nữ CEO tảng băng trôi. Bà lập tức trừng mắt nhìn cô con gái nhỏ của mình, Ngô Mộng Kiệt nhất thời không dám lên tiếng! 

Vũ Mộng Giải cũng sợ mẹ mình. Dù mẹ cô thường xuyên ở Bắc Âu nhưng nếu cô và chị gái mỗi lần về mà phạm sai lầm thì sẽ bị đánh thật nặng! 

Tuy nhiên, không giống như Lưu Như Song, có vẻ ngoài xinh đẹp và dịu dàng, mặc dù Ngô Mộng Khiết cũng trẻ, cao, xinh đẹp và có bộ ngực khá lớn nhưng làn da của cô ấy bây giờ có màu lúa mì, đen hơn Lưu Huyền! 

Việc đầu tiên Lưu Như Sương làm chính là lấy điện thoại di động ra gọi cho chị gái tốt của mình! 

Rốt cuộc cô đã tìm được trại trẻ mồ côi nơi Lưu Huyền bị đưa đi ngay từ đầu! 

Cô muốn xem em gái mình đang làm gì. Suy cho cùng, sau khi ông già rời đi, cô đã giành được rất nhiều cổ phần, thậm chí cả chiếc bánh lớn của Trung Quốc. Điều này khiến mọi người trong thế hệ thứ hai của nhà họ Lưu đều rất bất mãn! 

Trên thực tế, trong chuyến đi này, cô cũng đến để xác nhận danh tính thực sự của Lưu Huyền! 

Sau khi chào hai mẹ con, chiếc xe mà họ chờ đợi đã đưa họ đến trại trẻ mồ côi! 

Cuối cùng, Lưu Như Sương tự mình xuống xe. Cô ấy ra vào trại trẻ mồ côi trong khoảng mười phút, nhưng khi bước ra thì vẻ mặt có chút khó chịu! 

Điều này khiến Ngô Mộng Kiệt không dám tự phụ, chỉ có thể cố gắng hết sức! 

Nhưng Lưu Như Sương lại lấy điện thoại di động ra liên lạc với hai anh trai của mình! 

"Chị! Chị có chắc không?"

"Đúng vậy! Đại tỷ, nhị tỷ nói có phải là sự thật không?"

"Tôi chắc chắn, thế thôi, và tôi nghĩ chắc chắn sẽ có một cuộc xét nghiệm quan hệ cha con đang chờ chị thứ hai của tôi. Bây giờ tôi đang trên đường đến đó!"

"Được rồi, chị, khi chị đã chắc chắn thì hãy liên hệ với chúng tôi!"

Ba người họ sớm kết thúc cuộc trò chuyện! 

Chiếc xe sang trọng đưa hai mẹ con đến biệt thự Yunding thành phố Hạ! Nhưng khi hai mẹ con Lưu Như Sương đến trang viên số 1 của biệt thự Vân Đỉnh Sơn, sắc mặt của Lưu Như Sương càng trở nên xấu xí hơn! 

Không biết vì lý do gì khác, hiện tại trong trang viên chỉ có ba người là Tiền Bạch Vân, Triệu Á Lâm và Triệu Thư Quân! 

Về phần Lưu Như Yên, mẹ con cùng Tả Thiên Mạn, bọn họ còn đang trên đường đi! 

Liễu Như Song có vẻ không vui lập tức gọi điện cho Lưu Như Yên!

"Ồ! Chị ơi, có chuyện gì vậy?" 

"Ngươi ở đâu? Ta đã ở trang viên rồi!"

"À!"

"Tôi đang trên đường tới đó, tôi sẽ đến đó trong khoảng hai mươi phút nữa!"

"Hả? Cậu bị sao vậy?"

Nghe thấy em gái mình đột nhiên hét lên, Lưu Như Sương có chút nghi ngờ, nhưng ngoại trừ mấy năm đầu chung sống, khi Lưu Như Sương quan hệ với chồng mình, Lưu Như Sương sẽ không cho Ngô Dung chạm vào cô nữa. Rốt cuộc, lần nào cô cũng vất vả đến mức không thể đứng dậy được. Cô đã gần 10 tuổi không có quan hệ tình dục. Nhiều nhất khi thực sự muốn, cô có thể dùng ngón tay hoặc dương vật giả điện để giải tỏa cơn đói và cơn khát!

"Không được! Tối qua ngủ không ngon, vừa rồi bị đập đầu!" 

Nhưng lời giải thích của Lưu Như Yên lại khiến Lưu Như Sương khó tin như vậy. Bạn có nhận được nó không? Nếu nó va vào cửa kính ô tô nhiều nhất thì chắc chắn sẽ có tiếng động nào đó! 

Trên thực tế, trong chiếc xe hơi sang trọng, Tác Thiên Mãn đang lái xe phía trước, trong khi Lưu Huyền ôm người mẹ xinh đẹp, để cặp mông xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp ngồi trên người mình, đồng thời dựng lên người mẹ xinh đẹp để tận hưởng khoái cảm khi con cặc to lớn của anh ta trong âm đạo của cô ấy! 

Sở dĩ vừa rồi Lưu Như Yên hét lên là vì Lưu Huyền đã đẩy đầu dương vật của mình vào trong bụng người mẹ xinh đẹp khiến cô không tự chủ được mà hét lên! 

"Vậy thì nhanh lên, tôi muốn gặp cháu tôi!"

"Hmm... ừm! Tôi sẽ... chúng tôi sẽ đến đó ngay!"

Liễu Như Yên đã cố gắng hết sức không để cho tiếng thở của mình bị phát hiện, nhưng vẫn nói không ngừng nghỉ! 

"Ừ! Chồng hư, nhẹ nhàng một chút... nhẹ nhàng một chút, vừa rồi tôi suýt nghe thấy, cảm giác thật dễ chịu... mẹ kiếp!"

"Không sao đâu mẹ! Dù sao thì sau hôm nay con sẽ đụ em họ của con trước!"

"Nhân tiện, chị Zuo, lúc đó chị sẽ giúp đỡ dì tôi, chị biết đấy!"

"Con biết rồi bố!"

Tác Thiên Mãn, người đang lái xe, vẫn để mắt đến chiếc xe trong khi trả lời Xiaoxuan. 

Về việc tại sao Lưu Như Yên lại đồng ý để con trai làm tình trước mặt Tả Thiên Mạn, đó là vì Lưu Như Yên biết Lưu Huyền sẽ bừa bộn nên khi bước ra, cô mặc một chiếc váy dài rộng bên ngoài đôi chân thon dài. Cho nên bây giờ Tả Tây Mạn mặc dù biết hai mẹ con quan hệ tình dục, nhưng nàng cũng không nhìn thấy con cặc to lớn ra vào âm đạo của mình đúng không? 

Mặc dù là như vậy, nhưng lúc này cái lồn mềm mại của Lưu Như Yên cũng bị co lại thật chặt, cắn con cặc to trong âm đạo của cô, khiến Lưu Huyền nhất thời cảm thấy thoải mái, anh đẩy mạnh hơn! 

Và hai mẹ con càng tức giận hơn khi ở trên xe. Khi Alpha xuất hiện ở biệt thự Genting thì đã là một giờ sau! 

Hai mẹ con thậm chí còn tìm được khách sạn giữa chừng, đi tắm và thay quần áo mới! 

Không có cách nào, dưới sự cứng rắn của Lưu Huyền, âm hộ mềm mại của Lưu Như Yên giống như một cái lỗ rèm nước, quần đùi của Lưu Huyền ướt đẫm tinh dịch!

Trên thực tế, khi ở trong khách sạn, Lưu Huyền muốn đụ người mẹ xinh đẹp của mình, nhưng trước sự cầu xin của người mẹ xinh đẹp, hai người đã tắm nhanh rồi rời đi! 

Nhưng sau khi lên xe, Lưu Huyền đã đưa con cặc to lớn của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của bà mẹ xinh đẹp, mãi cho đến khi hai người xuống xe mới buông ra! 

Cho nên khi ba người tiến vào biệt thự, lúc Lưu Như Song sắc mặt tái mét nhìn Lưu Như Yên thì Lưu Như Yên đi uống nước trước! 

Rốt cuộc, mặc dù Lưu Huyền không xuất tinh ở xe phía sau nhưng mùi tinh dịch vẫn còn đó! 

Không, Liễu Như Yên vừa mới uống hai ly nước, Liễu Như Sương liền đi tới! 

"Có thật không?"

Liễu Như Song nói xong, quay đầu nhìn Lưu Huyền đang nhìn chằm chằm con gái mình hỏi! 

"Tất nhiên rồi!"

"Có xét nghiệm quan hệ cha con!"

"Cùng tôi lên lầu! Chúng ta vào thư phòng!"

Lưu Như Yên vừa nói vừa liếc nhìn Tả Thiên Mạn, người này gật đầu! 

Sau đó Lưu Như Yên đi trước đi lên lầu. Liễu Như Song đi theo, Tả Thiên Mạn cũng động! 

Lưu Như Song thấy vậy quay đầu nhìn Tả Thiên Mạn, nhưng tưởng rằng nàng dù sao cũng là em gái mình nên cũng không nói gì, rất nhanh ba người tiến vào thư phòng trên tầng hai của trang viên! 

"Chắc hẳn bạn là anh họ của tôi! Tên bạn là gì?"

"Hừm! Cậu là em họ của tôi! Cậu rất bình thường! Cậu tên gì? Không phải cậu nên giới thiệu bản thân trước sao?"

"Lưu Huyền! Ngươi ở đâu!"

Vũ Mộng Giải nghe vậy khẽ cau mày, bởi vì họ Lưu Huyền! 

Bất quá nàng dù sao cũng là một cái tiểu cô nương, vội vàng nói: "Ngô Mộng Kiệt!"

"Ồ! Chị họ Mạnh Kiệt! Thế này thì sao! Em đến nhà anh làm khách, anh dẫn em đi chơi?"

Lưu Huyền gửi lời mời tới Ngô Mộng Kiệt, lời mời hiếp dâm! 

"Được rồi! Nhưng để tôi nói trước cho bạn biết, tôi rất kén chọn!"

Vũ Mộng Giải không biết rằng anh họ của cô, hơn cô một tuổi, đã lên kế hoạch cưỡng hiếp cô khi anh ta ra ngoài! 

"Tôi đảm bảo bạn sẽ thích nó!"

Lưu Huyền nói rồi trực tiếp đưa cô lên lầu, nhưng khi anh mở cửa, Lưu Huyền nhìn vào phòng Triệu Thư Quân! 

Không vì lý do gì khác, Triệu Thư Quân thường mặc quần áo COS, quần áo tập yoga, v.v. Người trang trí căn phòng này là của cô ấy! 

"Này! Anh họ, không ngờ em lại thích màu hồng!"

"Này! Thích màu hồng thì có gì sai!"

Lưu Huyền nói xong liền trực tiếp đóng cửa lại, thậm chí còn khóa lại! Không còn khả năng kiểm soát con cặc to lớn của mình, Lưu Huyền mặc quần đùi đã sớm bị sưng tấy phần thân dưới! 

"Hả? Anh họ, anh đang giấu cái gì vậy?"

Nhìn thấy phần thân dưới của Lưu Huyền đột nhiên phồng lên một khối lớn, mặt Ngô Mộng Kiệt lập tức đỏ bừng! 

Dù chỉ mới 12 tuổi, chưa biết nhiều nhưng bé vẫn biết một chút! 

Nhưng với cái chỗ phình ra như vậy thì chắc chắn không phải là một con cặc! 

Trên thực tế, hầu hết các bạn cùng lớp trong lớp của Vũ Mộng Giải đang du học ở Trung Quốc đều là những người giàu có hoặc quyền quý. Cô ấy đã xem những bộ phim ngắn và cũng thấy những chàng trai thích cô ấy gửi những chiếc cặc nhỏ cho cô ấy! 

Vì vậy, theo ý kiến ​​​​của cô ấy, đây không phải là một con cặc lớn! Nó có thể là một quả bóng bay? Người anh họ này của tôi có thể làm phép thuật? 

Nghĩ đến đây, Ngô Mộng Kiệt liền đưa bàn tay nhỏ bé ra nắm lấy! 

nóng! Rất nóng! Điều này khiến mặt Ngô Mộng Kiệt càng đỏ hơn! 

"Này! Anh họ, không ngờ em lại biết đây là trò chơi mà anh họ em muốn chơi cùng anh, anh thật thông minh!"

Lưu Huyền vừa nói vừa trực tiếp giơ tay nắm lấy bộ ngực nhỏ nằm giữa A và B của Ngô Mộng Kiệt! 

"A! Không, anh họ, không!"

Vũ Mộng Giải nhanh chóng buông ra, hét lên không, nhưng Lưu Huyền một tay ôm lấy ngực cô, tay kia ôm lấy vòng eo thon thả của cô. Chỗ phình to trong quần anh ép thẳng vào bụng dưới của cô! 

Ừm! Em họ của tôi thấp hơn tôi hai centimet, vì vậy tôi thực sự có thể đụ cô ấy, nhưng sau này tôi chỉ cần tự mình mở âm hộ của cô ấy và tôi cần phải thu nhỏ con cặc của mình trước! 

"Không được, không được! Nhìn xem, anh họ tôi cặc cứng lắm, nếu không bớt sưng tấy thì sẽ bị bệnh!"

"Không, chị... chị, em còn chưa thành niên, làm như vậy là không đúng... Ô ô!"

Vũ Mộng Giải vừa nói vừa khóc, vì cô nhận thấy mình không thể thoát khỏi vòng tay của Lưu Huyền. Cô cảm thấy ngực mình đau nhức vì bị nắm lấy! Nước mắt chợt rơi! 

"Vậy ngươi có thể giúp ta giảm sưng được không? Chỉ cần ngươi giúp ta giảm sưng, ta sẽ thả ngươi đi, được không?"

Lưu Huyền nói vậy nhưng là hắn chọc tức biểu ca của mình! 

"Thật...thật sao?"

Nhìn anh họ đang nức nở, Lưu Huyền mỉm cười gật đầu! 

Sau đó, Vũ Mộng Giải nhìn thấy Lưu Huyền cởi quần trước mặt cô, để lộ con cặc to 27cm của anh! 

"Nào! Liếm nó ra cho tôi đi. Sau khi cậu xuất tinh, tôi sẽ không làm nữa, biết không?"

Lưu Huyền vừa nói vừa đặt tay lên vai Ngô Mộng Kiệt! 

Ngay khi Lưu Huyền phát huy sức mạnh, Vũ Mộng Giải đã quỳ xuống! Con cặc to nóng bỏng đang lắc lư ngay trước mặt cô, tỏa ra mùi tanh và mùi nước bọt bị oxy hóa!

"Hmm! Thật hôi quá... Anh ơi, em thủ dâm cho anh được không?" 

"Được rồi! Vừa thủ dâm vừa cho tôi ăn, nếu không tôi sẽ đụ anh!"

Lưu Huyền vừa nói vừa trượt tay trái xuống, xuyên qua cổ áo cô, mở áo lót của cô, trực tiếp nắm lấy bộ ngực mềm mại của cô!

"Mau lên! Nếu ngươi ở Moji, ta cưỡng hiếp ngươi trước!" 

"Woo... không, tôi sẽ làm ngay bây giờ!"

"Đừng khóc! Dù cậu có khóc tôi cũng sẽ cưỡng hiếp cậu!"

Giữa sự đe dọa bất ngờ của Lưu Huyền, Vũ Mộng Giải, người đang quỳ trên mặt đất, ôm con cặc to lớn của Lưu Huyền trong đôi tay nhỏ bé của mình! 

Nóng quá! Và anh thực sự không thể giữ được nó! 

Điều này khiến cho ánh mắt của Ngô Mộng Kiệt lộ vẻ kinh hãi. Dù cô chưa xem nhiều phim khiêu dâm nhưng con cặc này quá to! 

"Nhanh lên!"

Nhìn thấy Ngô Mộng Kiệt lảng vảng, Lưu Huyền lập tức hét lên! 

Điều này khiến cô bé run rẩy, đôi bàn tay nhỏ bé của cô bắt đầu vuốt ve Lưu Huyền! 

Lưu Huyền thấy vậy, mỉm cười cảm kích, lắc đầu, trực tiếp đặt con cặc to lớn của mình lên đôi môi đỏ mọng của em họ, trực tiếp gõ nhẹ vào răng cô! 

Hãy nhìn cô ấy nghiến răng! Tay trái của Lưu Huyền lập tức nhéo vào núm vú đang bắt đầu sưng tấy trên tay mình! 

"Ừ! Đau quá!"

Ngô Mộng Kiệt lập tức kêu lên đau đớn, nhưng Lưu Huyền lại nhân cơ hội đẩy quy đầu to lớn của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của anh họ mình! 

Nhưng em họ của tôi vẫn còn quá nhỏ. Sau khi cái miệng nhỏ của cô ấy xuyên vào đầu dương vật to lớn của cô ấy, cái miệng nhỏ của cô ấy sưng lên và má cô ấy lại càng phồng lên! 

"Ừ! Đúng rồi, giống như cầm cây kẹo mút vậy, dùng lưỡi chọc tức biểu ca của ngươi đi! Ngươi không cho ta dễ chịu, ta sẽ đụ ngươi cái lồn!"

Lưu Huyền nói xong, tay sờ ngực cũng mềm đi. Rốt cuộc, nó khá thoải mái, phải không? 

Trong lúc Lưu Huyền đang thưởng thức màn bú cu của chị họ thì Lưu Như Sương trong phòng làm việc với bộ quần áo bừa bộn và bị Tả Thiên Mạn đẩy xuống bàn. Tác Thiên Mãn, người mặc một con rồng hai đầu, đứng đằng sau Liu Như Song, giơ đôi chân tất đen xinh đẹp của mình lên và đang đụ Liu Như Song! 

Trước mặt hai người, Lưu Như Yên đang bưng tách trà nhìn em gái mình bị dương vật của con trai huấn luyện! 

"Lưu Như Yên, ngươi... ngươi điên rồi sao? Ta là em gái của ngươi!"

"Hừ! Ngươi quên trước kia ngươi làm cái gì sao? Nhân tiện ta nói cho ngươi biết! Lần này ngươi tới đây, ngươi sẽ không thể rời đi. Khi sự việc ở đây xử lý xong, con gái lớn của ngươi, Ngô Tuyên Nhu cũng sẽ không thể chạy trốn. Các ngươi đều phải là con gái của con trai ta, bị con cặc to của hắn đụ! Hahaha!"

Khi tiếng cười của Lưu Nhu Yến vang lên, khuôn mặt của Lưu Nhu Yến lộ ra vẻ điên cuồng! 

"Anh...ah! Đừng cử động nữa...đau quá!"

"Hừ! Chịu không nổi? Con cặc to của bố còn to hơn nữa! Đến lúc đó con mới có thể tận hưởng được!"

Tác Thiên Mãn có chút khinh thường khi nghe thấy tiếng khóc của Liu Như Song dưới kích thước của một con rồng hai đầu! 

Đối với Tác Thiên Mãn, cô ấy vừa mới khởi động! 

Cuối cùng, Lưu Như Song bị Tả Thiên Mạn làm tình hơn hai giờ đồng hồ. Sau khi ngủ say, cô bị nhốt trong phòng làm việc!

Ngược lại, Ngô Mộng Kiệt lại thoải mái hơn. Sau hơn một giờ liếm, cuối cùng cô cũng bị Lưu Huyền liếm ra. Tuy nhiên, dưới sức chứa lớn và lâu dài của Lưu Huyền, Vũ Mộng Giải không chỉ nuốt tinh dịch cho đến khi nó phun ra từ khoang mũi mà cuối cùng cô giống như một con búp bê giẻ rách, bị Lưu Huyền xuất tinh khắp người, kiệt sức ngã xuống đất! 

Sau khi Lưu Huyền đưa cô vào phòng, anh đi vào thư phòng gọi người mẹ xinh đẹp của mình, rồi tiếp tục cuộc làm tình còn dang dở giữa hai người!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Độ cao của Yunding Villa không quá cao. Suy cho cùng, thành phố Hạ Môn đã biết mọi chuyện! 

Tuy nhiên, Biệt thự số 1 có một ưu điểm, đó là nằm trên đỉnh núi cao hơn 600 mét. Nói cách khác, đỉnh núi này hiện tại thuộc về Lưu Huyền! 

Điều này có thể thỏa mãn một số ý tưởng của Lưu Huyền! 

Trong phòng khách, Lưu Huyền đang ôm người mẹ xinh đẹp của mình và hôn bà! 

Lúc này Triệu Thư Quân đã từ trên lầu đi xuống! 

"Nhiệm vụ thế nào rồi!"

Nhìn thấy con điếm nhỏ Triệu Thư Quân đi xuống, Lưu Huyền cũng tách khỏi người mẹ xinh đẹp của mình. Tuy nhiên, khi họ tách ra, một sợi bạc không thể tránh khỏi xuất hiện trên môi họ! 

Cuối cùng, nó đáp thẳng xuống bộ đồ ngủ màu hồng rỗng trên ngực người mẹ xinh đẹp của tôi! 

"Xong rồi bố ơi! Khi con bước ra, cô gái đó đang sờ vào âm hộ còn trinh của mình và thủ dâm!"

Lưu Huyền nghe vậy gật đầu, nhưng lại buông Mai Mộc trong ngực ra, đưa tay từ bên cạnh lấy điện thoại di động của mình! 

Khi nhìn thấy điều này, Lưu Nhu Yến đi tới và nhìn thấy Lưu Từ đang vuốt điện thoại để mở danh bạ trên điện thoại của mình, sau đó gọi cho một người tên là Trần Á Tiên! 

Điều này khiến Lưu Nhu Yến biết rằng đây là một mục tiêu khác của con trai cô. Tất nhiên Trần Á Tiên và Lưu Nhu Yến cũng biết điều đó. Rốt cuộc trước khi đến nhận ra người thân của mình, cô đã điều tra về cuộc đời của Lưu Huyền và những người cô quen biết! 

"Trước hết tránh ra!"

Liếc nhìn hai người đang nằm trên háng con trai mình, Lưu Như Yên đuổi đi Tiền Bạch Vân và Triệu Á Lâm đang thổi kèn cho Lưu Huyền! 

Sau khi hai người rời đi, Lưu Như Yên lấy khăn ướt ở bên cạnh lau nước bọt trên cặc to của con trai mình, sau đó dùng đôi chân quấn tất màu thịt giẫm lên thi thể con trai mình! 

Nhìn thấy nụ cười trên mặt con trai, khuôn mặt nhỏ nhắn của Lưu Như Yên càng hồng hào hơn, đôi chân ngọc của cô giẫm lên con cặc lớn càng mạnh hơn! 

Nóng quá! Con cặc lớn của con trai tôi to quá! Chúng thậm chí còn dài hơn cả bàn chân của tôi! 

Chân ngọc giẫm nhẹ và đôi khi nặng nề lên dương vật lớn, nhưng chẳng mấy chốc, hai chân ngọc đã bao bọc lấy dương vật lớn. Lưu Nhu Yến thậm chí còn di chuyển ngón chân ngọc của mình để quấn lấy quy đầu của con cặc lớn! 

"À!"

Sự ma sát của đôi tất lụa trên chân cô khiến Lưu Huyền rên rỉ sung sướng. Lưu Huyền cũng đưa tay ra, trực tiếp nhét vào trong vạt áo ngủ của Mai Mục, bắt đầu vuốt ve âm hộ hổ trắng của Mai Mục! 

"Này! Là Lưu Huyền sao? Cuối cùng ngươi cũng gọi cho ta!"

Lúc này, điện thoại cuối cùng cũng được kết nối, giọng nói của Trần Á Tiên từ trong điện thoại truyền đến! 

"Chào buổi chiều chị Yaxian! Chị Yaxian đã ăn gì chưa?"

"Ừ! Ăn xong tôi chỉ muốn chợp mắt một lát thôi!"

"Là thế này. Không phải trước đây chị Yaxian đã nói rằng muốn giúp tôi dạy kèm sao? Bây giờ bạn có thời gian không? Nếu vậy, tôi nghĩ hôm nay chị Yaxian sẽ đến giúp tôi dạy kèm!"

Không thể dạy kèm bằng dạy kèm, nhưng bạn có thể làm được điều đó bằng cách làm tình với âm hộ của mình! 

Lưu Nhu Yến, người đang cho con trai mình footjob, nghe thấy điều này, cô ấy cũng nhéo mạnh vào con cặc lớn trong tay! 

Lưu Huyền thấy thế, cũng duỗi ngón trỏ ra, di chuyển vào trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp! 

"Đương nhiên, Lưu Huyền, nếu ngươi không để tỷ tỷ báo đáp, ta gần như sẽ cảm thấy có lỗi!"

Giọng điệu của Trần Á Tiên trên điện thoại là khẳng định. Có vẻ như tiền của Lưu Xuân đã bị lấy đi miễn phí. Thực ra, đối với một người đẹp chân thành như cô, cô vẫn phải chịu rất nhiều áp lực! 

"Ừ! Nhưng tôi muốn nói với chị Yaxian trước. Sau khi chị đến đây, chắc chắn chị sẽ ở nhà tôi rất lâu, chỉ có thể về thăm bà ngoại vài ngày!"

Rốt cuộc anh muốn đụ Trần Á Tiên, nên đương nhiên anh không thể đụ cô một lần rồi để cô quay lại, nên anh vẫn phải tìm cớ để cô ở lại! 

"A! Chính là vậy! Không sao đâu! Sau này tôi sẽ nói với mẹ chồng, bà sẽ đồng ý!"

"Được rồi, lát nữa tôi sẽ gửi địa chỉ cho cậu. Sau khi thỏa thuận với bà nội, cậu có thể đến đây!"

"Được! Để tôi đi nói chuyện trước đã!"

Sau khi cúp điện thoại, Lưu Huyền cũng gửi địa chỉ của biệt thự Yunding! 

Nhưng lúc này, Trần Á Tiên đã ra ngoài nói với mẹ chồng về việc dạy kèm cho Lưu Huyền! 

Trên thực tế, bà Chen đã nói với Trần Á Tiên về vấn đề này vài lần trước đây, nhưng cái quái gì vậy! 

Khi đó, sau khi Lưu Huyền xin số điện thoại của Trần Á Tiên, anh không bao giờ gọi cho cô nữa. Trần Á Tiên cho rằng bây giờ thân phận của Lưu Huyền đã khác nên chưa bao giờ chủ động gọi điện cho cô ấy! 

Không, bây giờ Lưu Huyền gọi điện, bà vội vàng đi nói với bà Trần, bà Trần cũng vội vàng bảo Trần Á Hi nhanh tới. 

"Được rồi! Mẹ, nhưng trong thời gian này mẹ hãy bảo trọng nhé. Con về phòng thay quần áo trước nhé!"

"Ừ! Hãy tiếp tục!"

Và Trần Á Tiên không phải là không chuẩn bị. Cô ấy đã chuẩn bị đầy đủ với lụa đen, váy lót trắng, váy ngắn, giày cao gót và trang phục của một quý cô trưởng thành! 

Rốt cuộc, Lưu Huyền bỗng nhiên trở thành thiếu gia lớn nhất của một đại gia. Với thân phận khác biệt của mình, cô nhất định sẽ phải ăn mặc chỉnh tề hơn! 

Mười phút sau, Trần Á Tiên cuối cùng cũng thay quần áo và thậm chí còn trang điểm nhẹ. May mắn thay, Trần Á Tiên đã có lớp nền tốt, lối trang điểm nhẹ nhàng đơn giản đã giúp cô thêm phần tỏa sáng! 

Khi cô bước ra, bà Trần đang ngồi trên ghế sofa đợi! 

"Mẹ ơi! Sao mẹ không ngủ trưa đi!"

"Không sao đâu, lát nữa con đi ra ngoài con sẽ ngủ, Yaxian! Nghe mẹ nói, tuy chúng ta đã chăm sóc Lưu Huyền nhưng bây giờ anh ấy đã khác. Nếu sau khi anh ấy đi qua có người làm khó con, con không được mất bình tĩnh!"

Bà Chen đã thuyết phục Trần Á Tiên bằng những lời nói tha thiết! 

"Mẹ! Mẹ đừng lo lắng! Con biết điều này nên con đi trước. Nếu có chuyện gì hãy gọi cho con!"

"Đừng lo lắng! Mẹ con anh vẫn có thể tự chăm sóc bản thân, anh có thể yên tâm ra đi!"

Bà Trần cười lớn! 

Chẳng bao lâu Trần Á Tiên đã đi ra ngoài! 

Nhưng khi cô lấy điện thoại ra đọc tin nhắn Lưu Huyền gửi cho cô, cô cũng nhìn thấy đó là biệt thự số 1 của biệt thự Yunding! 

Điều này Hảo không thể nói được nữa được không? 

Trần Á Tiên cảm thấy hơi choáng váng, nhưng cô ấy rất nhanh chóng buộc mình phải bình tĩnh lại, cuối cùng bắt taxi đi đến biệt thự Yunding! 

Người lái xe rõ ràng là người thành phố Hạ Môn. Người đàn ông trung niên rõ ràng rất vui mừng khi thấy một người đẹp đến cưỡi ngựa cùng mình. Tuy nhiên, khi Trần Á Tiên nói rằng cô ấy sẽ đến biệt thự Yunding, cô ấy cũng hơi ngạc nhiên và hỏi! 

"Mỹ nhân sống ở Vân Đỉnh sơn trang sao?"

"Không, tôi tới đó để dạy kèm cho những người tôi biết!"

Giáo viên? Người lái xe ngay lập tức nghĩ rằng Trần Á Tiên là một giáo viên. Suy cho cùng, cộng đồng nơi Trần Á Tiên vừa ở cũng là một cộng đồng cao cấp ở thành phố Xia. Về cơ bản nó có đầy đủ tầng và rất đắt tiền! 

Cho nên tình cảm của tài xế đối với cô giáo này có chút không ổn! 

Cô ấy là tình nhân của một người đàn ông giàu có? Suy cho cùng, biệt thự số 1 của biệt thự Yunding có tình nhân trong cộng đồng này là chuyện bình thường! 

Trong khi Trần Á Tiên vẫn đang đi trên đường, Liu Xuân đã bị người mẹ xinh đẹp của mình tra hỏi! 

"Con trai, con không muốn đụ chị họ và dì của con sao? Sao con lại gọi người đến đây!"

"Chị Yaxian trước đây rất tốt với tôi. Thực ra tôi đã muốn đụ chị ấy rồi, nhưng lúc đó tôi không có năng lực!"

Lưu Huyền không giấu diếm gì, trực tiếp nói ra suy nghĩ của mình. Rốt cuộc, khi lần đầu tiên gặp Trần Á Tiên, anh đã có ý định đụ cô!

Nhưng hãy nghĩ về nó, điều này là đủ nhanh. Mới chỉ được vài tháng thôi. So với mười ba năm chờ đợi mình trở nên giàu có, mấy tháng này chẳng là gì cả! 

"Vậy cậu định chơi với cô ấy như thế nào? Hay cậu muốn đụ cô ấy ngay khi cô ấy đến?" Liễu Như Yên thậm chí còn liếm khóe miệng khi nói! 

Trên thực tế, Lưu Nhu Yến cũng thích xem con trai mình dùng con cặc to của mình để đụ tất cả các cô gái xinh đẹp gần đây! 

"Không, tôi định lừa cô ấy lên giường từng chút một. Cưỡng hiếp hết bọn họ để làm gì? Việc còn lại tôi sẽ làm sau!"

"A! Nhưng bố ơi, chúng ta không phải trốn cô ấy sao? Bằng không sau này cô ấy tới, bố sẽ đụ cô ấy mất!"

Người lên tiếng là Tác Thiên Mãn. Về phần tại sao nàng lại nói như vậy, là bởi vì nàng biết Tiền Bạch Vân bọn người đi tới thời điểm, bọn hắn đã đi tình dục cửa hàng mua rất nhiều đồ chơi tình dục, như tai, đuôi các loại, mua rất nhiều!

Cô đã mong chờ nó từ lâu rồi. Lưu Huyền sẽ dẫn cô ra ngoài vào ban đêm, tìm một mảnh cỏ cạnh môi cô, ấn cô xuống cỏ và đụ cô! 

"Đừng lo lắng, khi cô ấy đi ngủ, tôi sẽ đụ cái lồn của bạn bên cạnh cô ấy!"

Lưu Huyền nói xong cũng duỗi chân ra hiệu cho Tả Thiên Mạn liếm chân! 

Tác Thiên Mãn cũng ngoan ngoãn quỳ xuống, thè cái lưỡi đỏ mọng ra bắt đầu liếm chân Lưu Huyền! 

Ừm! Con thấy vâng lời nhưng thực ra con vẫn thích liếm chân mẹ! Nghĩ đến đây, Lưu Huyền đưa tay vỗ vỗ cặp mông xinh đẹp của mẹ xinh đẹp nói: "Mẹ, đi thay tất đi! Con muốn ăn chân của mẹ!"

Nghe vậy, Lưu Như Yên vui vẻ lên lầu thay tất mới! 

Và trong mắt những người phụ nữ khác không tránh khỏi ánh mắt thất vọng. Mặc dù Lưu Huyền thỉnh thoảng đụ họ và ăn chân cô, nhưng chỉ cần Lưu Như Yên ở đó thì sẽ không bao giờ đến lượt họ! 

Nhưng họ vẫn tận dụng cơ hội này và đến bên Lưu Huyền. Tiền Bạch Vân nhìn Lưu Huyền với vẻ mặt mùa xuân, nói: "Ba, như vậy được không?"

Lưu Huyền nhìn Tiền Bạch Vân đã ngồi trên háng hắn, tựa hồ muốn ngồi xuống. Anh cũng cười nói: "Em ngồi xuống đi! Nhưng không được trước khi mẹ anh xuống nhé!"

"Cảm ơn bố!"

Tiền Bạch Vân vội vàng gật đầu, một tay tách môi âm hộ ra, một tay ôm lấy con cặc to của Lưu Huyền, trực tiếp ngồi xuống! 

"A! Bố ơi... con cu lớn của bố lại vào rồi, con sướng quá!"

Sau đó liền nhìn thấy Tiền Bạch Vân nhanh chóng đem thân thể mảnh khảnh của mình đâm vào trên người Lưu Huyền! 

“Nhân tiện, chồng cũ của cô vẫn liên lạc với cô chứ?”

Lưu Huyền đột nhiên nhớ tới chuyện xảy ra hai ngày trước, không khỏi hỏi! 

"Không, con cặc nhỏ đó... ừm... con đoán... con đoán là vì con nghe con cặc to của bố khiến con... cảm thấy dễ chịu. Ông... ông nên cảm thấy thấp kém... bố cảm thấy thật tuyệt!"

"Hừ! Đồ khốn kiếp! Vậy ngươi thực sự không quan tâm đến con trai mình sao?"

Lưu Huyền không khỏi nghĩ đến Tiền Thừa Kim, cười hỏi lại! 

"Ừ-huh... Tôi không muốn... Tôi chỉ muốn bố tôi... kẻ bị cắm sừng chỉ biết nhìn trộm... lén nhìn người khác bị bố tôi đụ... Tôi không quan tâm đến đứa con trai bị cắm sừng!"

Tiền Bạch Vân duỗi ra thân thể mảnh dẻ, đưa tay ra trước ngực, nắm lấy bộ ngực lớn của nàng! 

Nhưng lúc này, Triệu Thư Quân bước ra bước đầu tiên, hôn lên miệng Lưu Huyền, đưa ra chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của cô! 

Nhưng khi Lưu Như Yên đi dép cao gót bước ra, đung đưa đôi chân dài mang tất đen, tất cả bọn họ đều muốn nhanh chóng từ bỏ vị trí của mình! 

Nhưng Lưu Như Yên vẫn để mật trong âm hộ tràn ra, đã mở miệng ngăn lại! 

"Không được, nhưng ngươi phải để cho con trai ta nói ra!"

Cuối cùng, Triệu Thư Quân lóe lên. Cuối cùng, khi nhìn thấy Tiền Bạch Vân lên xuống trên người Lưu Huyền, đôi mắt cô sáng lên, nghe thấy đôi chân dài miên man của mình. Cô nghiêng người, ấn âm hộ cũng tràn ngập tinh dịch của mình vào đôi môi đỏ mọng của Tiền Bạch Vân! 

Khi Liu Ruyan đi ngang qua ghế sofa, cô cởi giày cao gót và bước lên ghế sofa, nhưng lại ngồi ở phía sau ghế sofa. Một đôi chân ngọc đen vượt qua vai Lưu Huyền, đặt thẳng lên ngực hắn! 

Điều này khiến Lưu Huyền rút tay lại khỏi đùa giỡn với cặp mông và cái lồn xinh đẹp của Triệu Thư Quân, thay vào đó nắm lấy chân của người mẹ xinh đẹp, nhẹ nhàng cọ xát và chơi đùa với đôi chân của người mẹ xinh đẹp, thậm chí còn quay đầu hôn lên cặp đùi lụa đen của người mẹ xinh đẹp! 

"Ừ! Thằng con hư, lăng nhăng quá!"

"Chào!"

Trong lúc nhất thời, Lưu Huyền đi theo năm người đẹp trực tiếp làm tình trên ghế sô pha! 

Nhưng hai mươi phút sau, ngay lúc Triệu Á Lâm đang đưa con cặc lớn của mình lên xuống trên người Lưu Huyền, điện thoại trong trang viên vang lên! 

Sau khi Triệu Thư Quân đi nghe điện thoại, cô ấy nói với Lưu Huyền rằng Trần Á Tiên đã đến. 

Lưu Huyền nghe vậy, yêu cầu bọn họ nhanh chóng mặc quần áo, nhưng lại ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình trong tay chuẩn bị lên lầu trước. Rốt cuộc, chiếc ghế sofa trước đó đã bị bao phủ bởi nước ép tình dục của Thiên Bạch Vân và Triệu Á Lâm! 

Mặc dù Trần Á Tiên ở đây nhưng người mẹ xinh đẹp của anh đã bắt đầu lên cơn nên anh vẫn muốn đụ bà trước. Về phần Trần Á Tiên, sau khi cô ấy đến, tự nhiên sẽ có người tiếp đãi cô ấy! 

Sau khi Lưu Huyền ôm mẹ xinh đẹp vào phòng ngủ chính, anh trực tiếp đặt mẹ xinh đẹp của bà lên chiếc giường lớn mềm mại. Sau khi ép con cặc to của mình vào âm hộ xinh đẹp của cô, anh cũng liếm đôi chân xinh đẹp của cô! 

Mười lăm phút sau, khi Trần Á Hy được Triệu Thư Quân dẫn vào trang viên, Trần Á Tiên cũng thở dài một hơi! 

"Đây là mẹ tôi Triệu Á Lâm, bảo mẫu ở nhà, đây là chị Tác Thiên Mãn, vệ sĩ riêng của thiếu gia, còn đây là chị Thiên Bạch Vân, thuộc hạ của thiếu gia!"

Nhìn Triệu Thư Quân giới thiệu nàng, Trần Á Tiên không có phản ứng. Cô ấy thực sự là con gái của bảo mẫu? 

Ngoài ra, tất cả họ đều rất đẹp! 

"Phu nhân hiện tại có chuyện muốn cùng thiếu gia thương lượng, Yaxian tỷ tỷ, xin chờ một chút, ngồi xuống ăn trái cây trước đi!"

"Được rồi! Cảm ơn bạn!"

Trần Á Tiên dường như vẫn có chút thận trọng, nhưng sau khi ngồi xuống, cô đột nhiên khịt mũi! 

Nó có vị như thế nào? Có vẻ hơi kỳ lạ! 

Không khí tràn ngập mùi của máy làm mát không khí, nhưng mùi do bài tập nhiều người trước đó để lại quá nồng, khiến Trần Á Tiên khẽ cau mày! 

Nhưng Triệu Thư Quân, một con đĩ nhỏ, nhanh chóng nhận ra cô đang làm gì. Cô ấy thậm chí còn nhặt một miếng trái cây, đưa cho Trần Á Tiên và nói: "Chị Yaxian, ăn trái cây đi!"

"Được rồi! Cảm ơn bạn!"

Cuối cùng, Triệu Á Lâm và những người khác bắt đầu trò chuyện từng chữ với Trần Á Tiên! 

Lúc Lưu Huyền và Lưu Như Yên đi xuống, đã là nửa giờ sau, chính Lưu Huyền đỡ Lưu Như Yên xuống. Không vì lý do gì khác, hai chân của cô đã yếu đi vì bị đụ, hiện tại cô chỉ có thể dựa vào cơ thể của Lưu Huyền một nửa! 

"Chị Yaxian, chị đến rồi!"

"Ừm! Lưu Huyền, đây nhất định là mẹ của Lưu Huyền! Ngươi thật xinh đẹp!"

Lần đầu tiên nhìn thấy Lưu Nhu Yến, Trần Á Tiên cũng bị sốc vì Lưu Nhu Yến quá xinh đẹp. Trong số các mỹ nữ trong phòng, không ai là đối thủ của Lưu Nhu Yến! 

Nhưng sao mặt cô lại đỏ thế? Và tại sao họ vẫn mang vớ ở nhà? 

Trong lúc nhất thời, Trần Á Tiên cũng cảm thấy có gì đó không ổn! 

Tuy nhiên, đây có lẽ là thói quen của người giàu! 

"Chị Yaxian, cuối cùng chị cũng đến rồi. Chuyến đi này chị có mệt không?"

Lưu Huyền cũng nhìn thấy trong mắt Trần Á Tiên nghi hoặc, cũng đừng hỏi! 

"A! May quá, tôi cũng tới bằng ô tô!"

Lúc này Triệu Thư Quân đám người cũng sáng suốt rời đi! 

"Xin chào, Trần Á Tiên, tôi là Lưu Nhu Yến. Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã chăm sóc con trai tôi trong quá khứ!"

"Không sao đâu, chỉ là chuyện nhỏ thôi phải không, Lưu... Lưu Như Yên?"

"Ngươi là Lưu Như Yên người Liễu gia!"

"Ờ-huh!"

Nhìn Trần Á Tiên kinh ngạc, Lưu Như Yên cũng mỉm cười gật đầu! 

Lúc này, Trần Á Tiên cảm thấy như não mình đang bị tác động! 

Mọi người đều run rẩy! 

"Chị Yaxian, chị đừng ngạc nhiên, mẹ em rất dễ tính!"

Lưu Huyền vừa nói vừa nhân cơ hội đặt tay lên vai Trần Á Tiên, lén ăn đậu phụ của cô! 

này-này! 

Trần Á Tiên sửng sốt không để ý rằng tay Lưu Huyền đã nhẹ nhàng xoa xoa vai cô! 

Nhưng sau khi bí mật ăn đậu phụ được một lúc, Lưu Huyền đã ngừng ra tay! 

Rốt cuộc thì tôi vẫn chưa ăn thịt cô ấy! 

"Bây giờ cậu đã đến rồi, cứ coi như đang ở nhà đi, lát nữa cậu sẽ giúp Lưu Huyền dạy kèm, lát nữa tôi sẽ nhờ họ dọn phòng cho cậu!"

"A! Cảm ơn anh Lưu!"

"Cứ gọi tôi là tiểu thư, không cần khách sáo như vậy!"

"Con trai, hãy đưa em gái Yaxian của con đến thăm nhà chúng ta trước!"

Lưu Nhu Yến, người đang ngồi thẳng, bây giờ muốn dựa lưng vào ghế sofa. Dù sao trước đó Lưu Huyền đã bị đụ nhẹ, cô không thể ngồi yên! 

"Được rồi! Mẹ, con dẫn chị Yaxian đi xem nhà trước nhé!"

Sau đó Lưu Huyền trực tiếp nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Trần Á Tiên, bắt đầu nhìn nó ở tầng một của trang viên! 

Trên thực tế, Lưu Huyền cũng chưa từng nhìn thấy mấy nơi trong nhà. Sau khi đến đây ngày hôm qua, anh ta đã để em họ liếm cô hai lần, đồng thời để Tác Thiên Mãn đụ dì mình bằng một con rồng hai đầu trong vài giờ. Sau đó hai mẹ con bị nhốt vào hai phòng khác nhau! 

Hiện tại, cả hai đều đã bị tiêm thuốc kích thích tình dục và đang thủ dâm! 

Tuy nhiên, xét đến việc em họ tôi nhỏ hơn nên liều lượng tất nhiên là nhỏ hơn! 

Lưu Huyền cũng dẫn Trần Á Tiên đi một vòng trong nhà, đã một giờ sau! 

Khi Lưu Huyền đưa Trần Á Tiên vào phòng, Trần Á Tiên cũng nhìn vào bàn làm việc của Liu Xuân! 

Hiện tại trên bàn có rất nhiều sách, nhưng Lưu Huyền lại chưa hề lật qua! 

"Đúng vậy! Khá tốt! Nhưng Lưu Huyền, anh đối với tôi và mẹ tôi rất tốt, tôi cảm thấy ở đây rất vui vẻ!"

"Đúng vậy, không phải ta đã nói một giọt nước sẽ trả ngươi một suối nước sao!"

"Cám ơn Tiểu Tuyên."

Khi cô ấy nói điều này, Trần Á Tiên đã ôm Liu Xuân vào lòng! 

Ồ! Bộ ngực lớn cọ sát vào mặt, Lưu Huyền không khỏi quay mặt to, để khuôn mặt to xoa nhẹ nhàng vào ngực Trần Á Tiên, cảm nhận được sự mềm mại mà ngực cô mang đến cho anh! 

Tuy nhiên, hành động của Liu Xuân đã khiến Trần Á Tiên đỏ mặt. Rốt cuộc, đó là một khu vực nhạy cảm. Trần Á Tiên nhanh chóng đẩy Lưu Huyền ra! 

May mắn thay, cô đẩy Lưu Huyền ra, sau đó cô nhìn thấy chiếc quần đùi phồng lên của Lưu Huyền! 

Lần này mặt Trần Á Tiên càng đỏ hơn! 

"Vậy... cái kia Lưu Huyền, ta đi ra ngoài trước!"

Nhìn thấy Trần Á Tiên hoảng sợ bỏ chạy, Lưu Huyền chỉ cười mà không đuổi theo. Còn những con cừu nhỏ thì sao? Tất nhiên là phải ăn từng chút một! 

Sau khi Trần Á Tiên trở lại căn phòng được chỉ định cho cô, cô nhanh chóng đóng cửa lại và chạy vào phòng tắm rửa mặt. Tuy nhiên, sau khi rửa mặt, cô vẫn cảm thấy mặt mình rất nóng! 

Lưu Huyền không phải mới 13 tuổi sao? Làm thế nào nó có thể lớn như vậy? 

Cô đã nhìn thấy con cặc của Trần Vĩnh cả đời, nhưng con cặc của Trần Vĩnh chỉ dài 16 hoặc 17 cm. Nhưng sau khi hắn làm trống cơ thể những năm đầu, hắn không thể làm được. Chưa kể khi anh làm tình với cô, cô chỉ cảm thấy hơi đau chứ không đau như cô tưởng tượng! 

"Không, tôi không thể nghĩ về điều đó nữa!"

Trần Á Tiên vỗ nhẹ khuôn mặt nhỏ nhắn của cô và nói! 

Nhưng vừa dứt lời, hình ảnh chiếc quần đùi của Lưu Huyền sắp bị cởi ra lại hiện lên trong đầu cô! 

Điều đó sẽ rất lớn! 

Lúc này, Trần Á Hy đột nhiên cảm thấy trong lòng khao khát kiến ​​​​thức, bởi vì cô thực sự muốn biết một con cu lớn như thế nào nếu cô có thể nhét một cái túi lớn như vậy? 

Mặc dù biết mình không nên có ý nghĩ này, nhưng vì Lưu Huyền đã cho bọn họ một mạng sống mới nên cô không còn phải chạy ba bữa một ngày nữa, cũng không phải lo lắng Trần Dũng say rượu sẽ đánh cô khi cô quay về. Sau khi đột nhiên mất đi mục tiêu sống, gần đây cô thực sự khá bối rối! 

Và ánh mắt muốn cởi quần của Lưu Huyền cứ quanh quẩn trong đầu cô cho đến khi Triệu Thư Quân gõ cửa mời cô ra ngoài ăn tối! 

Nhưng vừa mở cửa, Triệu Thư Quân đã nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng! 

"Chị Yaxian, chị có thấy khó chịu không? Tại sao chị lại đỏ mặt!"

Nghe Triệu Thư Quân nói như vậy, Trần Á Tiên cảm thấy mặt càng ngày càng nóng, ánh mắt có chút lảng tránh. 

"Tôi hơi cảm lạnh. Tôi ngủ một lát sẽ ổn thôi!"

Nhưng ánh mắt dời đi, nàng lại không chú ý tới nụ cười trên môi Triệu Thư Quân! 

"Được rồi, chúng ta ăn tối trước nhé!"

Khi Chen Yaxian và Triệu Thư Quân đến nhà hàng, cô nhìn thấy đồ ăn ngon trên bàn. Ngay lúc cô đang âm thầm nuốt nước bọt, giọng nói của Lưu Huyền vang lên! 

"Chị Yaxian, đến ngồi cạnh em!"

"À! Được rồi!"

Do dự một lúc, Trần Á Tiên vẫn ngồi xuống bên cạnh Lưu Huyền, nhưng sau khi ngồi xuống, trong đầu cô, chiếc quần sắp xẹp xuống đột nhiên xẹp xuống, lộ ra một con cặc rất to, dài và dày! 

Cô không biết đây có phải là con cặc lớn của Lưu Huyền hay không, nhưng bây giờ trong đầu cô nảy ra một ý tưởng, đó là cô rất muốn làm quen với con cặc lớn của Lưu Huyền! 

Kết quả là sau khi ngồi xuống, hơi thở của Trần Á Tiên trở nên nặng nề hơn một chút và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy càng đỏ hơn! 

Nhưng lúc này, tay trái của Lưu Huyền lại đặt vào giữa hai chân Mai Mục. Với một cảm giác lén lút, Lưu Huyền cảm thấy cái lồn xinh đẹp của Mỹ Mục đang theo sát, khiến anh cảm thấy tay mình ra vào âm đạo của Mỹ Mục thật khó khăn! 

May mắn thay, Trần Á Tiên vẫn cúi đầu, nếu không cô sẽ nhận ra rằng khuôn mặt của Lưu Nhu Yến khi nhìn cô hồng hào như vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Lưu Huyền đêm nay không mang Tả Thiên Mạn đi chơi, sau khi Trần Á Tiên tới, mọi người đều cảm thấy không ổn! 

Mặc dù hai mẹ con Lưu Như Song và Ngô Mộng Khiết chưa thực sự tham gia nhưng ít nhất họ cũng thấy rõ và đã bị nhốt! 

Còn Lưu Huyền cũng tận dụng mọi cơ hội mà đụ Triệu Á Lâm cùng con gái của bà ta là Tác Thiên Mãn và Thiên Bạch Vân. Hôm nay anh không chạm vào chúng mà đi đụ mẹ ruột của mình trong phòng mẹ xinh đẹp của mình! 

Điều này khiến một số người gần đây bị Lưu Huyền làm tình với cường độ cao cảm thấy rất không vui! 

Trong lòng cô bắt đầu phàn nàn về Trần Á Tiên. Chỉ là hôm nay cô chưa chuẩn bị tốt, Triệu Yalin dự định sáng sớm ngày mai sẽ mua một ít thuốc ngủ, ban đêm cho Trần Á Tiên một ít để họ có thể thoải mái quan hệ tình dục! 

Lưu Nhu Yến không cảm thấy gì cả! 

Nhưng sau một đêm trôi qua, hôm nay Lưu Như Yên vốn định đi làm sớm, nhưng sáng sớm khi cô dậy, con trai cô đã ngoan ngoãn đụ cô đến cực khoái hai lần rồi mới thả cô ra! 

Nhưng khi Lưu Như Yên mặc đồ lụa xám với khuôn mặt đỏ bừng, mặc quần áo của chính mình để trông giống CEO Bingshan một lần nữa, Lưu Huyền trực tiếp không thích chiếc váy ngắn của cô, xé toạc cặp mông xám xịt và đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp lần nữa! 

"Hừ! Chồng hư... Hừ! Con cặc lớn lại vào... Không phải... Anh không cho em đi làm sao? Chậm một chút... Chậm một chút... Trong công ty còn nhiều việc lắm!"

Nhưng trong giây tiếp theo, Lưu Huyền đã nhấc đôi chân lụa xám của người mẹ xinh đẹp lên và bế cô lên giường. Chẳng mấy chốc, Lưu Nhu Yến đã nằm trên giường, nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên. Trong khi chào đón con trai đụ cô, cặp mông lụa xám đầy đặn của cô cũng bị đẩy ra sau để chào đón con cặc to của con trai đến đụ cô! 

"Mẹ, ngoan nhé. Chị Yaxian nói sáng nay sẽ mua sách cho con, để mẹ đi làm đi! Con sẽ đụ mẹ thật tốt, được không?"

"Ừm! Được rồi... nhẹ nhàng một chút... việc này... quá nhanh,... rất dễ đạt cực khoái!"

Lưu Như Yên nghe vậy, lập tức đáp lại, thậm chí còn quay đầu lại đáp lại Lưu Huyền! 

Lưu Huyền nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình quay lại, anh cũng trực tiếp nằm ngửa, đưa tay cởi cúc áo của cô, nhưng không xé miếng dán núm vú trên núm vú của cô. Rốt cuộc, lượng sữa từ người mẹ xinh đẹp của cô đã quá nhiều. Nếu cô làm vậy, giường sẽ ướt sũng mất! 

Trong lúc Lưu Huyền đùa giỡn với bộ ngực khủng của người mẹ xinh đẹp, miệng anh cũng hướng về phía đôi môi đỏ mọng của người mẹ xinh đẹp! 

Chẳng mấy chốc hai mẹ con đã lái xe, đường trên, đường giữa và đường dưới đều san sát nhau! 

Trong khi hai mẹ con còn đắm chìm trong loạn luân, Trần Á Tiên có chút bối rối ở hành lang bên ngoài, bởi vì đã hơn 9 giờ nhưng Lưu Huyền vẫn không rời khỏi phòng. Điều này khiến Trần Á Tiên, người muốn mua tài liệu dạy kèm cho Liu Xuân, muốn gõ cửa! 

Suy cho cùng, việc dạy kèm cần phải được lên kế hoạch tùy theo hoàn cảnh của người liên quan. Còn một điểm nữa là tôi đã tốt nghiệp đại học được mấy năm rồi, có một số chuyện đáng lẽ nên quên thì đã quên từ lâu rồi! 

Cô ấy thực sự cần phải nạp lại năng lượng cho mình! 

Nhưng khi cô đang định gõ cửa, Triệu Thư Quân đột nhiên xuất hiện, cắt ngang lời cô! 

"Chị Yaxian, chị đến trước!"

Triệu Thư Quân biết Lưu Huyền hiện tại không có ở trong phòng của nàng. Dù sao đêm qua nàng là người cuối cùng bị đụ, Lưu Huyền hiện tại có lẽ vẫn còn trên người mẹ hắn! 

Sau khi kéo Trần Á Tiên xuống lầu, Triệu Thư Quân cũng trực tiếp bôi nhọ Lưu Huyền bằng đôi mắt mở to! 

"Chị Yaxian, chị không biết thiếu gia thích ngủ nướng, nên gọi điện cho anh ấy trước đi!"

“Nhưng tôi không biết nên mua tài liệu dạy kèm nào!”

"Đơn giản thôi. Những tài liệu dạy kèm đó giá bao nhiêu? Chỉ cần bạn thấy chúng có ích với thiếu gia thì cứ mua. Có lẽ thiếu gia sẽ thích? Nếu cậu ấy không thích, thì chị Yaxian có thể chọn những thứ quan trọng hơn để dạy kèm cho thiếu gia!"

Cuối cùng, dưới sự lừa gạt của Triệu Thư Quân, Trần Á Tiên thực sự đã mở phần mềm chạy việc vặt địa phương, sau đó mua một bản sao tài liệu dạy kèm tương ứng cho tất cả các môn học mà cô đã chuẩn bị sau khi trở về phòng tối qua! 

Cuối cùng, tôi đã trực tiếp trả vài nghìn nhân dân tệ, và bây giờ tôi chỉ đợi cậu bé chạy việc đưa đồ thôi! 

Về phần Lưu Huyền lúc này, hắn hiện tại đã cùng mẹ xinh đẹp Lưu Như Yên đổi vị! 

Đôi chân ngọc lụa xám của Như Nhan giẫm thẳng lên mặt Lưu Huyền. Trong khi Lưu Huyền đụ mạnh vào lỗ đít của Mỹ Mục, anh ta thè lưỡi ra liếm lòng bàn chân Mỹ Mục. Nhưng cuối cùng, Lưu Huyền mở miệng, đưa ngón chân ngọc thanh tú được sơn bằng sơn móng tay nhẹ nhàng của Mai Mộc vào miệng, liếm mút! 

"Hmm...ah...hum...chồng...con cặc to thật... biến thái quá! Anh ta ăn chân người khác...ừm...nhẹ nhàng hơn...nhẹ nhàng hơn đi chồng..."

"Này! Mẹ ơi, con là kẻ biến thái, còn mẹ thì sao?"

"Chà...cô ấy...cô ấy là một nàng tiên nhỏ!"

"Thật sao? Thế thì tôi sẽ đụ chết bà tiên nhỏ!"

Lưu Huyền vừa nói vừa đẩy mạnh con cặc lớn hai lần, nhưng ngay sau đó tốc độ chết tiệt đã chậm lại! 

Rốt cuộc bây giờ quy đầu to lớn của hắn đã lọt vào trong bụng mẹ xinh đẹp, ngay cả Tả Thiên Mạn cũng không thể chịu đựng được khoái cảm mở bụng lâu dưới sự cứng rắn của Lưu Huyền! 

Cuối cùng, khi Lưu Huyền đã hài lòng, anh xuất tinh vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp! 

Nhưng điều này vẫn chưa kết thúc. Lưu Như Yên đang đắm chìm trong dư vị đỉnh điểm của đỉnh điểm, nhanh chóng bị Lưu Huyền bế vào phòng tắm. Rất nhanh, tiếng rên rỉ của Lưu Như Yên lại vang lên trong phòng tắm!

"A... sao anh lại vào nữa... việc này sẽ hủy hoại mẹ tôi mất!"

"Không! Vì trong lồn mẹ mày nhiều tinh quá nên con trai tao sẽ dùng con cặc to của nó hút ra cho mày!"

"Hừ... Thằng chồng hư, không phải đều là ngươi xuất tinh... đi vào!"

Cuối cùng, khi hai mẹ con lần lượt xuống lầu thì đã là giờ ăn trưa! 

Trần Á Tiên ngay lập tức nói với Xiaoxuan mọi kế hoạch dạy kèm của cô. 

Lưu Huyền nghe vậy, toát mồ hôi lạnh! 

Chị Yaxian! Tôi chỉ muốn đụ bạn thôi phải không? Liệu nó có phải trả giá bằng mạng sống của tôi không? Và vì nhà tôi giàu lắm nên thực ra tôi cũng không cần phải làm việc vất vả, tôi chỉ ở đây để tận hưởng thôi, được chứ? 

Lúc này, Lưu Huyền cảm thấy mình nên làm tình với Trần Á Tiên càng sớm càng tốt! 

"Vậy thì cảm ơn chị Yaxian!"

Dù có bất đắc dĩ đến đâu, Lưu Huyền cũng chỉ có thể mỉm cười cảm ơn Trần Á Tiên! 

"Đây là những gì tôi xứng đáng!"

Sau khi hai người khách khí, người ngồi trong bàn ăn cũng ngừng nói chuyện, nhưng dần dần Trần Á Tiên vẫn cảm thấy có gì đó không đúng! 

Theo những gì Triệu Thư Quân giới thiệu với hắn ngày hôm qua, không phải thuộc hạ của Tiền Bạch Vân Lưu Huyền sao? 

Cô ấy không phải đến công ty làm việc sao? 

Còn Liễu Như Yên! 

Cô ấy không phải là một nữ CEO tận tâm nổi tiếng sao? 

Chẳng phải anh ấy đang bận đi làm ở công ty sao? 

Hay bạn đang cho mình một kỳ nghỉ vì vừa đoàn tụ với con trai? 

Và sao hôm nay mặt cô ấy đỏ thế? 

Nó có thể có màu đỏ? 

Cô ấy đã trốn trong phòng và loạn luân với con trai mình cả buổi sáng. Nếu cách âm trong trang viên không tốt lắm, những tiếng rên rỉ cực khoái của cô có lẽ sẽ khiến màng nhĩ của cô run rẩy nếu Trần Á Tiên ở bên cạnh! 

Sau thời gian nghỉ trưa ngắn ngủi, Lưu Huyền theo Trần Á Tiên vào phòng để chuẩn bị dạy kèm! 

Lúc này, Tác Thiên Mãn và những người khác cũng đến thăm Liu Như Song và con gái của cô ấy một lần nữa! 

Cuối cùng chỉ có Lưu Như Yên tận hưởng khoái cảm tình dục rồi vào phòng con trai ngủ. Dù sao phòng của cô bây giờ rất bừa bộn, đành phải đợi Triệu Á Lâm dọn dẹp cho cô!

Nghĩ tới đây, Lưu Như Yên không khỏi thở dài. Sau khi con trai cô trở về, có lẽ cô đã thay ga trải giường thường xuyên hơn mười năm qua! 

Lúc này, Lưu Huyền với sự giúp đỡ của Trần Á Tiên cũng bắt đầu bước vào giai đoạn dạy kèm! 

Nhưng sau khi đọc bài kiểm tra mà Trần Á Tiên yêu cầu anh ta làm một lúc, Liu Xuân cũng xuất thần. Tại sao anh ấy lại xuất thần? 

Bởi vì anh cảm thấy những câu hỏi này có vẻ rất đơn giản. Có thể là do thuộc tính anh ấy đã mua? Tốt!

Đây có lẽ là lý do! 

Nhưng điều đó không đúng! Bạn có muốn đụ Trần Á Tiên không? Gia đình bạn giàu đến thế sao? Bạn vẫn đang tự học đan móc phải không? 

Làm sao bạn có thể không làm tốt công việc của mình như thế này? 

Lưu Huyền lập tức muốn tự tát mình một cái, thật không chuyên nghiệp! 

Sau đó Lưu Huyền cau mày, giả vờ như rất khó khăn. Suy cho cùng, đây là cách anh đối mặt với kỳ thi trước khi trở về vòng tay mẹ. Dù sao trước đây hắn cơm ăn thiếu mặc, còn có một cái hệ thống chết tiệt thỉnh thoảng nhảy ra nhắc nhở ký chủ, ngươi phải cố gắng, ngày tốt lành không còn xa nữa, Lưu Huyền khó có thể học tập nghiêm túc! 

Nhưng điều đó không khó, nó gần giống như một phản ứng bản năng! 

Trần Á Tiên nhìn thấy liền hỏi: Xiaoxuan bị sao vậy? Có khó quá không? Nếu không thì tôi có thể đổi bài thi được không? "

"Ừm! Thật ra, chị Yaxian, tôi còn việc khác phải làm! "

"à! Nó là gì? "

Tướng quân Lưu Huyền và Trần Á Tiên vẫn muốn thay đổi một sự việc đơn giản cho anh ta, nên anh ta cảm thấy mình nên hành động sớm hơn! Nếu bạn có thể quyến rũ Trần Á Tiên, thì bạn có thể quyến rũ cô ấy. Nếu không thể, bạn có thể ép buộc cô ấy!

“Sau khi anh ôm em ngày hôm qua, đêm qua khi anh nằm trên giường, em không khỏi nghĩ đến việc anh ôm em. Tôi cảm thấy thật khó chịu! "

Lưu Huyền nói, với vẻ mặt đau đớn, thân hình hơi nghiêng sang một bên đẩy quần đùi lên, như thể có thứ gì đó sắp chui ra khỏi quần đùi vậy!

Trần Á Tiên sửng sốt khi nghe thấy điều này, nhưng ngay sau đó chiếc quần short phồng lên đã hiện lên trong mắt cô. Hôm nay Trần Á Tiên vẫn ăn mặc như ngày hôm qua, nhưng đôi giày cao gót ở chân đã được thay bằng dép lê!

Vào lúc này, con cặc lớn trong tưởng tượng của cô hiện lên trong tâm trí cô. Trên thực tế, đêm qua, cô là người duy nhất thực sự mất ngủ đến nửa đêm, bởi vì cô thực sự nghĩ đến con cặc to tưởng tượng đó ngay khi nhắm mắt lại. Cô ấy thậm chí còn thủ dâm hai lần ngày hôm qua. Về phần tại sao chuyện này lại xảy ra!

Tất nhiên, Triệu Á Lâm và những người khác đã thêm một số loại thuốc kích thích tình dục mãn tính vào nước của cô ấy!

Rốt cuộc, họ cũng muốn Lưu Huyền đụ cô sớm hơn!

"Hừm! Ừm! Lưu Huyền, đây là phản ứng sinh lý bình thường của cậu, cậu... cậu thực sự có thể tự mình giải quyết! "

Ôi! Có một cơ hội!

"Nhưng chị Yaxian, tôi... tôi không hiểu! Và tôi cảm thấy thật tệ! "

Lưu Huyền vẻ mặt đau khổ nói, sau đó dùng hai tay cởi quần.Chẳng mấy chốc, một con cặc lớn trực tiếp phóng ra và lủng lẳng trước mắt Trần Á Tiên! 

Đột nhiên, một mùi tanh của một con gà trống to lớn lan vào khoang mũi của Trần Á Tiên, giống như chất độc. Trần Á Tiên cau mày, nhưng nhìn chằm chằm vào con cặc lớn, cô không nói nên lời! 

"A! Chị Yaxian, em khó chịu quá! Chị giúp em với!"

Lưu Huyền vừa nói vừa vung tay phải càng hỗn loạn hơn, sau đó đáp chính xác vào ngực trái của Trần Á Tiên! 

Ừm! Thật mềm mại! 

"A! Lưu Huyền, ngươi đừng như vậy, nghe tỷ tỷ ngươi, nàng sẽ dạy ngươi!"

Trần Á Tiên kêu lên và kéo bàn tay đang lợi dụng cô của Lưu Huyền ra, nhưng cô lại nói muốn dạy Lưu Huyền cách giải quyết! 

Lưu Huyền nghe vậy cười thầm. Chỉ cần bạn đặt tay lên con cặc to lớn của anh ấy, bạn sẽ không có cơ hội buông ra. Đầu tiên, tôi để bạn thủ dâm cho tôi, sau đó miệng, ngực, lồn và lỗ đít của bạn đều là của tôi! 

này-này! 

"Được rồi! Bình tĩnh nào! Chị tôi đang dạy cậu đấy!"

Nhìn con cặc to lớn trước mặt gần như gấp đôi chồng mình, Trần Á Tiên không thể không hưng phấn, nhưng cô biết mình không thể làm được điều này! 

Dù con cặc to này nhìn cứng cáp hơn của chồng nhưng cô vẫn nhất quyết đòi lý trí! 

Bàn tay nhỏ bé run rẩy và hơi lạnh của tôi vẫn đặt trên con cặc to lớn dường như đang bốc hơi! 

"Thật... nóng quá! To quá!"

Khi bàn tay nhỏ bé của Trần Á Tiên nắm lấy nó, lần này cô thốt lên vì sốc, vì trời quá nóng, mặt cô lúc này càng đỏ hơn, thậm chí cô còn không thể cầm được con cặc to và dài bằng một tay. Đây... đây là thứ mà một đứa trẻ mười ba tuổi có thể có sao? 

Nhưng bây giờ nó đang ở ngay trước mặt cô, Trần Á Tiên không khỏi thở dốc! 

Nhưng tay Lưu Huyền trực tiếp nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô, nói: "Chị Yaxian, tay chị thật thoải mái! Em thấy dễ chịu hơn một chút!"

"Được rồi! Lưu Huyền, ngươi đừng như vậy, ngươi trước buông ra, để tỷ ngươi dạy ngươi được không?"

"Được rồi, chị Yaxian, chị có thể chứng minh đầy đủ cho em được không? Em muốn chị giúp em lần đầu tiên!"

Lưu Huyền vừa nói vừa nhìn Trần Á Tiên bằng ánh mắt chân thành, nhưng Lưu Huyền thực ra chủ yếu là muốn báo đáp ân tình! 

Chắc chắn, Trần Á Tiên hơi cau mày khi nghe điều này, nhưng sau khi nghĩ đến sàn phẳng lớn mà Lưu Xuân mua cho mình và mẹ chồng và khoản chuyển nhượng lớn, Trần Á Tiên vẫn gật đầu nói: "Được rồi, Lưu Huyền, cậu phải xem nó!"

Khi cô ấy nói, Trần Á Tiên thậm chí còn thở ra một lần nữa, sau đó cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy đầu trên và dưới con cặc lớn của Lưu Huyền! 

Điều này thực sự lớn! 

Kêu lên xong, Trần Á Tiên vẫn đưa đôi tay nhỏ bé lên xuống. Cô đã làm điều này với Trần Vĩnh. Kết hôn không lâu, cô làm theo yêu cầu của Trần Vĩnh nhưng lại dùng miệng và ngực từ chối! 

Nhưng không có hại gì nếu không so sánh. Khi tay của Trần Á Tiên bắt đầu cử động không thành thạo, cô nhận ra rằng một con gà trống to cứng khác với một con gà trống bất lực, chứ đừng nói đến một con gà trống nhỏ bất lực! 

"Ồ! Rít lên! Thoải mái quá! Chị Yaxian, cảm ơn chị!"

Khi Lưu Huyền nhìn thấy Trần Á Tiên và những người khác cúi đầu tập trung thủ dâm mình, anh ta đã cố tình mở miệng để dụ dỗ Trần Á Tiên! 

Quả nhiên vừa mở miệng, Trần Á Tiên đã ngước mặt đỏ bừng nhìn anh và nói: Xiaoxuan, anh không thể nói những điều như vậy với em gái mình! "

"Nhưng... nhưng chị Yaxian, tay chị thoải mái quá! Ừm! Chị Yaxian, bây giờ chị đẹp quá! Thực ra, tôi thực sự rất thích bạn khi lần đầu tiên nhìn thấy chị Yaxian! "

Khi nói những lời này, Lưu Huyền nghiêng đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Trần Á Tiên như một con chuồn chuồn, khiến Trần Á Hy choáng váng!

Bạn đã được một đứa trẻ tỏ tình chưa?

Và cô đã được tỏ tình khi giật cặc người khác. Lúc này, trong đầu Trần Á Tiên hoảng loạn, con cặc tưởng tượng trong đầu cô đã biến thành con cặc to mà cô đang cầm trên tay, mật hoa cuối cùng cũng rỉ ra từ khe hở giữa hai đùi mà cô đã chịu đựng bấy lâu nay, có một cảm giác ngày càng hỗn loạn. Lưu Huyền nhìn thấy dục vọng trong mắt Trần Á Tiên, nhưng dục vọng rất nhanh liền biến thành né tránh! 

Lưu Huyền nhìn không rõ, đoán rằng Trần Á Tiên muốn trốn thoát nên lập tức ấn tay vào tay Trần Á Tiên, thậm chí còn chủ động ấn găng tay của cô để sử dụng con cặc to của mình! 

"A! Cảm giác như thế này thật thoải mái. Chỉ có chị Yaxian mới có thể giúp được em. Ah! Chị Yaxian, đừng rời xa em!"

Lưu Huyền lập tức giả vờ khó chịu, bắt đầu gào thét điên cuồng. Nhưng sau khi nghe xong lời này, Trần Á Hi vẫn cố chịu đựng sự dâng trào của riêng mình, nửa đẩy nửa đẩy con cặc của mình trong tay Lưu Huyền! 

Niềm vui khi lừa dối một mỹ nữ đã khiến Lưu Huyền cuối cùng cũng xuất tinh sau hơn 20 phút! 

Với một âm thanh chói tai, một dòng tinh dịch dày đặc bắn lên trời. Trong đôi mắt kinh ngạc của Trần Á Tiên, dòng tinh dịch đầu tiên của Liu Xuân bắn thẳng vào tóc của Trần Á Tiên! 

"Vâng!"

Trần Á Tiên ngay lập tức kêu lên, nhưng khi Liu Xuân nhìn thấy Trần Á Tiên mở miệng, anh ấy cười thầm. Khi dòng tinh dịch đặc thứ hai chuẩn bị phun ra, anh ta ấn con cặc to của mình một chút, sau đó Lưu Huyền nhìn thấy tinh dịch đặc của anh ta được xuất tinh chính xác trên khuôn mặt của Trần Á Tiên, và rất nhiều trong số đó đã đi thẳng vào miệng nhỏ của Trần Á Tiên! 

"Ờ!"

Trần Á Tiên trước đây chỉ thủ dâm chồng mình. Trước đây cô chưa bao giờ ăn tinh dịch đặc. Cô choáng váng khi tinh dịch lọt vào cổ họng mình. Cô không biết nên mở hay im, nhưng tinh dịch của Lưu Huyền sẽ không đợi cô phản ứng. Luồng thứ ba, luồng thứ tư... nối tiếp nhau, cuối cùng Trần Á Tiên cũng ngậm miệng lại, nhưng trong miệng cô đã có rất nhiều tinh dịch đặc quánh. Cuối cùng, không chỉ khuôn mặt của Trần Á Tiên mà cả chiếc áo sơ mi trắng của cô cũng bị Lưu Xuân, người cho cô tắm kiêm, xuất ra rất nhiều tinh dịch đặc quánh! 

"A! Xin lỗi, chị Yaxian!"

Sau hai phút rưỡi xuất tinh, Lưu Huyền muộn màng buông tay Trần Á Tiên ra, nhưng Trần Á Tiên lập tức chạy vào phòng tắm và nôn mửa!

"Ugh! Uh-huh! Khụ khụ... nôn!" 

Tiếng nôn mửa vang lên, Lưu Huyền cảm thấy thoải mái nên kéo quần lên mặc vào. Anh bước vào phòng tắm và nhìn Trần Á Tiên, người đang cúi xuống và nôn mửa với cặp mông xinh đẹp giơ lên. Lưu Huyền không khỏi ấn vào con cặc to sắp tỉnh lại của mình. Nghĩ nghĩ, Lưu Huyền lại cởi quần. Bây giờ anh ta muốn dùng con cặc to của mình để quyến rũ Trần Á Tiên. Tại sao anh ấy lại giấu nó? 

Nghĩ đến đây, Lưu Huyền chộp lấy con cặc to của mình lại gần và vỗ nhẹ vào lưng Trần Á Tiên. Thật không may, con cặc to đã trực tiếp ấn vào cặp mông xinh đẹp của cô. Tuy nhiên, Trần Á Tiên, người hiện đang nôn mửa và khó chịu, vẫn chưa phản ứng. Đầu cô càng thêm bối rối. Có phải cô ấy đã xuất tinh vào miệng không? 

Ngoài ra, đây có phải là hiện tượng làm sáng tinh dịch bình thường không? 

"Ahem! Tôi...tôi đỡ hơn nhiều rồi, Lưu Huyền. Sau này nếu cậu cảm thấy không thoải mái thì cứ dùng phương pháp mà chị tôi đã dạy, biết không?"

"A! Nhưng tôi thấy tay của chị Yaxian rất thoải mái, tay tôi chắc chắn không thoải mái như vậy!"

Lưu Huyền vừa nói vừa đẩy mạnh con cặc to lớn của mình vào cặp mông xinh đẹp của Trần Á Tiên. Khi đó Trần Á Tiên mới nhìn thấy con cặc to vẫn cứng ngắc của Lưu Huyền! 

Điều này lập tức khiến cô nuốt một ngụm nước bọt và nói: Hôm nay buổi dạy kèm của Xiaoxuan kết thúc, em có thể ra ngoài trước! Chị Yaxian chuẩn bị đi tắm! "

Nói xong, Trần Á Tiên đẩy Lưu Huyền ra ngoài, nhưng Lưu Huyền không ép buộc, anh ta chỉ giả vờ đau khổ. Cuối cùng khi cánh cửa đóng lại, Lưu Huyền đã đi đến căn phòng nơi dì của anh bị giam giữ!

Nhưng dì Lưu Như Song lại bị Tả Thiên Mạn ép dang rộng đôi chân dài mang tất đen, con rồng hai đầu không ngừng ra vào trong âm đạo của cô!

“A…ah…hum…ngươi…thằng khốn nạn, tôi…con gái tôi đâu rồi! "

"Mua! "

Lưu Huyền nhìn đôi môi đỏ mọng đang chửi rủa mình, hôn hắn một cái, sau đó nói: "Dì, đừng lo lắng, ngày con cởi trói cho em họ của con sẽ cho dì xem! "

"Ngươi... Ngươi dám? Tôi...tôi giết...ugh! Nhẹ nhàng... Tôi sẽ giết bạn! "

"khịt mũi! Cái lồn của tôi chỉ biết rên rỉ, tôi đang đợi em! "

Nói xong, Lưu Huyền tát mạnh vào cái mông xinh đẹp của Tác Thiên Mãn, Tác Thiên Mãn lập tức ấn vào người Lưu Nhu Song, khiến cặp mông xinh đẹp của cô ấy dựng lên!

"Hừm! Bố...làm ơn dùng con cu to của bố để đụ con! "

"Này-Này! Dì ơi, dì có thấy không? Đây là một cái lồn đủ tiêu chuẩn! "

Lưu Huyền vừa nói vừa ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Tác Thiên Mãn. Con cặc to lớn của anh ta trực tiếp ấn vào cái lỗ đít màu hồng đang đóng mở vì đói. Với thực lực của Lưu Huyền, Tác Thiên Mãn cũng mạnh mẽ đụ Lưu Như Sương dưới tay cô!

"À! Bố...con cặc to của bố đã vào...ừm...thật...vui quá! "

"Này-Này! Mèo con, chuẩn bị đi, tối nay anh dẫn em đi dạo nhé! "

"Ừm! Thật sự...thật sự bố...cảm ơn bố! "

“Mẹ kiếp, ta đã nói sẽ đưa ngươi đi chơi, nhưng lỗ đít của ngươi chật quá, ta sướng quá! "

“Ồ! "

"Bạch bang bang..."

Lưu Huyền vừa nói vừa bắt đầu bơm vào cặp mông xinh đẹp của Tác Thiên Mãn từ phía sau, khiến cả mông trái và phải của cô đều đỏ bừng và sưng tấy. Lưu Huyền không nhịn được, hắn mạnh mẽ đẩy nàng!

"Hừm! Cảm giác sướng quá...Bố...Bố cảm thấy sướng quá, à, thế thôi...Bố...đánh mạnh vào người ta nữa, đụ họ đến chết! "

Tác Thiên Mãn ngay lập tức rên rỉ lớn tiếng vì sung sướng, nhưng cô ngừng đâm vào Liu Như Song, khiến Liu Như Song thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, khi cô muốn thư giãn thì tay của Lưu Huyền lại đặt lên bộ ngực khủng của cô!

"Anh...thả tôi ra! "

"Này-Này! Dì ơi, ngực dì nhỏ hơn mẹ con! "

"Cái gì? Bạn? "

"Đúng! Mẹ đã mở lỗ trinh và đụ tôi vào ngày chúng ta gặp nhau! Cô ơi, cô phải tỉnh táo nhé! "

Lưu Huyền vừa nói vừa dùng ngón cái và ngón trỏ xoa xoa hai đầu vú căng cứng của cô!

"Này! Dì hư quá! Cô ơi, gọi cho em nhé! Kỳ thật ta cũng muốn đụ em họ của ta, để ba mẹ con các ngươi được đoàn tụ, sau này gia đình chúng ta có thể sống hạnh phúc bên nhau! "

"A...Bố...Bố, con muốn...dùng hết sức mình để...đụ chết hắn!" "Giọng nói của Tả Thiên Mạn truyền đến! 

"Hừ!" Nhưng Liễu Như Song hừ lạnh một tiếng! 

"Hừ! Dì, dì thật bướng bỉnh! Nhưng đừng lo, sau khi ta đụ ba mỹ nhân của ngươi xong, ta sẽ đụ dì của ngươi!" 

"Khịt mũi! Cô của ngươi? Hắn chỉ là một con khốn nạn, Lưu Huyền, ngươi hãy nhớ kỹ, ta sẽ gấp trăm lần ngàn lần sỉ nhục ngươi và mẹ ngươi hôm nay cho ta, hai con khốn!" 

"Mẹ kiếp! Đồ khốn kiếp!" 

"Đi đi! Lát nữa cho cô ấy thêm một liều thuốc kích dục đi, con khốn!" 

"Rắc!" 

Lưu Huyền nói hắn cũng rút con cặc to của mình ra, kéo Tả Thiên Man ra, trực tiếp tát Lưu Như Song một cái, mặt trái của Lưu Như Sương sưng lên cùng Tả Thiên Mạn rời đi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Vì là thành phố ven biển nên trời không tối hoàn toàn cho đến sau 8 giờ tối! 

Nhưng vào lúc này, Trần Á Tiên đột nhiên cảm thấy buồn ngủ. Sau khi nói rằng cô ấy cảm thấy không khỏe, cô ấy đã lên lầu về phòng! 

Ngay khi Lưu Huyền đang nghĩ là vì chuyện buổi chiều mà Trần Á Tiên bị bắn vào mặt thì Triệu Thư Quân đã đi tới và nói: "Bố, chúng ta bắt đầu rồi. Chị Yaxian một lát nữa sẽ ngủ thôi!"

Hả? 

“Anh đã đánh thuốc mê cô ấy à?”

"Ừ! Thuốc ngủ, cộng thêm một ít thuốc kích dục!"

Chết tiệt, tôi không hề yêu cầu bạn dùng thuốc kích thích tình dục cho cô ấy! 

Chẳng trách buổi chiều tôi đã cho cô ấy xuất tinh vào mặt một cách suôn sẻ như vậy nhưng tôi lại thích nó. Ngoài ra, sẽ ổn thôi nếu tôi sử dụng một chút thuốc kích thích. Dù sao thì tôi cũng đã lợi dụng cô ấy!

"Vậy mẹ đi chuẩn bị đi! Mẹ, con đưa mẹ đi chuẩn bị!"

"A! Bạn có thực sự muốn nó không?"

Liễu Như Yên đỏ mặt, hiển nhiên có chút khó chịu! 

"Mẹ ơi, hãy ngoan nhé!"

Vừa nói, Lưu Huyền vừa trực tiếp bế lấy người mẹ xinh đẹp bên cạnh, để đôi chân lụa trắng xinh đẹp của bà kẹp chặt vào eo mình, còn anh thì kéo cặp mông xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp lên lầu! 

May mắn thay, thuốc của Trần Á Tiên đã có tác dụng và cô ấy đã nằm xuống ngay khi trở về phòng. Bằng không bây giờ cô mở cửa đi ra ngoài sẽ nhìn thấy tư thế mơ hồ và đáng xấu hổ của hai mẹ con! 

"Chồng hư, cái cặc to của anh làm người ta khó chịu!"

"Này! Con sẽ không cảm thấy khó chịu khi cho nó vào lồn mẹ đâu!"

Lưu Huyền mỉm cười, nhưng lại đang vuốt ve cặp mông xinh đẹp treo trên người mình như một con gấu túi! 

Chiếc tất lụa trắng cao cấp lộ ra một miếng mông hồng mềm mại, khiến Lưu Huyền chơi đùa một hồi! 

"Được rồi mẹ, đã đến giờ vào thay quần áo rồi!"

Tiếng cửa đóng lại từ bên cạnh có nghĩa là Tác Thiên Mãn và những người khác đã trở về phòng để thay quần áo. Tiếp theo, Lưu Huyền mặc bộ váy chủ đề tối nay cho người mẹ xinh đẹp ốm yếu của mình! 

"A! Thật xấu hổ!"

Lưu Như Yên vừa nói vừa vùi đầu nhỏ vào cổ con trai mình! 

Sau khi Lưu Huyền bế Meimu vào phòng ngủ chính, anh nhẹ nhàng đặt Meimu xuống, mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Meimu, dùng đôi bàn tay to vuốt ve cơ thể thanh tú của Meimu! 

"Ồ! A! Chồng ơi, anh không muốn thay quần áo cho người khác à?"

"Không vội!"

Vừa nói, Lưu Huyền vừa dùng một tay cởi quần, thả con cặc to lớn của mình ra, ấn vào âm đạo mềm mại của người mẹ xinh đẹp. Khoảnh khắc tiếp theo, anh sẽ đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo vốn đã ướt át! 

Nhưng Lưu Nhu Yến đã bước bước đầu tiên, đưa tay ra nắm lấy con cặc to nóng bỏng của con trai mình và bắt đầu giật nó! 

"Đầu tiên...hãy đổi nó cho người khác!"

Lưu Như Yên vừa nói vừa thoát khỏi nụ hôn của con trai, xấu hổ quay đầu đi với khuôn mặt đỏ bừng! 

Lưu Huyền nghe xong liền rời khỏi người mẹ xinh đẹp, quay người lấy một chiếc hộp trên bàn gần đó. Khi hộp được mở ra, có một số phụ kiện lông thú và vân vân! 

"Chào!"

Nhìn nội dung trong hộp, Lưu Huyền không khỏi cười tà! 

Bên trong hộp là một bộ trang phục dành cho mèo, tối nay Tác Thiên Mãn và bốn người khác sẽ hóa trang thành chó. Dù sao bây giờ bọn họ cũng là con tinh trùng của chính mình nên đương nhiên phải ăn mặc như chó, nhưng hôm nay bà mẹ xinh đẹp của bọn họ cũng đi chơi cùng nhau nên đương nhiên phải ăn mặc khác đi! 

Vì vậy, từ lâu Lưu Huyền cũng đã chọn bộ trang phục mèo bông màu trắng này và đặt nó trong phòng của Mỹ Mục! 

Khi cô nhận chiếc hộp và quay lại với người mẹ xinh đẹp của mình, Lưu Nhu Yến đã cởi bộ đồ ngủ ra, chỉ để lại chiếc tất trắng trên người. 

Lưu Huyền lấy trong hộp ra một cái đuôi mèo trắng, lắc vào mặt Mỹ Mục hỏi: "Mẹ, đây là cái gì?"

"Đây...đây là đuôi của tôi!"

Lưu Như Yên sắc mặt đỏ bừng, nhưng nàng vẫn có thể phối hợp với con trai, nói ra những lời khiến nàng ngượng ngùng!

"Vậy mẹ ơi, con bắt đầu nhé!"

"Vâng!"

Giọng của Lưu Nhu Yến giống như một con muỗi. Sau khi đáp lại, anh kéo chăn sang một bên và che mặt!

Tuy nhiên, Lưu Huyền đã đưa tay dang rộng hai chân, để chân cô đặt trên giường. Anh vỗ nhẹ vào đùi trong của cô và ra hiệu cho cô nâng cặp mông xinh đẹp lên! 

Đương nhiên Lưu Như Yên biết Lưu Huyền muốn làm gì. Khi Lưu Huyền vỗ nhẹ cô, cô liền hóp bụng nâng mông lên, khoe cái lồn và lỗ đít mềm mại trước mặt con trai. 

Lưu Huyền thấy thế, không khỏi vươn đầu ra liếm khóe miệng. Anh ta cầm chiếc đuôi mèo trắng sang một bên và nhìn vào cái nút hậu môn bằng kim loại ở đuôi. Lưu Huyền nhét cái lỗ hậu môn lạnh ngắt vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp của mình! 

Cảm giác lạnh lẽo truyền đến, khiến Liễu Như Yên rên rỉ trong chăn!

"Ồ!"

Nhưng Lưu Huyền lại xoay chiếc đuôi mèo trong tay, để cái lỗ hậu môn lạnh lẽo xoay tròn trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp. Sau khi nút hậu môn đã đầy nước mật ong của người mẹ xinh đẹp, anh nhẹ nhàng rút nó ra. 

Sau đó Lưu Như Yên chú ý tới có một bàn tay ấm áp đang vuốt ve lỗ đít của cô, cuối cùng một ngón tay cũng được đưa vào lỗ đít của cô!

"Ừ... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi!"

Dục vọng của Lưu Như Yên lúc này bắt đầu dâng trào, vòng eo thon thả của cô bắt đầu vặn vẹo. Lưu Huyền cũng nhanh chóng siết chặt lỗ đít của người mẹ xinh đẹp, như thể phần thịt mềm bên trong đang vặn vẹo, nàng đang mút và cắn thật chặt ngón tay của mình! 

Lưu Huyền thấy vậy mỉm cười, rút ​​ngón tay ra nói: "Mẹ tới!"

"Vâng!"

Câu trả lời bằng giọng mũi dày đặc của Lưu Nhu Yến phát ra từ dưới chăn!

Nghe vậy, Lưu Huyền lấy cái phích cắm hậu môn ngâm trong nước ép tình yêu của người mẹ xinh đẹp và ấn thẳng vào lỗ đít của người mẹ xinh đẹp. Trong lúc cơ thể thanh tú của người mẹ xinh đẹp khẽ run lên, anh nhét nút hậu môn vào!

"Vâng!"

Mà đến lúc đưa vào, Liễu Như Yên cũng thở dốc! 

Lưu Huyền nhìn cái đuôi trắng muốt phía sau Mại Mục, sau đó cúi đầu hôn môi âm hộ của Mỹ Mục, nhẹ nhàng liếm đầu lưỡi của cô. Anh ta cầm một chiếc găng tay lông ở bên cạnh và liếm cái lồn xinh đẹp của Mỹ Mục. Anh kéo âm hộ của Mỹ Mục và đeo găng tay móng mèo cho cô.

Găng tay vuốt mèo là loại cho phép năm móng có thể tách rời linh hoạt khi khép tay lại, đầu tiên là tay trái sau đó là tay phải.

Sau đó Lưu Huyền ngẩng đầu, rời khỏi cái lồn xinh đẹp của Mỹ Mục rồi vén chăn bông đắp lên người nàng. Dưới ánh mắt bối rối của Mỹ Mục, anh lấy từ trong hộp ra một chiếc vòng cổ bằng vải bông màu trắng, nhưng ở giữa chiếc vòng cổ có treo một chiếc chuông vàng. Khi tay của Lưu Huyền lấy nó ra, nó phát ra âm thanh leng keng!

"Hehe! Kể từ hôm nay mẹ sẽ trở thành chú mèo con của riêng con!"

"Ừ! Tôi thuộc về con trai tôi!"

Trong giọng nói mơ màng của người mẹ xinh đẹp, Lưu Huyền treo chiếc vòng cổ lên chiếc cổ ngọc như thiên nga của mình!

Cuối cùng, tôi lấy ra một cặp mèo và đặt chúng lên đầu Mỹ Mục, đảm bảo chúng đứng vững trên đầu Mỹ Mục! 

"Được rồi mẹ, chỉ còn lại chút cuối cùng thôi! Nhưng mẹ hãy chọn một chiếc váy trắng và mặc vào trước đi!"

Lưu Huyền vừa nói vừa quay đầu nhìn hai chiếc bao tay còn sót lại trong hộp.

Nghe được lời nói của con trai, Lưu Như Yên trước tiên cúi đầu liếc nhìn ngực mình. Cô có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc chuông vàng. Cô cũng nhìn vào tay mình. Chúng mềm mại và cô nhẹ nhàng mở và đóng các ngón tay của mình. Họ khá dễ thương.

Ngay cả cái lỗ hậu môn phía sau cũng có chút lạnh lẽo khó chịu, cái đuôi trắng trông có chút quái dị nhưng lại khiến mặt cô càng đỏ hơn!

"Vậy thì tôi sẽ chọn cái dài hơn một chút!" 

"Đi thôi mẹ!"

Sau khi nghe được sự đồng tình của con trai, Lưu Như Yên nhanh chóng tiến vào phòng thay đồ gần đó, nhưng nếu bây giờ có người ngoài chắc chắn sẽ rất kinh ngạc! 

Bởi vì bên cạnh phòng thay đồ có những bộ quần áo nghiêm túc, và kỹ thuật chế tác chúng thậm chí còn đắt hơn. Họ là những thương hiệu lớn hoặc được tùy chỉnh riêng. 

Nhưng bên kia phòng thay đồ cũng có treo quần áo, nhưng kiểu dáng hoàn toàn khác nhau. Quần áo trên móc còn đáng thương hơn. Về cơ bản chúng trong suốt, nếu không thì chúng trống rỗng.

Đây chẳng phải là bộ quần áo của dục vọng sao? Mặc dù nhiều người trong số đó trông bình thường, nhưng những chiếc váy ngắn khoét sâu hoặc váy cực ngắn, biết đâu khi Lưu Như Yên mặc chúng, Lưu Huyền sẽ bị thu hút hơn? 

Nhưng lúc này Liễu Như Yên có chút bối rối!

Bởi vì để phục vụ cho Lưu Huyền, sau này Lưu Như Yên đã đặc biệt mua những bộ quần áo này, nhưng anh ấy cũng nói rằng là để phục vụ cho Lưu Huyền, những bộ quần áo này quá hở hang. 

Lưu Như Yên không hề nghi ngờ, đi ra ngoài sẽ bị con trai đụ, nhưng váy quá ngắn, chẳng mấy chốc âm hộ của cô sẽ bị mọi người nhìn thấy? 

Dù muốn dành thời gian cho con trai nhưng cô vẫn không thể chịu đựng được việc âm hộ của mình bị lộ ra trước mặt người khác! 

Sau khi lựa chọn vài phút, Lưu Huyền đã gọi điện cho cô, cuối cùng cô cũng bước ra với một chiếc váy suông màu trắng có viền dài hơn một chút! 

Nhưng nàng vừa bước ra, Lưu Huyền liền giật lấy chiếc váy trong tay Mỹ Mục, khoác lên người Mỹ Mục! 

"Chờ một chút! Mẹ cũng phải dán miếng dán đầu ngực vào, nếu không lát nữa chúng sẽ tràn ra khắp nơi!" 

Liễu Như Yên vừa nói vừa quay người lấy hai miếng bánh ngọt hình trái tim màu hồng ở đầu giường đưa cho con trai mình! 

Sau khi Lưu Huyền nói xong, anh xé miếng dán phía sau miếng dán núm vú, trực tiếp kéo dài ra khỏi đường viền cổ áo của bà mẹ xinh đẹp. Anh dùng ngón trỏ chạm nhẹ vào núm vú hồng hào của người mẹ xinh đẹp. Theo tiếng rên rỉ của người mẹ xinh đẹp, anh ta dán miếng dán núm vú lên người người mẹ xinh đẹp! 

"Chà! Đừng đùa với nó nữa, nếu không nó sẽ lại rỉ ra ngoài!"

Trong tiếng rên rỉ của người mẹ xinh đẹp, Lưu Huyền có thể thấy rõ ngực trái của người mẹ xinh đẹp đã bắt đầu rỉ ra kem dưỡng trắng! 

Điều này khiến Lưu Huyền không khỏi nghĩ rằng người mẹ xinh đẹp là loại người có ham muốn tình dục mãnh liệt, sau đó lại chưa bao giờ cai sữa, điều này hẳn phải khốn khổ biết bao! 

Tôi phải đụ cô ấy thật tốt trong tương lai, bắt đầu từ bây giờ! 

Sau khi đặt hai miếng dán núm vú lên người mẹ xinh đẹp, Lưu Huyền trực tiếp đẩy con cặc to lớn của mình vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp trong khi người mẹ xinh đẹp rên rỉ! 

"A! Chồng... Chồng em sao đột nhiên vào!"

"Này! Mẹ ơi, trước khi con chính thức đụ chúng tối nay, mẹ chỉ có thể ở trong vòng tay con!"

"Chà! Vậy thì... không phải người đó... sẽ bị chết à?"

"Ai bảo mẹ xinh đẹp như vậy!"

Lưu Huyền vừa nói vừa ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ xinh đẹp bắt đầu nhẹ nhàng đẩy vào, hai tay của Lưu Như Yên cũng vòng qua cổ Lưu Huyền. Một đôi chân lụa trắng xinh đẹp cũng kẹp chặt lấy cơ thể săn chắc của Lưu Huyền, da thịt xinh đẹp trong âm đạo săn chắc giống như một cái miệng nhỏ đang mút lấy con cặc to lớn của anh!

"Mẹ đừng lo lắng, chân của mẹ vẫn cần được trang trí!" 

Lưu Huyền vừa nói vừa đè người mẹ xinh đẹp của mình xuống giường, Lưu Như Nhan nghe vậy liền ngoan ngoãn thả đôi chân đang siết chặt của mình ra. Cuối cùng, dựa vào thân thể mảnh khảnh mềm mại của mình, nàng đặt cặp trúc bạch ngọc bích của mình trước mặt con trai mình!

"Mẹ đã quyến rũ con!" 

"Không đời nào!"

Giọng nói của Lưu Như Yên rất quyến rũ, nhưng vòng eo thon thả của cô đã bắt đầu chuyển động, cô đang cảm nhận được con cặc to lớn của con trai mình đang đưa vào âm đạo của mình! 

Lưu Huyền nhìn đôi chân ngọc lụa trắng nõn trước mặt, nhịn không được muốn liếm chúng. Sau khi đặt đôi chân mèo lông trắng lên người mẹ xinh đẹp của mình, Lưu Huyền dùng cả hai tay bế người mẹ xinh đẹp của mình lên. Khi anh quay lại, con cặc to lớn của anh đã áp sát vào tử cung của người mẹ xinh đẹp!

"Chà! Hãy nhẹ nhàng...bạn có thể đợi...ở Kaigong sau được không?"

"Được rồi!" 

Lưu Huyền nghe xong liền rút ngắn con cặc to của mình để con cặc to của mình có thể áp vào bụng mẹ xinh đẹp, sau đó ôm mẹ xinh đẹp đi ra ngoài! 

"Hừm! Hừm! Hừm!"

Khi hai mẹ con đi ra ngoài, Lưu Huyền nhìn thấy bốn người đang canh cửa!

Chỉ là lúc này bọn họ đều đang nằm trên mặt đất, dưới chiếc cổ ngọc trắng đều có một sợi dây chuyền, lúc này đang rơi xuống đất, bọn họ giống như bốn con chó cái màu đen, trắng, vàng, xám. Không chỉ để lộ bộ ngực xinh đẹp ra không khí mà để phù hợp với vai diễn hiện tại, họ há miệng nhỏ thè ra chiếc lưỡi đỏ mọng, thở thật giống chó! 

"Hãy đến! Đưa cho tôi dây xích của bạn!"

Nghe thấy giọng nói của Lưu Huyền, đám người Tác Hạ Mãn cúi đầu, dùng miệng cầm lấy sợi dây kéo trước mặt, cuối cùng đặt vào tay Lưu Huyền! 

Lưu Huyền nói xong, dùng đầu xoa xoa người mẹ xinh đẹp của mình, nói: "Mẹ, lại đây ôm bốn con khốn này đi!"

"À!"

Vốn dĩ, Lưu Như Yên giống như chim cút sau khi bị con trai bắt ra ngoài. Hiện tại nghe được lời nói của con trai, bà sửng sốt một chút, nhưng giây tiếp theo trong mắt bà lại hiện lên một tia hưng phấn! 

Ông đưa tay nhặt bốn sợi dây kéo mà con trai mang theo, lập tức nói: "Mau! Gọi hai lần cho ta nghe!"

"Ối!"

Nhưng Tác Thiên Mãn rất nghe lời và sủa lớn! 

Sau đó Triệu Á Lâm, Triệu Thục Quân cũng hét lớn một tiếng, cuối cùng là Tiền Bạch Vân! 

Tiền Bạch Vân thích bị Lưu Huyền làm tình, nhưng ngày đó nàng hưng phấn quá, bị hai mẹ con Triệu gia huấn luyện suốt đêm! 

"Mẹ ơi, vui quá phải không!"

"Ừ! Không tệ!"

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Như Yên hiện lên một nụ cười bệnh hoạn! 

Nhìn thấy vẻ mặt ốm yếu trên khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, Lưu Huyền khẽ mỉm cười nói: "Mẹ, chúng ta đi dạo nhé!"

"Được rồi! Ừm! Nó lớn quá!"

Liễu Như Yên đưa tay kéo mạnh sợi dây kéo trong tay, cái miệng nhỏ trực tiếp rên rỉ, tựa như buông ra rất nhiều cùng một lúc! 

Sau đó, bạn có thể thấy một chàng trai ôm một người phụ nữ xinh đẹp trên tay, đi lên cầu thang, và người phụ nữ xinh đẹp đang cầm một vài sợi dây trên tay. Khi chàng trai đi xuống cầu thang, anh ta nhìn thấy một số phụ nữ ăn mặc như những con chó dâm đãng. Ngoài những đồ trang trí đó ra, họ chỉ có những chiếc tất dài che phía dưới, đi theo hai người họ leo xuống cầu thang! 

Gió chiều thổi qua, Lưu Huyền ôm mẹ xinh đẹp trong tay đi dạo trên bãi cỏ trang viên. Tuy nhiên, khi Lưu Huyền đi đến trước một cái cây lớn rõ ràng là vừa được cấy ghép, Lưu Huyền nhìn mảnh đất rõ ràng là vừa mới được cày xới, không khỏi quay đầu nhìn bốn con chó cái phía sau và nói: "Nào, đã đến giờ lũ khốn đi tiểu rồi!"

Nghe vậy, Tác Thiên Mãn và những người khác đều ngẩng đầu nhìn Lưu Huyền, nhưng vẫn ngoan ngoãn đi đến đại thụ và bao vây nó. Ngay cả Lưu Nhu Yến cũng ngừng thở và quay lại nhìn bốn cô gái. 

Anh ta trợn mắt nói: “Con khốn không nên giơ chân lên để đi tiểu sao?”

Trước lời nhắc nhở ân cần của Lưu Nhu Yến, Tác Thiên Mãn cũng đỏ mặt và giơ chân phải lên trước, để lộ cái lồn đã chứa đầy nước đã lâu! 

Rất nhanh, bốn người xung quanh đại thụ đều nhấc chân lên, nhưng Tiền Bạch Vân lại là người đi tiểu đầu tiên. Rốt cuộc, cô ấy đã được đào tạo ít nhất. Kiểu chơi này thực sự khiến cô không thể chịu nổi khoái cảm to lớn từ mọi nơi trong cơ thể! 

"Ừ! Thật quyến rũ!"

Khi Tiền Bạch Vân đi tiểu, như thể đó là một tín hiệu, Tác Thiên Mãn, hai mẹ con nhà họ Triệu cũng đi tiểu đều đặn! 

Nhưng Lưu Nhu Yến vẫn tiếp tục kích thích họ bằng lời nói của mình! 

"Này! Cậu đi tiểu xong tôi dẫn cậu đi dạo!"

"A! Chúng ta đến rồi, bố khốn nạn đang ở đây!"

Lưu Huyền vừa nói xong, Tiền Bạch Vân liền có chút cao trào. Trong khi nước tiểu bắn tung tóe, một dòng tinh dịch cũng phun ra từ âm hộ của cô! 

"Ừ! Chồng ơi, họ sừng sỏ quá! Thậm chí họ còn lên đỉnh ngay lập tức!"

"Mẹ cũng là con mèo đĩ nhỏ của tôi!"

"Ừ! Anh chỉ đang tán tỉnh em thôi!"

Lưu Nhu Yến đáp lại, kẹp đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô mạnh hơn, eo cô chủ động di chuyển lên, dùng mạnh con cặc to của con trai mình! 

Lưu Huyền nhìn người mẹ xinh đẹp đang dần buông ra, không khỏi đưa tay tát một cái thật mạnh vào cặp mông xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp! 

"A! Đau quá! Đừng đánh mẹ!"

"Nứt!"

Nhưng đổi lại, cặp mông xinh đẹp của cô lại bị tát! 

Sau đó, sau khi bọn họ đi tiểu, Liễu Huyền Chân ôm lấy Mai Mục, dẫn bốn con khốn này ra khỏi cổng trang viên dưới sự dẫn đường của Mai Mục! 

Dưới ánh đèn đường, con đường trông sáng sủa, nhưng Lưu Huyền lại cố ý nói vào lúc này thường có nhân viên bảo vệ đi tuần tra! 

Lưu Huyền không biết phía sau bốn con chó cái phản ứng như thế nào, nhưng xinh đẹp cái lồn chặt chẽ nói cho Lưu Huyền biết, mỹ nhân của hắn hiện tại rất vui vẻ, nghĩ tốt nhất không nên ở bên ngoài chơi quá lâu. Suy cho cùng, nếu người khác nhìn thấy cô thì người chịu thiệt sẽ là cô! 

Bởi vì bạn chỉ có thể nhìn thấy người phụ nữ của chính mình! 

Con cặc to của Lưu Xuân đã trở lại kích thước ban đầu trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp! 

"Ừ! Lớn thật rồi, con cặc to đã lớn rồi... à! Chồng ác lại vào... lại chui vào bụng người khác... à!"

Theo bước chân của Lưu Huyền, người mẹ xinh đẹp không ngừng rên rỉ, chất lỏng từ nơi hai người gặp nhau nhỏ xuống, để lại một dòng nước phía sau Lưu Huyền. Triệu Thư Quân bò tới, cúi đầu ngửi chất lỏng đầy dục vọng. , chống lại ý muốn cúi đầu liếm nó, Triệu Thư Quân nhanh chóng leo lên mấy bước, đi đến chỗ Lưu Huyền, dụi đầu vào bắp chân của Lưu Huyền, sau đó ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn đầy dục vọng, như thể cha cô đang cầu xin được đụ! 

"Đừng lo lắng, ở đó có một khu rừng nhỏ. Mẹ tôi sẽ đến với bạn khi bà cảm thấy sảng khoái!"

Vừa nói, Lưu Huyền vừa tiếp tục ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình và đụ bà một cách điên cuồng. Anh cũng dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô và bắt đầu ném thật mạnh để con cặc to lớn của anh có thể tự do ra vào âm đạo của cô. Cuối cùng, anh ấn mạnh vào tử cung của cô, tận hưởng cảm giác quy đầu lớn bao bọc trong tử cung của cô! 

"Ừ-huh... không... sắp đến rồi... Mình lại bị chồng làm tình nữa... Mình sẽ bị làm tình đến đỉnh điểm... Ừ!"

Đột nhiên, anh được người mẹ xinh đẹp ôm chặt. Lưu Huyền cũng ôm chặt lấy cô. Anh ta ngừng đâm, mà tiếp tục đi về phía lùm cây bên cạnh! 

Khi Lưu Huyền bế người mẹ xinh đẹp vào sâu trong rừng cây, người mẹ xinh đẹp trong tay đã lên đỉnh ba lần! 

Sau khi đá nhẹ Tác Thiên Mãn, Liu Xuân ôm người mẹ xinh đẹp của mình vào lòng, kéo Triệu Thư Quân và đỡ cô lên thân cây. Anh ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô và bóp con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô và đụ cô thật mạnh. Triệu Thư Quân bỗng nhiên hét lớn! 

Và Triệu Á Lâm bây giờ không thể theo kịp âm hộ của cô ấy. Cô kéo Tiền Bạch Vân đang nhìn Lưu Huyền đụ cô sang một bên, sau đó đưa âm hộ mềm mại của mình lên trước mặt cô, yêu cầu cô liếm âm hộ của mình! 

Nhưng rất nhanh Tiền Bạch Vân cũng phản ứng lại, lập tức đè Triệu Á Lâm xuống cỏ, dùng âm hộ của nàng che mặt nàng, sau đó cúi đầu liếm âm hộ của nàng! 

Tác Thiên Mãn ở một bên thấy mọi người đều vui vẻ, nhưng cô không thể không đưa mắt nhìn vào cái lồn của Lưu Nhu Yến. Cuối cùng, cô chỉ đơn giản ngồi xuống đất, ôm Liễu Như Yên, lén lút dùng đôi tay nhỏ bé vươn vào giữa hai chân Lưu Như Yên, lén lấy ra tinh dịch đặc đặc còn nóng hổi rồi nhét vào miệng nhỏ của cô! 

Họ vui vẻ một lúc, nhưng khi Triệu Á Lâm phát hiện ra Tác Thiên Mãn đang lén ăn tinh dịch đặc mà Lưu Huyền đã xuất ra trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp của mình, cô ấy cũng vỗ nhẹ vào Thiên Bạch Vân! 

Cuối cùng, hai con chó cái tiến tới và thay phiên nhau liếm ra thứ tinh dịch đặc mà chúng muốn từ âm đạo của Lưu Nhu Yến, nhưng Tác Thiên Mãn không hài lòng về điều này. 

Mọi người đã ăn hết rồi, vậy tôi nên ăn gì đây? 

Tuy nhiên, Triệu Á Lâm rõ ràng đã hiểu. Sau khi hút ra một ngụm tinh dịch đặc quánh từ âm đạo của Lưu Như Yên, cô lập tức ngẩng đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Tả Thiên Mạn. 

Nhưng điều này lại khiến Lưu Như Yên, người vừa mới hồi phục sau cơn cực khoái, lại rên rỉ! 

Thậm chí hắn còn đưa tay đỡ đầu Tiền Bạch Vân. Điều này làm cho Tiền Bạch Vân rất vui mừng. Anh mở cái miệng nhỏ nhắn hôn lên môi âm hộ màu hồng của Liễu Như Yên, mút thật mạnh! 

"A! Cố lên!"

Lúc này, Lưu Như Yên cảm giác được một lượng lớn tinh dịch đặc quánh trong âm đạo của mình đang bị hút ra ngoài. Điều này khiến cô cảm thấy rất thoải mái vì trong bụng cô có quá nhiều tinh dịch đặc! 

Bây giờ có người đang bú cô, cô cảm thấy dễ chịu. Cô thậm chí còn cảm thấy lần sau bị con trai xuất tinh, cô có thể cho chúng ăn tinh dịch đặc quánh trong âm đạo của mình! 

"Ừ! Thật thoải mái!"

Nhưng lúc này, Tiền Bạch Vân bị Triệu Á Lâm đẩy ra, Triệu Á Lâm thậm chí còn đưa tay chỉ vào cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Như Yên. Tiền Bạch Vân mở to hai mắt, nàng lập tức hiểu được ý tứ của hắn! 

Triệu Á Lâm tiếp quản Thiên Bạch Vân và hôn cái lồn dịu dàng của Lưu Nhu Yến. Họ biết rằng chỉ khi Lưu Nhu Yến hạnh phúc và buông bỏ thì đời sống tình dục của họ mới có thể tiếp tục được cải thiện! 

Tiền Bạch Vân đi tới Lưu Như Yên, nhìn nàng khuôn mặt xinh đẹp. Cô thậm chí còn cảm thấy có chút cảm động! 

"Ừ! Để làm gì?"

Đôi mắt đẹp của Lưu Như Yên khẽ mở, nhìn Tiền Bạch Vân đột nhiên lại gần, nhưng Tiền Bạch Vân lại nhân cơ hội cúi đầu hôn cô, truyền tinh dịch đặc sệt trong miệng vào trong miệng nhỏ của Lưu Như Yên! 

"Ờ!"

Mùi tanh nồng nặc xông vào cổ họng, nhưng cổ họng của Lưu Như Yên lại bắt đầu cuộn lên! 

Nhưng lúc này, Lưu Huyền buông tay. Triệu Thục Quân bị hắn nhẹ nhàng đi tới sau lưng Tiền Bạch Vân, dùng sức đẩy con cặc to của hắn vào! 

"A! Bố...Con cặc to của bố cuối cùng cũng đã vào...Bố...Bố đụ cô ấy thật mạnh!"

Việc đưa con cặc lớn của Lưu Huyền vào ngay lập tức khiến Tiền Bạch Vân kinh ngạc rên rỉ! 

Lúc này, Lưu Như Yên đưa tay đẩy Triệu Á Lâm ra, đứng dậy đi đến bên cạnh con trai mình. Bộ ngực lớn của cô lộ ra từ cổ áo, miếng vá núm vú màu hồng bị xé toạc, sau đó Lưu Huyền cảm thấy từng đợt kem dưỡng tràn ra từ miệng mình! 

Lưu Huyền lập tức đụ Tiền Bạch Vân bên dưới, đồng thời mút mạnh bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp! 

Sau khi Tiền Bạch Vân lên đỉnh, con cặc to lớn của Lưu Huyền được đưa vào âm đạo của Triệu Á Lâm. Lúc này, những ngón tay mảnh khảnh của Tác Thiên Mãn đã di chuyển ra vào âm đạo của cô một cách nhanh chóng. 

"Bố...Bố, con cũng muốn! Ngứa quá, con mèo của con ngứa quá, lỗ đít của con cũng ngứa quá! Bố...Bố ơi, nhìn con đi!"

Nhìn Tác Thiên Mãn đang cầu nguyện, Lưu Huyền cũng ngẩng đầu nhìn sang! 

Nhưng bây giờ Lưu Như Yên đã cởi bỏ đôi giày mèo trên đôi tất trắng của mình, lại nhét đôi tất trắng của mình vào miệng con trai mình! 

Và khi Triệu Á Lâm lên đỉnh, Tác Thiên Mãn tưởng rằng đến lượt cô, nhưng Lưu Nhu Yến đã lên tiếng! 

"Chồng ơi, trời có chút lạnh!"

"Được rồi! Vậy chúng ta trở về đi! Đừng sốt ruột, ta địt ngươi một lát!"

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay vỗ nhẹ khuôn mặt nhỏ đau khổ của Tác Thiên Mãn! 

Cuối cùng, Lưu Huyền đã đón được người mẹ xinh đẹp, nhưng lần này anh ta đã nhét con cặc to lớn của mình vào lỗ đít của người mẹ xinh đẹp, ôm người mẹ xinh đẹp trong tay về nhà! 

Tuy nhiên, sau khi trở về nhà, Lưu Huyền đã ra lệnh cho Triệu Á Lâm và những người khác tắm cho người mẹ xinh đẹp của mình trước. Lúc này anh lại dẫn Tác Thiên Mãn ra ngoài nhà.

Vừa ra khỏi nhà, Tả Thiên Mạn không khỏi nâng cái mông xinh đẹp của mình lên, xòe lỗ đít ra nói: "Ba, nàng ngứa quá, chúng ta trước tiên đụ lỗ đít của nàng đi!"

"Đồ đĩ!"

"Nó tới rồi!"

Lưu Huyền trực tiếp đặt con cặc to ướt ướt của mình vào lỗ đít của Tác Thiên Mãn, nói gì đó rồi đẩy mạnh vào! 

"A! Ha! Ha! Bố...Bố, dùng sức...thế thôi...thật thoải mái!"

"Suss! Tôi càng đụ lồn của bạn, lỗ đít của bạn càng chặt hơn!"

"Mà này, cô sống ở đâu vậy, con điếm? Nếu thật sự không được thì để lúc khác chồng cô qua. Tôi sẽ đụ cô trước mặt chồng cô!"

"Hừm! Bố... con đĩ của con là người Bắc... Con... ngày mai con sẽ gọi cho ông chồng vô dụng của mình và hỏi... để ông ta xem... vợ ông ta đã lên đỉnh như thế nào bởi bố!"

"Cô ấy đúng là một con điếm! Nhưng đừng lo lắng, ở nhà còn có ba người đang đợi cô! Ngày mai cô có thể chơi với dì tôi nhiều hơn, tôi sẽ cởi trói cho chị họ trước!"

Lưu Huyền vừa nói vừa ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Tác Thiên Mãn và đụ cô một cách điên cuồng. Chẳng bao lâu sau, hai người đã đạt đến cao trào, nhưng Lưu Huyền rõ ràng vẫn chưa hoàn thành xong. Sau khi rút con cặc to lớn của mình ra, anh đưa nó vào trong âm đạo đầy bùn của cô và bắt đầu đâm mạnh. 

Bất quá, hai người mới chơi được hơn nửa canh giờ, mẹ con Triệu gia cùng Tiền Bạch Vân lại đi ra. 

"Mẹ tôi đang ngủ!"

"Chà! Phu nhân đã ngủ rồi!"

"Vậy thì thả mông xuống đi! Tôi sẽ đụ từng người một!"

Chẳng mấy chốc, ba người họ đã nằm xuống bên cạnh Tác Thiên Mãn. Lưu Huyền ôm Tả Thiên Mạn nhanh chóng đụ cô gấp trăm lần, sau đó rút con cặc to lớn của mình ra nhét vào lỗ đít nhỏ của Triệu Thư Quân! 

"Ừ! Bố ơi... Bố thật tốt... Con lại no nê với bố rồi!"

Nhưng Lưu Huyền cũng đụ cô thật mạnh hàng trăm lần, sau đó lấy con cặc to lớn của mình ra đút vào lỗ đít của Triệu Yalin. Dù sao tối nay bọn họ đã đánh ba hố, Lưu Huyền nhất định sẽ vui vẻ! 

Cuối cùng, khi Lưu Huyền trở về phòng Mỹ Mục thì đã gần 4 giờ sáng. Lưu Huyền còn đi tắm, sau đó lên giường nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của Mai Mục, sau đó ôm Mại Mục cùng nhau ngủ! 

Nhưng hôm nay Lưu Như Yên có lẽ đã bị kích thích. Thật lâu sau hắn mới tỉnh lại, ôm Liễu Huyền bắt đầu vặn vẹo eo! 

Nhìn thấy mỹ nhân động dục, Lưu Huyền lập tức bật đèn trong phòng, hôn mỹ nữ, đồng thời đụ mỹ nữ! 

"Chà... con trai tôi... chồng tôi đụ tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Khi Chen Yaxian tỉnh dậy, cô thấy mình có vẻ hơi choáng váng và quay lại nhìn thời gian! 

Đã hơn 8 giờ sáng rồi! 

Tối qua không phải bạn đi ngủ rất sớm sao? Tại sao tôi càng ngày càng buồn ngủ? 

Và cơ thể tôi có vẻ hơi khó chịu! 

Thân thể nóng bỏng của cô dường như có một dục vọng lan ra, cặp đùi đầy đặn không khỏi bị cọ xát, cô cảm thấy mình ướt át. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi ngủ không ngon, thậm chí tôi còn không mơ. 

Nhưng khi cô nghĩ đến điều này, con cặc lớn của Lưu Huyền hiện lên trong đầu Trần Á Tiên, nó càng ngày càng rõ ràng. 

Con cặc to nóng bỏng lúc này đang đập, tinh dịch đặc quánh từ trong mắt ngựa phun ra. 

"À!"

Trần Á Tiên phát ra tiếng rên rỉ từ cái miệng nhỏ nhắn của mình! 

Tay cô lúc này không khỏi thò xuống, vén váy ngủ và quần lót ren màu đen lên. Có vẻ như họ không thể ngăn cản cô ấy vào lúc này. Những ngón tay mảnh khảnh của cô trực tiếp ấn vào môi âm hộ qua chiếc quần lót ren! 

Một cảm giác ẩm ướt ập đến, cô nhận ra quần lót của mình đã ướt quá rồi! 

"Hừ! Ta muốn... ta muốn... ta ngứa quá, muốn!"

Với áp lực của đầu ngón tay, Trần Á Tiên cảm thấy ham muốn của mình không được thỏa mãn, dịch âm đạo ọc ra ngoài, nhưng điều này vẫn chưa đủ! 

Cơn ngứa ở âm đạo của cô ngày càng dữ dội hơn. Bằng đầu ngón tay của cô, chiếc quần lót ren màu đen bị đẩy sang một bên, để lộ môi âm hộ màu hồng và khu rừng đen dày đặc trên môi âm hộ của cô! 

Như thể cô không thể chờ đợi được nữa, ngón trỏ không trang điểm của Trần Á Tiên đưa vào âm đạo của cô và bắt đầu đẩy nhẹ nhàng. 

"Ha! Cảm giác thật thoải mái... Đúng vậy! Tôi muốn... Tiểu Huyên... Tiểu Hiên!"

Khi đôi tay mảnh khảnh của Trần Á Tiên đẩy, tốc độ đâm của cô ấy ngày càng nhanh hơn! 

"Hmm!...Chồng...Em muốn nó!"

Trên chiếc giường lớn mềm mại, thân hình của Trần Á Tiên cong lên, cặp mông xinh đẹp giơ cao, một tay ấn vào bộ ngực xinh đẹp phẳng lì của cô, tay còn lại nhanh chóng thọc vào ra khỏi âm đạo của cô! 

Ngón trỏ, ngón giữa và một ngón đều không đủ nên Trần Á Tiên thêm một ngón giữa, nhưng âm hộ căng cứng và mềm mại của cô không thể để cô thêm một ngón đeo nhẫn! 

Lúc này, trong đầu Trần Á Tiên xuất hiện một con cặc lớn, con cặc lớn của Lưu Huyền, cô ấy đang ham muốn con cặc lớn của Lưu Huyền để khiến mình nghiện! 

Bởi vì cô thấy rằng chỉ khi nghĩ đến con cặc to của Lưu Huyền mới mang lại cho cô niềm vui sâu sắc! 

"A! Ha... sắp ra rồi... chồng sắp ra rồi... em sắp xuất tinh rồi!"

Sau gần nửa giờ, ngón tay của Trần Á Tiên cuối cùng cũng đưa cô đến cực khoái! 

Sau khi cao trào, cô trực tiếp ngã xuống giường, nhưng sau khi niềm đam mê lắng xuống, trên mặt cô hiện lên vẻ xấu hổ. Cô ấy thực ra đang thủ dâm khi nghĩ về con cặc to của Lưu Huyền. Cô phải đối mặt với anh thế nào đây? 

Lúc này, điện thoại di động ở đầu giường vang lên, đánh thức Trần Á Tiên đang bối rối. Cô cầm điện thoại lên thì thấy là mẹ chồng, bà Trần, lập tức thả lỏng tâm trạng. Sau đó cô ấy nhấc máy và nói: "Mẹ ơi! Sao mẹ có thời gian mà lại gọi cho con!"

"Haha! Tôi chỉ hỏi cậu có quen với việc ở Lưu Huyền không. Lưu Huyền là một cậu bé ngoan. Tôi sợ bây giờ cậu không nhớ được nhiều kiến ​​thức như vậy. Tuy Lưu Huyền còn trẻ và cậu vẫn có thể giúp đỡ cậu ấy dạy kèm, nhưng hãy cố gắng hết sức để giúp đỡ cậu ấy!"

"Ừ! Mẹ ơi, con biết điều này. Mẹ không cần phải nhấn mạnh điểm này nữa. Con biết anh ấy đã giúp đỡ gia đình chúng ta rất nhiều!"

Lúc này, Trần Á Tiên bị chấn động. Sau một thời gian dài, cuộc sống của cô đã tốt đẹp trở lại nhưng cô thực sự không muốn từ bỏ như vậy. 

Nhưng bà nội Chen không biết rằng nếu không có cuộc điện thoại của bà hỗ trợ, Trần Á Tiên đã định đi tắm và trực tiếp rời đi. 

Cô sợ mình sẽ chìm nghỉm nhưng giờ đây một bên cô có gia đình và một bên chỉ có mình cô. Với sự cống hiến của mình, cô cảm thấy không có gì đáng phải phiền lòng. 

Hai người trò chuyện một lúc trước khi cúp máy. 

Và Trần Á Tiên chỉ vui lên, đứng dậy và vào phòng tắm để tắm! 

Nhưng Trần Á Tiên, người đang tắm, không biết rằng cảnh thủ dâm trước đây của cô đã bị phát hiện. 

Vào buổi chiều khi cô đến, Triệu Á Lâm và con gái đã lắp đặt vài chiếc máy ảnh thu nhỏ trong phòng cô. 

Lúc này, Lưu Huyền đang nằm trên ghế sô pha, tận hưởng tình dục bằng miệng mà Tác Thiên Mãn cho mình, vừa dựa vào vòng tay của Triệu Thư Quân, tận hưởng sự mềm mại của bộ ngực xinh đẹp của cô, vừa nhìn Trần Á Tiên lúc này đang tắm. 

"Bố! Con nghĩ bố có thể tăng cường độ lên. Ví dụ như buổi chiều khi chị Yaxian dạy kèm cho bố, bố có thể để chị ấy thổi kèn cho bố!"

Triệu Thư Quân, con điếm nhỏ này, cũng đã mê hoặc Xiaoxuan. 

"Hừ! Con đĩ này, ngươi chỉ muốn để mông trần dụ dỗ ta ở nhà thôi phải không?"

Một ngày tốt lành mang đến những điều xui xẻo! 

"Hừm! Ai nói dương vật của bố to như vậy!"

Triệu Thư Quân nghe vậy, nàng cũng đặt bàn tay mảnh khảnh của mình lên ngực Lưu Huyền, xoa xoa núm vú của Lưu Huyền, cảm nhận cơ ngực rắn chắc của Lưu Huyền! 

"Được rồi, buông cặc của tôi ra, tôi đi chơi với anh họ của tôi!"

Nhìn thấy Trần Yaxian đang nói chuyện điện thoại đã quấn khăn tắm đi ra ngoài, Lưu Huyền lên tiếng! 

Kéo nó bây giờ không giống như vậy, hơn nữa hắn cũng sợ biểu ca sẽ chọc thủng màng trinh của mình đúng không? Anh ấy cảm thấy như con cặc của mình sẽ làm được điều đó! 

"Suỵt!"

Mặc dù Lưu Huyền rút con cặc to lớn của mình ra khỏi miệng nhỏ của Tác Thiên Mãn, nhưng lúc này trong mắt Tác Thiên Mãn vẫn tràn đầy dục vọng. Nhìn quy đầu to lớn trước mặt, cô không khỏi nhấp một ngụm! 

"Được rồi, tôi sẽ đụ bạn sau!"

Lưu Huyền vừa nói vừa vỗ nhẹ khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. Trong khi Trần Á Tiên vẫn đang thay quần áo, anh ta đi lên cửa căn phòng nơi Vũ Mộng Giải bị giam trên tầng ba của trang viên. Và nhà bên cạnh là nơi dì của anh ấy ở! 

Nhìn ổ khóa vân tay trước mặt, Lưu Huyền đưa tay ấn dấu vân tay của mình, rất nhanh cửa đã mở ra! 

Vừa mở cửa, Lưu Huyền liền nhìn thấy chiếc giường lớn màu trắng, phủ đầy tinh dịch. Lưu Huyền thậm chí còn nhìn thấy ngón tay của anh họ mình đưa vào âm đạo của cô. Đôi chân thon thả của cô đang nằm trên giường trong tư thế cường điệu, quỳ xuống!

"Anh em họ!" 

Ngô Mộng Kiệt nhìn thấy Lưu Huyền đi vào, lại rụt rè kêu lên! 

Khi Lưu Huyền quay người đóng cửa lại, cơ thể thanh tú mới mở ra của Ngô Mộng Kiệt run rẩy. Mặc dù Lưu Huyền chưa từng đến gặp cô, ngoại trừ ngày đầu tiên Lưu Huyền bắt cô liếm con cặc to và cho cô tắm tinh trùng! 

Nhưng Lưu Huyền không tới, Triệu Thư Quân tới! 

Cô ấy thực sự đã tự hành hạ mình. Hôm qua cô ấy còn xem phim khiêu dâm để chăm chỉ học tập! 

Điều quan trọng nhất là người phụ nữ Triệu Thư Quân thực sự đã lấy thuốc kích thích tình dục trong tay và bôi nó vào vùng nhạy cảm của mình. Cuối cùng, cô pha thuốc kích dục với nước đun sôi rồi đưa cho mình uống! 

Cô không muốn thủ dâm, nhưng anh chàng còn nói nếu không thủ dâm thì anh ta sẽ chết đói. 

Đêm ngày đầu tiên chàng trai đói suốt đêm!

Nhìn Lưu Huyền đi tới, Vũ Mộng Giải không hề cảm thấy xấu hổ khi đưa ngón tay vào âm đạo. Suy cho cùng, cô ấy chỉ mới 12 tuổi và về mặt kỹ thuật thì cô ấy vẫn là một đứa trẻ.

"Biểu ca... Em ngoan ngoãn, anh... đừng cho em uống thuốc hay nhốt em lại được không? Em sẽ nghe lời anh!"

Như nghĩ tới điều gì, Ngô Mộng Kiệt từ trên giường ngồi dậy. Nhìn con cặc to đã vươn tới trời của Lưu Huyền trước đó, cô há miệng nhỏ ra, vươn cái đầu mềm mại ra liếm vào quy đầu to lớn của Lưu Huyền. Cuối cùng, đầu lưỡi của cô bắt đầu cuộn tròn trước mắt ngựa!

"Ồ 1 là tốt!" 

"Hừm!... Anh họ... Hừ! Tôi giỏi... luyện tập tốt... đừng nhốt tôi!"

Trong khi Vũ Mộng Giải đang liếm quy đầu lớn của Lưu Huyền, cô ấy đang lẩm bẩm trong cái miệng nhỏ nhắn, yêu cầu Lưu Huyền đừng im lặng. Cô cũng cầm con cặc to nóng bỏng bằng đôi tay nhỏ bé của mình, vừa vuốt ve con cặc để mang lại khoái cảm cho Lưu Huyền, cô vừa mở và ngậm cái miệng nhỏ nhắn của mình để nuốt chửng quy đầu to lớn của Lưu Huyền vào cái miệng nhỏ nhắn của mình! 

Tuy nhiên, cô bé 12 tuổi vẫn còn quá trẻ. Ngay khi quy đầu lớn của Lưu Huyền thò vào, cái miệng nhỏ nhắn của cô đã lồi ra. Chỉ có cái lưỡi của cô ấy vẫn đang cố gắng liếm quy đầu! 

"Không phải là không thể, lát nữa ta sẽ đụ ngươi, từ nay về sau ngươi sẽ là của ta, người của ta có thể an toàn ra vào trang viên!"

Lưu Huyền vừa nói vừa xoa đầu nhỏ của anh họ mình! 

Nhưng Vũ Mộng Giải nghe vậy nước mắt lưng tròng, nhổ ra con cặc to của Lưu Huyền và nói: "Anh họ, em còn trẻ, em có thể cho anh một con cặc to được không? Con cặc lớn của anh dài hơn... dài hơn anh chàng da đen trong phim khiêu dâm, em có thể đặt nó xuống!"

Vũ Mộng Giải vui tươi nhưng không ngu ngốc! Và cô ấy đã tốt nghiệp tiểu học nên cô ấy thực sự hiểu được một số điều! 

"Đừng lo lắng!"

Liu Xuân nói rằng anh ấy đang chạy Ruyi Kung Fu, và con cặc to của anh ấy đã trở lại 15cm trước đó! 

Nhưng điều này lại khiến cô bé Vũ Mộng Giải mở to mắt! 

"Đây... Đây có phải là sự thật không?"

Vũ Mộng Giải chết lặng, nhưng sự chạm vào trong tay cô ấy rõ ràng như vậy, nhưng Lưu Huyền không muốn đợi lâu hơn nữa. Anh kéo bàn tay nhỏ bé đang cầm cặc của Vũ Mộng Giải ra, đưa tay đẩy cô xuống, sau đó nhấc đôi chân dài trong chiếc tất trắng của cô lên, ấn đôi chân gầy gò của cô gái vào ngực cô và nói: "Hãy giữ chặt lấy em, bây giờ chúng ta sẽ làm tình!"

Lưu Huyền vừa nói vừa ấn cái quy đầu nóng bỏng của mình vào môi âm hộ đầy bùn của anh họ mình!

"Ha! Hà!" 

Ngô Mộng Kiệt hơi mở miệng. Mặc dù con bồ câu nhỏ bị đầu gối của hắn đè xuống, nhưng Lưu Huyền vẫn có thể thấy rõ bộ ngực của nó đang phập phồng nhanh chóng, thậm chí hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn! 

Một đôi bàn tay nhỏ bé thậm chí còn nắm lấy tấm ga trải giường dính đầy tinh dịch! 

"Thư giãn đi, đừng căng thẳng, chỉ đau một lúc thôi, cậu sẽ sớm cảm thấy thoải mái thôi!"

"Thật...thật sao? Anh họ!"

"Triệu Thư Quân đương nhiên biết nàng, hơn nữa nàng cũng bị biểu ca của nàng si mê! Hiện tại nàng mỗi ngày đều cầu ta làm nàng! Ta thụ tinh cho ngươi sau, ngươi cũng sẽ cầu ta làm ngươi!"

Khi Lưu Huyền nói, anh ta càng đẩy con cặc to của mình nhiều hơn và vuốt ve con cặc to của mình trên môi âm hộ hơi hé mở của cô! 

"Anh...anh họ còn trẻ, anh...xin hãy nhẹ nhàng một chút nhé!"

"Đừng lo lắng, tôi là em họ của bạn! Tôi khá có kinh nghiệm trong lĩnh vực này!"

Khi Lưu Huyền nói, quy đầu teo tóp của anh áp vào môi âm hộ của cô. Anh dùng lực ở thắt lưng, con cặc cứng ngắc của anh nhanh chóng đẩy môi âm hộ của cô bé ra. Tuy nhiên, con cặc co lại vẫn khiến cô gái cau mày! 

"Ừ! Sưng quá... Còn đau lắm, anh...anh, em dừng lại một chút đi, anh khó chịu quá!"

"Được rồi! Đừng lo lắng, sau này biểu ca của tôi nhất định sẽ tốt với cậu!"

Lưu Huyền vừa nói vừa cúi xuống hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Vũ Mộng Giải. Anh không bận tâm việc vừa rồi cô đã liếm cặc anh! 

Con cặc bất động giúp Vũ Mộng Giải thở phào, cô dần dần thả lỏng sự căng thẳng! 

Nhưng giây tiếp theo, Lưu Huyền ngẩng đầu lên nhìn cô gái bên dưới rồi mỉm cười. Anh dùng lực vào thắt lưng của mình, con cặc dài 15cm của anh đột nhiên xâm nhập vào âm hộ trẻ trung của cô gái xinh đẹp và ấn vào tử cung mềm mại của cô! 

"A! Đau quá..."

Sau khi hét lên từ "đau", Vũ Mộng Giải không thể thốt ra được lời nào nữa. Cơn đau dưới cơ thể là điều cô chưa từng trải qua trước đây. Cô mở miệng và hét lên trong đau đớn. Chẳng bao lâu, khuôn mặt của Vũ Mộng Giải đỏ bừng vì thiếu oxy! 

Lưu Huyền thấy vậy, vội vàng hôn lên miệng cô. Anh chơi với âm vật của cô bằng một tay và tay kia nắm lấy con chim nhỏ của cô. Anh nhanh chóng kích thích điểm nhạy cảm của cô để xoa dịu nỗi đau chớm nở của cô! 

Một lúc sau, Ngô Mộng Kiệt bật khóc! 

"Ngoan nào! Đừng khóc nữa. Sau một thời gian em sẽ không cảm thấy đau nữa. Khi em mở nụ ra chắc chắn sẽ đau. Đợi em quen rồi, anh sẽ đụ em, em sẽ biết cảm giác tuyệt vời như thế nào!"

Lưu Huyền vừa nói vừa không ngừng di chuyển tay, tiếp tục kích thích điểm nhạy cảm của cô! 

"Ồ!... Tôi không muốn... anh kéo nó ra... Tôi muốn gặp mẹ tôi... Ô ô!"

Lưu Huyền nghe vậy, sắc mặt đột nhiên thay đổi, tức giận nói: "Ngươi khóc sao? Tin hay không, ta mỗi ngày cho ngươi thuốc kích dục, không cho ngươi ra ngoài!"

Và quả nhiên, khi Lưu Huyền tức giận, Ngô Mộng Kiệt lập tức ngừng khóc. Rốt cuộc con cặc của Lưu Huyền vẫn cắm vào cơ thể cô! 

"Ngoan nào! Hãy ôm chặt tôi ngay bây giờ, ôm chặt tôi đi!"

Lưu Huyền vừa nói vừa cởi chân của Ngô Mộng Kiệt ra, quấn quanh eo hắn. Vũ Mộng Giải khôn ngoan vòng tay qua cổ Lưu Huyền. 

Hai người cao gần bằng nhau, Lưu Huyền trực tiếp ấn vào trên người cô, vừa hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, cặc của anh bắt đầu từ từ di chuyển về phía sau! 

Nhưng ngay khi Lưu Huyền giật dương vật của mình, lông mày của Vũ Mộng Giải đã nhíu lại! 

Nhưng Lưu Huyền có thể cảm giác được, lần này đau đớn hẳn là nhẹ nhàng, bởi vì cánh tay ôm lấy hắn, chân kẹp hắn lúc đầu chỉ dùng lực, rất nhanh lại thả lỏng! 

Lưu Huyền thấy vậy tự hào, ngực anh xoa xoa núm vú vốn đã cương cứng của cô, sau đó anh đẩy con cặc vừa rút ra ra một chút vào trong!

"Ờ-huh!" 

Một tiếng rên rỉ phát ra từ mũi của Vũ Mộng Giải, nhưng cô ấy dường như đang đắm chìm trong nụ hôn với Lưu Huyền! 

Lưu Huyền nhìn thấy cảnh này không khỏi thầm vui mừng, lại bắt đầu thọc vào âm hộ cô gái trẻ của anh họ mình! 

"Dễ thôi... à! Hãy nhẹ nhàng thôi, anh họ!"

"Sưng quá... ừm... anh họ của em, dưới đó nóng quá, có chút khó chịu!"

Có cảm giác tê và sưng tấy, theo sự thúc đẩy của Lưu Huyền, có cảm giác hơi đau, khiến Ngô Mộng Kiệt bắt đầu rên rỉ! 

Thấy vậy, Lưu Huyền nhấc người lên khỏi cơ thể mảnh khảnh của cô và cảm nhận được sự rắn chắc đến từ âm hộ trinh nữ nhỏ gọn của cô. Anh không thể không nhìn xuống dòng máu trinh nữ rõ ràng trên con cặc to lớn của mình. 

Tôi không khỏi cảm thấy tự hào trong lòng! 

Nghĩ đến kiếp trước trước khi chết, hắn chỉ có cô gái thứ năm đi cùng, kiếp này hắn cũng chỉ mới 13 tuổi! Ngay cả đứa em họ 12 tuổi của anh cũng bị anh đụ, thật là thỏa mãn! 

Nhìn thấy thiếu nữ đỏ mặt, Lưu Huyền ngẩng đầu nhìn anh họ mình đang dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn mình, nói: "Ngoan nào, anh họ, nhìn xuống xem biểu ca của tôi làm tình với anh như thế nào, ngoan ngoãn đi!"

Nói xong, giọng điệu của Lưu Huyền càng nghiêm túc hơn, yêu cầu cô phải ngoan ngoãn! 

Đối với những lời lẽ gay gắt, Vũ Mộng Giải cho biết cô hiểu. Rốt cuộc, cô có thể nhận ra rõ ràng sự khác biệt trong giọng điệu của mẹ mỗi khi bà tức giận!

Mặt cô đỏ lên vì xấu hổ, nhưng Ngô Mộng Kiệt vẫn ngẩng đầu nhìn xung quanh. Những gì cô nhìn thấy là một con cặc trắng như cột, có vết máu, ra vào âm đạo của cô. Bởi vì cô nuốt con cặc vào âm đạo nên âm đạo ban đầu không đầy đặn của cô đã trở nên căng mọng và tròn trịa! 

"Hmm! Kì lạ quá, anh họ... ồ... có thứ gì đó đang chảy ra bên trong!"

Ngô Mộng Khiết vừa dứt lời, Lưu Huyền cảm giác được một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mình, bôi trơn âm hộ chật hẹp của cô, khiến tốc độ đâm của Lưu Huyền mượt mà hơn! 

“Không còn đau nhiều nữa phải không?”

Lưu Huyền nhìn anh họ của mình đang nhìn chằm chằm vào con cặc của anh ta ra vào cơ thể cô, không khỏi hỏi! 

Nghe thấy giọng nói của Lưu Huyền, Ngô Mộng Kiệt cũng ngước khuôn mặt nhỏ nhắn lên, nhìn Lưu Huyền nói: "Vậy... kỳ lạ quá... có chút thoải mái... lại có chút chướng bụng!"

"Haha! Điều này có nghĩa là bạn bắt đầu thích thú rồi! Bây giờ anh họ tôi sẽ bắt đầu đụ bạn mạnh hơn để bạn cảm thấy thoải mái hơn!"

Lưu Huyền nói xong, bắt đầu đâm vào từ từ và nhanh chóng. Đồng thời, anh ta cởi một chiếc chân dài bằng lụa trắng của Vũ Mộng Giải ra khỏi thắt lưng. Anh dùng chóp mũi ngửi lòng bàn chân cô. Có mùi mồ hôi nhẹ. Chắc tối qua anh ấy thủ dâm đến đổ mồ hôi toàn thân nên trực tiếp đi ngủ. Hôm nay cô chưa tắm nên anh đến làm tình với cô. 

Liễu Huyền thò đầu ra, nhẹ nhàng liếm lòng bàn chân cô! 

Nhưng con cặc cũng đẩy nhanh hơn! 

"A... Kỳ quái quá... Tỷ... Tỷ tỷ, ngươi chậm lại một chút... Ta giống như trở nên kỳ quái... Tê tê, hình như... thoải mái quá!"

khoái cảm trào ra từ âm đạo của cô, một cảm giác mà cô chưa từng trải qua, khiến ngón chân của Vũ Mộng Giải cong lên! 

Lưu Huyền nhìn ngón chân cong cong, không khỏi mím môi, đưa ngón tay ngọc của anh họ vào miệng, dùng lưỡi cẩn thận liếm mút! 

"Hừm! Anh họ... Anh họ tới rồi, tôi sắp xuất tinh... cao trào... a!"

Niềm khoái cảm từ sâu trong âm đạo của cô khiến cơ thể mới phát triển của Vũ Mộng Giải cong lên, cái bụng nhô lên và âm hộ chật cứng khiến Lưu Huyền cảm thấy như con cặc của chính mình sắp bị bóp đứt. 

Và khi Lưu Huyền nghĩ đến đứa em họ 12 tuổi của mình, anh cũng cảm thấy vui sướng, khiến quy đầu run lên. 

Trong tiếng cảm thán của cô gái xinh đẹp, cô ấy phóng ra tinh dịch của mình, và tinh dịch dày đặc của chính cô ấy cũng bắt đầu xuất tinh trong âm đạo của cô gái xinh đẹp! 

"Ừ! Thật... nóng quá... tinh dịch nóng hổi của anh họ tôi đã... tràn vào!"

"A! Không... không, anh họ... nhiều quá, em... em không nhét vào được, đau quá... em khó chịu quá!"

Nhưng lúc này đang xuất tinh Lưu Huyền lại không nghe thấy được. Anh ôm lấy đôi chân dài của em họ, ấn mạnh quy đầu vào tử cung rồi tiếp tục xuất tinh! 

"Ờ ờ ờ... Tôi không thể làm được nữa, tôi đi... tôi đi... tôi chết mất!"

Cô gái vừa được mở ra bởi tinh dịch nóng và đặc lại đã đạt được cực khoái khác. Đôi mắt thanh tú và đồng tử của cô không khỏi ngước lên. Màu hồng của ham muốn lan rộng trên khuôn mặt màu lúa mì của cô, và cái miệng hơi hé ra của cô thè lưỡi ra! 

Khi Lưu Huyền xuất ra dòng tinh dịch đặc cuối cùng, anh phát hiện âm đạo của anh họ mình đang phồng lên cao, cặc của anh cắm vào hai bên âm hộ mềm mại, rất nhiều tinh dịch đặc tràn ra! 

Lưu Huyền thấy vậy liền vội vàng rút cặc của mình ra, nhưng lúc này âm hộ nhỏ gọn của cô đang cắn chặt lấy cặc của Lưu Huyền. Dường như tinh dịch đặc quánh trong cơ thể cô đã làm tăng độ bám dính, khiến anh khó rút ra. Lưu Huyền thấy vậy, không khỏi ôm lấy cái mông nhỏ nhắn của anh họ mình mà đâm thật mạnh, dưới lực đẩy của Lưu Huyền, rất nhiều tinh dịch đặc quánh phun ra từ khe hở giữa cặc và âm đạo! 

Lưu Huyền tiếp tục đâm một hồi. Khi phát hiện âm hộ của anh họ mình không chật đến thế, Lưu Huyền liền rút âm hộ của anh ta ra với một âm thanh “bốp”. 

Và cái âm đạo màu hồng còn chưa trưởng thành của cô gái đã lập tức phun ra những dòng tinh dịch đặc quánh! 

Ừm! Điều này sẽ không hiệu quả! Lần sau khi đụ cô ấy, tôi có thể giữ con cặc to của mình trở lại chiều dài ban đầu, nhưng nó sẽ dày hơn! Bạn vẫn có thể cân nhắc việc để anh họ của mình chấp nhận sớm. 

Bằng cách này, âm hộ nhỏ của cô ấy có thể trở nên giống cô ấy càng sớm càng tốt! 

Nhìn em họ vẫn còn hôn mê, Lưu Huyền cũng cù cô rồi đi vào phòng tắm. Sau khi tắm rửa cho cô xong, Lưu Huyền ôm cô chạy vào bồn tắm! 

Một lúc sau, Ngô Mộng Kiệt cuối cùng cũng tỉnh lại. 

Nhưng vừa mở mắt ra, cô đã nhìn thấy con cặc to lớn mắc kẹt giữa hai chân mình, nó đã trở lại chiều dài đáng sợ ban đầu. Trước con cặc lớn là cái âm hộ sưng tấy của cô ấy! 

Nhưng điều mà Vũ Mộng Giải hiện đang quan tâm là liệu cô có thể tránh bị giam cầm hay không! 

"Anh họ, anh có thể vui lòng để tôi yên một lát được không?"

"Tất nhiên, lát nữa tôi sẽ bôi chút thuốc mỡ cho cậu và đưa cậu xuống ăn trưa, nhưng cậu biết có một số điều không thể nói bậy phải không?"

Lưu Huyền không sợ nàng chạy trốn. Cô không thể chạy trốn, Tác Thiên Mãn vẫn còn ở đây. Chạy trốn chỉ là một giấc mơ! 

Lưu Huyền sợ cô gái này nhìn thấy Trần Yaxian sẽ nói nhảm, làm sao hắn có thể tận hưởng thú vui lừa dối và cưỡng hiếp Trần Á Tiên? 

"Không... không, anh họ, anh tin tôi đi, tôi thề!"

Cô bé lắc đầu như lạch cạch, giơ tay phải lên, quay lại nhìn Lưu Huyền, làm động tác chửi thề!

"A! Đau quá!" 

Nhưng vừa cử động, cơn đau truyền đến từ giữa hai chân khiến toàn thân cô yếu đi. Cô nằm trên người Lưu Huyền, con cặc to lớn của Lưu Huyền áp vào bụng dưới của cô! 

Cảm giác nóng bỏng khiến cô nhớ đến lần đạt cực khoái trước đây! 

Lưu Huyền cười nhẹ nói: "Không, đi thôi. Chúng ta ra ngoài, ta cho ngươi uống thuốc, một lát nữa ngươi sẽ khỏe lại!"

Lưu Huyền vừa nói vừa vỗ mông cô! 

Hai người rời khỏi bồn tắm và lau người. Lưu Huyền đưa cô ra khỏi phòng tắm. Sau đó Lưu Huyền yêu cầu cô gái dạng chân ra. Anh ngồi xổm xuống hôn lên vùng kín sưng đỏ của cô gái. Chẳng mấy chốc, một vệt dịch âm đạo rỉ ra ngoài. 

Tuy nhiên, Lưu Huyền không tiếp tục chơi. Giữa sự ngượng ngùng của cô gái, anh ta thần kỳ lấy thuốc mỡ chống sưng tấy từ trong không gian ra và bôi lên người cô! 

Sau khi bôi xong, Lưu Huyền ngẩng đầu nhìn cô gái nói: "Một lát nữa sẽ ổn thôi. Cô có biết anh họ của tôi còn định đụ cô không?"

Vũ Mộng Giải rất ngạc nhiên khi Lưu Huyền vẫn định đụ cô, nhưng cô nhìn âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của mình, cô nghĩ nó có thể sẽ không lành nhanh như vậy! 

"Mặc quần áo vào đi, anh đưa em xuống ăn tối!"

Lưu Huyền nhìn đồng hồ trên tường bên cạnh. Đã gần 11 giờ trưa rồi! 

"Nhân tiện, cậu vẫn là em họ của tôi, nhưng lần này cậu đến chơi một mình, cậu hiểu không!"

"Tôi hiểu rồi, anh họ!"

Vũ Mộng Giải càng cười nhiều hơn khi nói! 

Điều này khiến Lưu Huyền cảm thấy có chút kỳ lạ. Chẳng lẽ em họ của hắn là một con điếm và hiện đang bị hắn đụ? Bạn đã biết cách thưởng thức nó chưa? 

Quên đi, về thay quần áo trước rồi đánh thức mẹ chuẩn bị đi ăn trưa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Khi Lưu Huyền ôm Ngô Mộng Kiệt đẩy phòng mẹ xinh đẹp của anh ra, Lưu Như Yên vừa mới từ phòng tắm đi ra, bộ dáng như vừa tắm rửa xong! 

Lưu Nhu Yến mỉm cười khi nhìn thấy con trai mình đi vào cùng cháu gái. Sau đó, đối mặt với ánh mắt kinh ngạc của Ngô Mộng Khiết, bà kéo con trai mình lại, hai người trực tiếp hôn nhau trước mặt bà! 

Cô thậm chí còn nhìn thấy bàn tay của anh họ chạm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ cô! 

Nhưng biết nói gì đây! 

Khả năng tiếp thu của Vũ Mộng Giải khá tốt. Dù sao thì anh họ con cặc to này cũng có thể nhốt mình lại, hơn nữa anh ta cũng đã loạn luân với anh họ mình cách đây không lâu. Xem ra mẹ cô cũng không thể chạy trốn! 

"Mẹ! Cũng muộn rồi, chúng ta đi ăn cơm đi, tối nay mẹ và chị họ ngủ với con!"

Lưu Huyền cười nói, lập tức quyết định đêm đó cùng mẹ xinh đẹp cùng chị họ làm tình tay ba!

"Ừ! Chính là nó!" 

Dù sao thì Ngô Mộng Kiệt cũng là cháu gái của bà. Từ góc độ này, cô ấy là một người họ hàng. Lưu Như Yên vẫn có thể buông tay, lúc đầu cô cũng đồng ý yêu cầu quan hệ tình dục nhiều hơn của con trai mình! 

Vũ Mộng Giải vẫn còn trẻ, nên cô có thể chấp nhận được! 

"Này! Cảm ơn mẹ, đi ăn thôi!"

Lưu Huyền vừa nói vừa ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình rồi đưa Lưu Như Yên ra ngoài trước. Mặc dù Vũ Mộng Giải có thể hiểu được sự bất thường của Lưu Huyền, nhưng cơ thể cô vẫn hơi run lên! 

Khi ba người xuống nhà hàng, những người khác đã đợi sẵn. 

Khi Wu Mengjie xuất hiện, Trần Á Tiên là người duy nhất choáng váng trong giây lát. Một tiểu mỹ nhân khác xuất hiện khi nào? 

Cô muốn hỏi, nhưng khi nghĩ đến việc đầu tiên cô làm khi thức dậy vào buổi sáng, cô đang thủ dâm nghĩ đến con cặc to của Lưu Huyền khiến cô phải cúi đầu xuống! 

Nhưng ngay sau khi Lưu Huyền ngồi xuống, anh ấy đã giới thiệu Vũ Mộng Giải với Trần Á Tiên! 

"Chị Yaxian, đây là chị họ Vũ Mộng Giải của tôi, hôm nay chị ấy mới đến nhà tôi chơi!"

Lưu Huyền vừa nói vừa đá Ngô Mộng Kiệt hai lần xuống gầm bàn, ra hiệu cho cô nói nhanh! 

"Xin chào, tôi là Ngô Mộng Kiệt!"

"Xin chào! Tôi là gia sư của Lưu Huyền!"

Hai người giới thiệu với nhau, nhưng Ngô Mộng Kiệt lại cảm thấy có chút kỳ lạ, gia sư? 

Có phải từ giường dạy kèm không? 

Suy cho cùng, Trần Á Tiên là một người đẹp! 

Cô không nghĩ Lưu Huyền thực sự biết cách đi dạy kèm. Rốt cuộc từ cảnh tượng xảy ra trong phòng dì hai, cô cảm thấy hai mẹ con đã lăn lên giường rồi. Đã như vậy, nếu anh họ của cô không để cô nói nhảm, chẳng lẽ anh ta muốn đụ em gái xinh đẹp này sao? 

Lúc này, Ngô Mộng Kiệt do dự! 

Mặc dù bình thường cô ấy có chút vô tư, nhưng trước đây khi bị mở lòng, cô ấy thực sự rất tổn thương và không muốn tiếp tục! 

Nhưng vừa mới đo đầu, cô liền phát hiện Lưu Huyền đang cười nửa miệng nhìn mình, điều này khiến cô buông bỏ suy nghĩ, cúi đầu ăn cơm trắng trong bát! 

"Ăn nhiều thịt đi anh ơi, nhìn anh gầy quá!"

Vừa nói, Lưu Huyền vừa gắp một đũa thịt cho Ngô Mộng Kiệt, sau khi ăn xong cũng gắp một chiếc đũa cho Trần Á Tiên! 

"Chị Yaxian, đừng chỉ ăn cơm!"

Tuy nhiên, tay trái của Lưu Huyền trực tiếp chạm vào chân phải thon thả của Vũ Mộng Giải, nhưng chiếc tất dường như không vừa với cô! 

Em họ tôi tuy có dáng người đẹp nhưng vẫn hơi gầy! 

Sẽ tốt hơn nếu có nhiều thịt hơn! 

Lưu Huyền đang ăn thì chạm vào người anh họ bên cạnh. Chẳng bao lâu, Vũ Mộng Giải phát hiện góc váy của mình đã được nâng lên, cô dùng một ngón tay tách môi âm hộ ra và chọc vào! 

"Vâng!"

Vũ Mộng Giải lúc này vừa sợ hãi vừa lo lắng, bởi vì Trần Á Tiên đang ngồi bên cạnh cô nên cô chỉ có thể di chuyển phần thân trên của mình lại gần bàn ăn để ngăn Trần Á Tiên phát hiện ra bí mật giữa hai chân cô, hơn nữa cô còn sợ bàn tay to kỳ lạ đặt trên váy mình! 

Vũ Mộng Giải thậm chí còn chủ động mở chân phải của cô ra, để ngón tay của Lưu Huyền thọc vào âm đạo của cô! 

"Anh, anh sao vậy? Đồ ăn không ngon à?"

Tất nhiên Lưu Huyền biết tại sao Vũ Mộng Giải lại gây ồn ào, nhưng anh ta cố tình làm vậy. 

Quả nhiên, khi Lưu Huyền nói lời này, mọi người đều trợn tròn mắt! 

"Không, chắc chắn là tôi đã ăn vội. Vừa rồi tôi suýt nghẹn, nhưng giờ tôi ổn rồi!"

Cô bé, giải thích nhanh đi! 

"Chà! Sao mặt em đỏ thế? Em giận à?"

Trần Á Tiên, người đang ngồi cạnh Vũ Mộng Giải, cầm chiếc đũa trong tay và ấn tay trực tiếp lên trán Vũ Mộng Giải! 

"Tôi thấy hơi nóng! Chị Yalin, trong nhà chắc có chút thuốc!"

Cảm giác được Ngô Mộng Kiệt trán hơi nóng, Trần Á Tiên nhìn Triệu Á Lâm hỏi! 

"Tất nhiên rồi, nhưng sẽ ổn thôi!"

Triệu Á Lâm trả lời Vũ Mộng Giải, nhưng cuối cùng cô ấy lại nói điều gì đó suy đoán! 

Nhưng lúc này Lưu Huyền lại lên tiếng! 

"Chị Yaxian, sau bữa tối, em nghỉ trưa rồi lên phòng chị học!"

"À! Được rồi!"

Trần Á Tiên sửng sốt một lúc, nhưng cô vẫn đồng ý, nhưng ngay sau đó mặt cô đỏ bừng! 

Thứ hiện lên trong đầu cô bây giờ không còn là con cặc to mà anh tưởng tượng nữa, mà là cảnh tượng con cặc to của Lưu Huyền hôm qua nổ tung trên mặt cô! 

Ăn xong không lâu, Trần Á Tiên liền chủ động giúp đỡ Triệu Á Lâm! 

Còn Lưu Huyền đã đưa mẹ xinh đẹp và em họ của mình lên lầu rồi! 

Nhưng mấy ngày nay Lưu Như Yên đã ăn đủ no. Sau khi vào cửa, anh ta thay một bộ quần áo rồi bỏ chạy! 

Lưu Huyền nhìn người mẹ xinh đẹp đang chạy trốn, sững sờ một lúc, nhưng người mẹ xinh đẹp chạy đi cũng không sao. Em họ nhỏ này vẫn đang ngậm con cặc to lớn của mình trong miệng! 

"Mau lên, liếm cho ta một cái, nếu không ta sẽ đụ ngươi cỡ lớn như vậy trong chốc lát!"

Lưu Huyền cũng vỗ vỗ khuôn mặt nhỏ nhắn của Ngô Mộng Kiệt vừa nói! 

Nghe xong lời này, Ngô Mộng Kiệt há miệng nhỏ, không ngừng dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình liếm liếm quy đầu to lớn của Lưu Huyền! 

Nhưng sau năm phút nỗ lực, Vũ Mộng Giải chỉ cảm thấy miệng mình đau rát. Cô mạnh dạn nhổ cái quy đầu to trong miệng ra, sau đó nhìn Lưu Huyền nói: "Anh họ, miệng em đau quá, em dùng tay được không?"

Vừa nói, đôi bàn tay nhỏ nhắn của Vũ Mộng Giải cũng đang vuốt ve con cặc lớn của Lưu Huyền! 

"Này! Nếu không giữ được thì tự mình nhấc mông lên!"

Bằng tay? Tại sao bạn không để lại âm hộ của cô gái làm sẵn? Để cô ấy tự thủ dâm? Tôi bị bệnh! 

"Vậy...anh họ của tôi có thể làm cho cái cặc to của bạn nhỏ lại được không?"

Vũ Mộng Giải nhìn nụ cười dâm đãng trên môi Lưu Huyền, cô biết Lưu Huyền sẽ không buông tha cô! 

Vì vậy tôi chỉ có thể cầu nguyện Lưu Huyền làm cho con cặc to của anh ấy nhỏ lại! 

"Không phải là không thể, chính ngươi nâng mông lên đi!"

Lưu Huyền vừa nói vừa vỗ nhẹ vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô! 

Cuối cùng, Vũ Mộng Giải cũng nằm trên giường, vén chiếc váy ngắn lên để lộ cặp mông trắng nõn xinh đẹp. Lưu Huyền thực sự đã thu nhỏ con cặc của mình, nhưng lần này anh chỉ thu nhỏ con cặc to lớn của mình xuống còn chiều dài 18CM và chiều rộng tương ứng! 

Sau đó anh quay người lại ôm lấy cặp mông xinh đẹp của em họ, con cặc cao 18cm bóp ra cái lồn mềm mại đã trở lại vóc dáng thon thả của cô gái trẻ! 

"Ừ! Đau quá... Anh họ, cho em một chút nhé!"

"Ngoan nào! Hãy để anh đụ em vài lần là em sẽ ổn thôi!"

Lưu Huyền vừa nói vừa vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của cô. Con cặc của anh ta không hề tỏ ra thương xót. Mặc dù cô ấy đã bị sưng tấy vì bị đụ sáng nay, nhưng dưới thuốc bôi thần kỳ của anh, cô ấy có thể tiếp tục đụ cô ấy! 

Đây không phải là một vấn đề lớn sao? 

"A...ah...ah! Em họ của tôi lại ở vị trí trong cùng nữa rồi... à...xin anh nhẹ nhàng một chút đi anh ơi...hơi đau một chút!"

"Tại sao... tại sao tôi lại cảm thấy mình lớn lên thế này... à...anh họ...anh họ, hãy nhẹ nhàng một chút nhé!"

Mặc dù âm đạo của cô bé đã đủ ướt, nhưng dù sao đây cũng là lần thứ hai bị đụ nên cô vẫn không chịu nổi! 

"A! Anh họ... Tôi sắp bị anh đụ đến cực khoái... bởi anh rồi!"

Sau khi bị Lưu Huyền làm tình mười phút, cô bé Vũ Mộng Giải đã tự mình đạt cực khoái! 

Âm hộ non nớt của cô gái trẻ của cô lúc này càng đỏ và sưng tấy hơn. Cô bé bị Lưu Xuân đụ nhiều lần chỉ trong vài giờ trong một ngày. Sau khi cao trào còn nhìn cô rồi ngủ quên! 

"Mẹ kiếp! Con đĩ nhỏ này, cứ thoải mái làm đi, phải không?"

Lưu Huyền cũng nhất thời không nói nên lời. Anh ấy vừa tăng kích thước con cặc to của mình thêm 3cm. Cô ấy thật thiếu kinh nghiệm! 

Nhìn Vũ Mộng Giải đang há mồm trong trạng thái cực khoái, Lưu Huyền vẫn rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ nhỏ của cô, xuất tinh tinh dịch đặc quánh vẫn đang phóng thẳng lên lưng cô bé! 

Sau khi xuất tinh, Lưu Huyền nhìn thời gian. Chỉ mới chưa đầy nửa giờ kể từ khi anh từ tầng dưới đi lên. Điều này không tốt chút nào!

Lưu Huyền nói rồi mở cửa. Sau khi nhìn khắp hành lang không thấy ai, anh đi thẳng đến phòng của Tiền Bạch Vân. Khi mở cửa bước vào, anh nhìn thấy Tiền Bạch Vân, một cái lồn, nằm trên giường, tự thủ dâm! 

"Mẹ kiếp, đồ đĩ điếm, cứ đợi bị làm tình đi!"

Lưu Huyền vừa nói vừa bước ba bước, nhảy thẳng lên giường của Tiền Bạch Vân. Anh dang chân ra và ngồi thẳng lên cặp mông xinh đẹp của thiếu nữ. Con cặc to nóng bỏng của anh đã bị cặp mông xinh đẹp của cô kẹp trực tiếp! 

"Này! Chị Qian, con trai chị đã xuất viện chưa?"

Lưu Huyền cử động con cặc to của mình, nhưng anh cũng không vội đụ cô! 

Nhưng khi Tiền Bạch Vân nghe được lời nói của Lưu Huyền, hắn làm sao có thể không biết Lưu Huyền đang suy nghĩ gì? 

"Bố ơi! Đứa con trai vô dụng của con đã xuất viện. Hai ngày trước nó đã nhắn tin cho con, con nên gọi cho nó ngay bây giờ!"

"Chào!"

Nghe vậy, Lưu Huyền lại cười dâm đãng! 

Tiền Bạch Vân nhanh chóng lấy điện thoại di động của cô ra, rất nhanh, tiếng bíp điện thoại truyền đến! 

"Mẹ! Mẹ... bây giờ mẹ đang ở đâu?"

Điện thoại rất nhanh bị bắt lên, thanh âm của Tiền Thừa Cẩn truyền đến. Khi Tiền Thừa Cẩn xuất viện, người anh muốn gặp nhất chính là mẹ anh. Dù đã nhập viện mấy ngày và không thể thủ dâm dù bị theo dõi nhưng anh vẫn không thể quên những bức ảnh Lưu Huyền gửi cho anh và cảnh tượng anh nhìn thấy! 

Nhưng trước đó anh đã gọi điện và gửi tin nhắn cho mẹ, nhưng Tiền Bạch Vân lại không trả lời anh. Ngày thứ hai sau khi xuất viện, anh thậm chí còn lén lút đến công ty của Tiền Bạch Vân. Đáng tiếc, Tiền Bạch Vân căn bản không có ở đó! 

Cho nên hiện tại Tiền Bạch Vân gọi điện cho hắn, hắn rất vui mừng, nhưng cũng rất lo lắng, lo lắng Tiền Bạch Vân vô tình ấn vào! 

"Được rồi! Hiện tại mẹ đang ở nhà Lưu Huyền đại nhân! Mẹ đang chờ bị hắn làm tình!"

Tiền Bạch Vân tựa hồ biết rõ khuynh hướng của Lưu Huyền. Cô ấy thực sự đã nói qua điện thoại trước mặt con trai mình rằng cô ấy đang chờ đợi để được Lưu Huyền làm tình! 

"Hừm! A...Bố...Con cặc to của bố lại xuất hiện...to quá...đau quá!"

Nhìn thấy sự hợp tác của Tiền Bạch Vân, Lưu Huyền bóp mở âm hộ của cô và bắt đầu đẩy mạnh trong khi nghe tiếng cặc của anh!

Trong lúc nhất thời, Tiền Bạch Vân chỉ quan tâm chính mình rên rỉ. Chiếc điện thoại đặt trước mặt cô cho thấy cuộc gọi đang hoạt động!

"Bạch bang bang!" 

Dưới tác động mạnh mẽ của Lưu Huyền, bụng dưới của anh ta chạm vào cặp mông xinh đẹp của anh ta và phát ra tiếng vỗ tay! 

Điều này làm cho Tiền Thừa Kim ở đầu bên kia điện thoại cầm điện thoại khóa cửa lại! 

Bây giờ anh ấy đang ở nhà của cha mình Lý Hùng! 

Sau khi đóng cửa lại, Tiền Thừa Kim nhịn không được nữa cởi quần ra. Trong lúc nghe tiếng rên rỉ của mẹ trong điện thoại, anh liền đưa tay vuốt ve thật mạnh con cặc nhỏ của mình! 

"A! Bố... Bố thoải mái quá... Bố cần rặn mạnh hơn nữa, con sắp đạt cực khoái rồi!"

“Mẹ…Mẹ ơi, con cũng sắp đạt cực khoái rồi!”

Tiền Thừa Cẩn ở đầu bên kia điện thoại cũng trầm giọng cầm điện thoại di động! 

"Mẹ kiếp! Con đĩ này, mày có nghe thấy tiếng con trai mày không?"

Mặc dù tiếng rên rỉ của Tiền Bạch Vân rất lớn, nhưng Lưu Huyền đoán chừng Tiền Thừa Cẩn đang ôm bạn tình đang thủ dâm, cho nên hắn vẫn nghe thấy tiếng gầm của Tiền Thừa Cẩm! 

"Hmm... ừm... con trai kiểu gì vậy... Tôi... tôi chỉ có một người cha thôi!"

Niềm vui cao trào khiến Tiền Bạch Vân nói bậy! 

"Ừ! Mẹ...Mẹ ơi, con cũng xuất tinh!"

Tiền Bạch Vân đang quay phim cạnh điện thoại nghe thấy tiếng rên rỉ vô liêm sỉ của con trai mình! 

"Hừm! Ta... ta không phải mẹ của ngươi. Ngươi và... ngươi chỉ là một kẻ thua cuộc có con cặc nhỏ giống như cha ngươi mà thôi!"

Tiền Bạch Vân không thương tiếc chế nhạo con trai mình, nhưng Tiền Thành Cẩn ở đầu bên kia điện thoại lại cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác vui sướng mãnh liệt trước lời nói mỉa mai của Tiền Bạch Vân! 

Đây có phải là ngày được gọi là ngày của mẹ xanh không? 

Tiền Thành Cẩn lúc này không khỏi nghĩ tới! 

Nhưng nó khá tuyệt! 

Tiền Thừa Cẩn dường như đã cam chịu số phận, nằm trên giường thở hổn hển, cũng mong chờ tiếng da thịt vỗ vào đầu bên kia lần nữa, cùng tiếng rên rỉ của mẹ khiến cặc anh lại hưng phấn! 

Nhưng hôm nay không có nhiều niềm vui lắm đâu! 

Mặc dù Lưu Huyền lần lượt đụ Vũ Mộng Giải và Thiên Bạch Vân nhưng nó kéo dài gần một giờ. 

Bây giờ tôi đổ mồ hôi khắp người, lát nữa tôi sẽ phải đến gia sư Trần Á Tiên! Không chơi nữa, chúng ta về tắm trước đi! 

"Được rồi, tôi đi trước, cúp điện thoại!"

Lưu Huyền lấy ra con cặc to còn chưa xuất tinh của mình, rời khỏi phòng Tiền Bạch Vân. 

"Ừ! Vâng bố!"

Tiền Bạch Vân yếu ớt nói xong, liền đưa tay cúp điện thoại di động! 

Tiền Thừa Cẩn ở bên kia cảm thấy mình còn chưa xong. Anh lại mở album ảnh trên điện thoại di động, xem những bức ảnh đã lưu và lại bắt đầu vuốt ve con cặc nhỏ của mình! 

Bên kia, Lưu Huyền đã trở về phòng, đang trong phòng tắm tắm! 

Ừm! Tinh ranh của tôi cứng đến nỗi tôi cảm thấy hơi khó chịu! 

Từ trưa đến giờ tôi mới xuất tinh một lần, Lưu Huyền hiển nhiên vẫn không vui! 

Sau khi thủ dâm vài lần, Lưu Huyền cũng nằm trong bồn tắm ngâm mình một lúc, sau đó lau khô người, thay một bộ quần áo rồi đi ra!

Khi cô đi ra, tình cờ nhìn thấy Triệu Thư Quân đang đi về phòng mình. Lưu Huyền cũng đi tới nhờ cô dọn dẹp phòng của mẹ cô. Rốt cuộc, cô vừa mới xuất tinh, ga trải giường và mọi thứ đều dính đầy tinh dịch của anh! 

"Được rồi, bố!"

Triệu Thư Quân vừa nói vừa đưa tay móc ra một nắm con cặc lớn của Lưu Huyền. Điều này khiến con cặc lớn vừa mới tắt của Lưu Huyền tức giận trợn mắt! 

"Mẹ kiếp! Con đĩ nhỏ!"

Trước khi anh vào phòng Trần Á Tiên, cô đã thực sự khiến anh tức giận! 

Lưu Huyền bỗng nhiên tức giận, đưa tay ra nhéo mạnh vào ngực Triệu Thư Quân! 

"A! Bố đau quá!"

Đột nhiên Triệu Thư Quân phát ra một tiếng kêu đau nhỏ! 

Sau đó Triệu Thư Quân liền chạy vào phòng ngủ chính của Lưu Như Yên để thu dọn! 

Còn Lưu Huyền thì nhìn chiếc lều lớn ở phần thân dưới của mình. Anh càng cố gắng làm mềm con cặc của mình thì con cặc của anh càng trở nên ít cương cứng hơn. Kết quả cuối cùng là Lưu Huyền cảm thấy thật đau đớn, nghẹn ngào! 

Vì thế Lưu Huyền nhanh chóng đi tới trước cửa Trần Á Tiên, đưa tay gõ cửa! 

Ngay khi cánh cửa mở ra, trước khi Trần Á Tiên kịp phản ứng, Liu Xuân đã bước tới, ôm lấy eo Trần Á Tiên và vùi đầu thẳng vào bộ ngực lớn của Trần Á Tiên. Trần Á Tiên chỉ cảm thấy như có thứ gì đó đang đẩy vào bụng dưới của mình! 

Cô lùi lại hai bước. Trần Á Tiên biết đó là gì, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi đỏ bừng, nhưng cô vẫn đẩy Lưu Huyền đang ăn đậu phụ của mình ra và đóng cửa lại sau lưng. 

Trần Á Tiên thở dài nói: "Trong trường hợp này, nếu hôm nay cậu học một bộ bài kiểm tra, chị gái tôi sẽ giúp cậu, được chứ?"

Phương pháp khen thưởng lố bịch là thứ cô nghĩ ra sau hơn một giờ vật lộn. Có lẽ đó là một phần thưởng. Vậy thì nếu cô giật ra con cặc của Lưu Huyền, dường như sẽ giảm bớt được cảm giác áy náy trong lòng! 

"A! Nhưng chị Yaxian, đây là điều xảy ra khi em nghĩ đến chị!"

Lưu Huyền không biết xấu hổ đưa tay cởi quần, lại lộ ra con cặc to lớn! 

Dù đã tắm xong nhưng lỗ cương cứng của con cặc lớn khi giao hợp vẫn rỉ ra một vệt tinh dịch trong suốt, tỏa ra mùi tanh! 

"Xiao...Xiaoxuan, em ngoan ngoãn. Chỉ cần tuân theo bài kiểm tra tối qua, em mới có thể nhận được phần thưởng!"

"Chị Yaxian, chị có thể thưởng cho em khi em làm bài kiểm tra được không?"

Làm bài kiểm tra? Một con quỷ sẽ làm gì? Nếu không được, tôi sẽ xuất tinh cho anh hai lần, đảm bảo anh sẽ mất trí ngay lập tức! 

Mặc dù Lưu Huyền cảm thấy chỉ số IQ của mình đã tăng lên rất nhiều, thậm chí còn đạt đến trí nhớ nhiếp ảnh nhưng anh ấy vẫn quên học hành! 

Tuy nhiên, Trần Á Tiên rất kiên quyết. Cô một tay ôm con cặc lớn của Lưu Huyền, tay còn lại ấn vào ngực Lưu Huyền để ngăn cản Lưu Huyền đến gần! 

"Vậy... vậy chị Yaxian, tôi xong rồi, chị phải giúp tôi!"

Nhìn thấy sự kiên quyết của người đẹp, Lưu Huyền cuối cùng cũng đồng ý với Trần Á Tiên! 

"Lưu Huyền, ngươi mặc quần trước đi!"

"Không được, chị Yaxian, đau quá!"

Lưu Huyền quay đầu nói gì đó, sau đó cúi đầu bắt đầu di chuyển cây bút trên tờ giấy kiểm tra! 

Ừm! Ở lớp hai cấp hai, cảm giác có chút đơn giản! 

Mặc dù Lưu Huyền cảm thấy như vậy dễ dàng hơn, nhưng mỗi lần Lưu Huyền viết đều sẽ giả vờ ngu ngốc, tỏ ra mình không hiểu bài kiểm tra toán. Anh ấy thường đợi rất lâu mới điền câu trả lời vào! 

Vào thời điểm Lưu Huyền lấy bài kiểm tra này tối qua, đã một giờ trôi qua. 

Điểm chính thực sự là quá khó khăn. Lưu Huyền đại khái hiểu được sau khi xem lại câu hỏi. 

Nhưng tôi là một học sinh tồi! Tôi không khỏi nghĩ xem sẽ mất bao lâu để hoàn thành một câu hỏi, đồng thời cân nhắc xem mình nên làm sai câu hỏi nào, nếu không sẽ gặp rắc rối! 

Sau khi đặt bút xuống, Lưu Huyền nóng lòng kéo Trần Á Tiên tới! 

Và bộ quần áo Trần Á Tiên đang mặc bây giờ trông như thế! 

Nó thực sự khá bảo thủ! 

Cô ấy mua nó khi nào? Nhưng bây giờ không phải là lúc để tâm tới chuyện này. Với nụ cười trên môi, Liu Xuân nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Trần Á Tiên và đặt trực tiếp lên con cặc to nóng bỏng! 

"Chà! Xiaoxuan...Xiaoxuan, đợi đã, để tôi kiểm tra trước nhé?"

Trong lúc Lưu Xuân đang làm bài thi, Trần Á Tiên nhìn thấy con cặc to của Lưu Xuân đang mềm đi. 

Nhưng dù có mềm đi thì nó vẫn là một con lớn, giống như một con rồng đang ngủ, nhưng con rồng này vừa tỉnh dậy đã tỉnh dậy và bay thẳng lên trời ngay dưới mắt cô! 

"A! Chị Yaxian, em không nhịn được nữa rồi, tay chị thoải mái quá!"

Lưu Huyền vừa nói vừa mở miệng rên rỉ, nhưng tay vẫn không ngừng di chuyển, ấn vào bàn tay nhỏ bé của Trần Á Tiên, bắt đầu vuốt ve con cặc to lớn của hắn lên xuống! 

"Chị Yaxian... chị... hãy giữ chặt con cặc to của tôi! Điều này chưa đủ!"

Lưu Huyền nói với vẻ mặt lo lắng! 

"Nó... thực sự không thoải mái à?"

Trần Á Tiên nhìn vẻ mặt đau khổ trên mặt Lưu Huyền và con cặc to nổi gân xanh, nhưng cô vẫn cong tay ôm lấy con cặc lớn của Lưu Huyền! 

"Thật... thoải mái quá! Chị Yaxian, xin chị hãy cố gắng hơn và nhanh hơn!"

Khi khoái cảm ập đến, Lưu Huyền lại một lần nữa lộ ra vẻ mặt đáng thương, dỗ dành Trần Á Tiên! 

Nghe được lời của Lưu Huyền, Trần Á Tiên cúi đầu xuống, nhìn vào quy đầu lớn đang phun ra một vệt tinh dịch với khuôn mặt đỏ bừng! 

Nhưng nửa giờ sau, trên khuôn mặt nhỏ nhắn của Trần Á Tiên cũng lộ ra vẻ buồn bã! 

Tiểu Huyền! Đã nửa giờ trôi qua, tay chị tôi đau nhức. Lần sau thì sao? "

"à! Nhưng chị ơi, em thấy khó chịu quá! "

Trần Á Tiên phàn nàn, nhưng Liu Xuân cũng phàn nàn. Tuy nhiên, trong giai đoạn này, bàn tay của Lưu Huyền cũng không trung thực. Anh ta đặt chúng lên đùi Trần Á Tiên và vuốt ve chúng lên xuống trong khi lén lút ăn đậu phụ!

Trần Á Tiên đã nhận ra điều đó từ lâu nhưng cô không ngăn cản. Trước đó cô đã nói rằng buổi chiều cô ăn mặc kín đáo, phần thân dưới chỉ mặc một chiếc quần jean!

Lưu Huyền không để ý, vừa xoa đùi cô vừa cố gắng nói: “Chị Yaxian! Nếu không thì hãy giúp tôi bằng miệng của bạn! "

"à! Bằng miệng của bạn? "

Trần Á Tiên ngay lập tức sợ hãi. Mặc dù hôm qua Lưu Huyền vô tình xuất tinh vào miệng nhưng cô vẫn không thể chấp nhận việc mình ngậm cặc của Lưu Huyền vào miệng!

"À! Đau quá! "

Lưu Huyền đột nhiên hưng phấn vì điều này, ngã người ra sau, đặt tay lên con cặc to lớn của mình và bắt đầu lăn lộn!

Một tiếng vang, Lưu Huyền ngã khỏi bàn, lăn lộn trên mặt đất!

Khi Chen Yaxi nhìn thấy nó, cô lập tức hoảng sợ!

Tiểu Huyền! Lưu Xuân, cậu ổn chứ? "

"Chị Yaxian, phần dưới của em đau quá!"

Lợi dụng lúc đang lăn lộn, Lưu Huyền cắn mạnh môi dưới, trông có vẻ không ổn lắm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Nhìn Lưu Huyền với vẻ mặt đau khổ, Trần Á Tiên vẻ mặt nghiêm nghị, như thể cô đã có quyết tâm nào đó. Trần Á Tiên đột nhiên đưa tay ra giữ lấy cơ thể cố tình lăn lộn của Lưu Huyền, sau đó Lưu Huyền phát hiện một bàn tay nhỏ ấm áp đang ôm lấy con cặc to lớn của mình! 

Điều này khiến Lưu Huyền cảm thấy tự hào, nhưng anh ta vẫn không ngừng hét lên rằng dương vật của mình cứng đến mức đau đớn! 

Xiaoxuan, hãy ngoan ngoãn và đừng cử động. Em gái tôi ở đây để giúp bạn! "

Lưu Huyền nhìn thấy Trần Á Tiên đột nhiên đỏ mặt, nhìn hắn. Mặc dù trong mắt anh dường như có một tia sáng, nhưng sau đó Lưu Huyền nhận thấy Trần Á Tiên đang cúi đầu. Trần Hiên vừa ngẩng đầu lén nhìn xuống, Lưu Huyền liền nhìn thấy Trần Á Tiên cúi đầu!

Ôi!

Cảm giác ấm áp truyền đến, khiến Lưu Huyền thầm vui mừng, nhưng giây tiếp theo, anh đặt tay lên đầu Trần Á Tiên, ấn mạnh: “Chị Yaxian, cảm giác thật thoải mái! "

Vừa nói, Lưu Huyền vừa nhân cơ hội đẩy con cặc lớn của mình vài lần, để con cặc lớn của mình nhẹ nhàng xâm nhập vào miệng nhỏ của Trần Á Tiên!

Tuy nhiên, Lưu Huyền chỉ nhân cơ hội hưởng thụ một chút khoái cảm, ngay sau đó tay của Trần Á Tiên đã đặt lên bụng dưới của Lưu Huyền, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy phun ra quy đầu to lớn của Lưu Huyền!

"Ahem... Xiaoxuan, làm ơn đừng di chuyển nữa! "

Trần Á Tiên vừa nói vừa ngượng ngùng trừng mắt nhìn Lưu Huyền, nhưng bàn tay nhỏ nhắn của cô lại vuốt ve dưới quy đầu lớn!

"Hừm! Chị Yaxian, em ngoan ngoãn và chị đang giúp em! "

Lúc này, Lưu Huyền sắc mặt biến thành vẻ mặt cầu xin thương xót!

"Nhắm mắt lại đi! "

Trần Á Tiên bây giờ không dám mở miệng và đưa quy đầu lớn vào miệng!

"Được rồi, chị Yaxian! "

Nghe vậy, Lưu Huyền cảm thấy vui mừng, nhanh chóng nhắm mắt lại!

Chẳng mấy chốc, khoái cảm ấm áp và ẩm ướt đã đến. Một lúc sau, Lưu Huyền mở mắt ra và nhìn thấy Trần Á Tiên, người đang cúi đầu dưới anh ta, dùng hết sức nuốt chửng quy đầu to lớn của anh ta!

Đây là Trần Á Tiên lần đầu tiên ăn gà trống, nhưng cô ấy đã là một thiếu nữ trưởng thành và cô ấy hiểu rõ hơn!

Chiếc lưỡi đỏ linh hoạt có chút giật giật liếm vào mắt ngựa, khiến Lưu Huyền không khỏi hơi nâng mông lên, hy vọng có được thêm một chút khoái cảm!

“Ờ…ờ…tệ quá! "

Âm thanh xì xụp đột ngột cũng khiến Lưu Huyền và Trần Á Tiên sững sờ trong giây lát. Lưu Huyền thầm vui mừng, nhưng Trần Á Tiên trong lòng lại cực kỳ xấu hổ!

Tại sao tôi lại phát ra âm thanh khi liếm thứ xấu này?

Trần Á Tiên cảm thấy mặt cô bây giờ chắc hẳn đã đỏ hơn. Cô không dám ngẩng đầu lên xem Lưu Huyền có nhìn lén không. Khi cô ấy đang dùng tay vuốt ve con cặc to của Lưu Huyền, cô ấy lại cúi đầu xuống, dùng cái miệng nhỏ nhắn nuốt chửng quy đầu to lớn của Lưu Huyền!

Trời nóng quá và có mùi hôi quá. Tại sao tôi liếm nhiều như vậy mà mùi vị vẫn đậm đà như vậy?

Khi Chen Yaxian liếm cô, thuốc kích thích tình dục trong cơ thể cô đã hoàn toàn được kích hoạt vào lúc này.

Một luồng nhiệt lan tỏa trong cơ thể Trần Á Tiên, khiến cô vô thức nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên trong khi cúi xuống, và cặp đùi đầy đặn của cô lúc này bắt đầu cọ sát vào nhau!

“Hmm…uhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” "

Vào lúc này, Trần Á Tiên thực sự bắt đầu nổi nóng. Trong khi nuốt chửng con cặc to lớn của Lưu Huyền với đôi mắt mờ ảo, cặp mông xinh đẹp của cô ấy di chuyển nhanh hơn.

Chẳng bao lâu, Liu Xuân nhận thấy có điều gì đó không ổn, bởi vì cô phát hiện ra rằng một trong những bàn tay trên cặc mình đã bị mất!

Mặc dù động tác của Trần Á Tiên rất nhẹ nhàng nhưng Liu Xuân vẫn phát hiện ra rằng cô ấy thực sự đang ngậm cặc của mình trong miệng khi đang thủ dâm bằng mông!

Điều này khiến Lưu Huyền hưng phấn một lúc, con cặc to lớn của anh liên tục nhảy vào trong miệng nhỏ của Trần Á Tiên, ham muốn xuất tinh lại ập đến! 

Lưu Huyền duỗi tay ra, hét lớn: "A! Tỉ tỷ thật thoải mái! Ta... ta tới đây!" 

Lưu Huyền hét lên, nhưng hai tay hắn kiên quyết ấn vào đầu Trần Á Tiên, con cặc to lớn của Lưu Huyền tiến sâu hơn vào miệng nhỏ của Trần Á Tiên!

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Sự xâm nhập của con cặc lớn khiến Trần Á Tiên nhanh chóng trợn mắt. Bàn tay nhỏ bé của cô ấn mạnh vào cái bụng rắn chắc của Lưu Huyền. Cô không còn quan tâm đến việc thủ dâm nữa, thậm chí còn tát Xiao Xuân.

Nhưng Lưu Huyền lúc này đã không thể khống chế được nữa. Khi anh ấy chuẩn bị xuất tinh, anh ấy đã ấn mạnh vào đầu nhỏ của Trần Á Tiên!

"Chúng ta đến đây, chị Yaxian! "

Lưu Huyền không có kìm nén chính mình. Khi tinh dịch đậm đặc phun vào cái miệng nhỏ của Trần Á Tiên, anh ấy lại hét lên!

"Ugh... nôn... khụ khụ... ugh..."

Trần Á Tiên muốn chống cự, nhưng khi tinh dịch đặc sệt xuất ra sâu trong cổ họng, cảm giác nóng bức và mùi tanh đặc quánh khiến cô như muốn ngất đi!

"Ờ ờ..."

Xuất tinh được một lúc, Lưu Huyền mới phản ứng lại và nhanh chóng buông Trần Á Tiên ra. Trần Á Tiên sắc mặt tái nhợt, tinh dịch đặc quánh chảy ra từ khoang mũi như nước mũi!

Thấy vậy, Lưu Huyền không thèm quan tâm đến con cặc to vẫn đang xuất tinh, bế Trần Á Tiên chạy vào phòng tắm!

Lưu Huyền cũng vội vàng đỡ Trần Á Tiên đi vệ sinh, khi giúp Trần Á Tiên còn vỗ nhẹ vào lưng cô!

Nhưng vừa rồi hắn ôm Trần Á Tiên vào lòng, Lưu Huyền cũng đi tới, quần áo của Trần Á Tiên cũng dính đầy tinh dịch của chính anh ta!

"Ư... khụ khụ... ugh! "

"Chị Yaxian, chị ổn chứ? "

Lưu Huyền vừa quan tâm vừa tiếp tục giúp đỡ cô. Nhưng lúc này, Trần Á Tiên chỉ phản ứng một cách tự nhiên. Cô ấy lại ngất đi sau khi nhổ nó ra!

Lưu Huyền nhìn qua, phát hiện Trần Á Tiên vẫn đang hôn mê. Anh đưa tay ra và nhanh chóng kiểm tra nó. Sau khi xác nhận mình chỉ bất tỉnh, Lưu Huyền thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng Lưu Huyền không khỏi thở dài, chị Yaxian có vấn đề gì về sức khỏe không? Dù sao thì cô ấy vẫn chưa đụ cô ấy nên bây giờ cô ấy không thể làm được. Nếu anh ta thực sự yêu cô, liệu cô có phải sống chết không?

Rất tiếc! Quần áo của chị Yaxian bẩn rồi, nhân cơ hội này chúng ta cùng tắm nhé!

Lưu Huyền nghĩ nghĩ, cởi quần áo của Trần Á Tiên, cuối cùng ôm Trần Á Tiên vào bồn tắm cùng nhau tắm!

Khi Chen Yaxian mở mắt ra, thứ cô nhìn thấy là Lưu Huyền đang cúi xuống ngực cô, mút bộ ngực xinh đẹp của cô!

"À! Lưu Huyền, ngươi sao có thể làm như vậy! "

Trần Á Tiên chỉ sửng sốt trong giây lát, nhưng ngay sau đó đã đưa tay đẩy Lưu Huyền ra!

Nhưng lúc này, Lưu Huyền mở miệng, đưa bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô vào miệng. Lưu Huyền cố gắng đẩy Trần Á Tiên ra, nhưng Lưu Huyền đã mở miệng cắn vào núm vú hồng hào của Trần Á Tiên!

Lúc này, Trần Á Tiên cũng vội vàng đến. Cảm giác nóng rát ở bụng dưới và những ngón tay vặn vẹo ở vùng kín khiến Trần Á Tiên đỏ mặt, giọng điệu đột nhiên dịu lại và nói: Xiaoxuan, anh không thể làm điều này với em gái mình! "

Nghe vậy, Lưu Huyền thả núm vú đã bị anh ta mút mạnh của Trần Á Tiên ra và nói: "Chị Yaxian, kể từ ngày chị đến đây, việc chị phải làm thực ra là người phụ nữ của tôi. Đừng lo lắng, chị Yaxian, tôi sẽ cho chị một cuộc sống hạnh phúc trong tương lai!"

Liu Xuân không muốn tiếp tục chơi chậm với Trần Á Tiên. Có một số thứ anh ấy có thể chơi đùa, chưa kể nó thuộc lãnh thổ của anh ấy. Nếu anh ấy vẫn chơi như thế này, chẳng phải sẽ giống như anh ấy bị bệnh sao? 

Tuy rằng đã muộn màng, nhưng Lưu Huyền ngay từ đầu đã đạt được thú vui lừa gạt, hiện tại đã đến lúc trực tiếp tận hưởng! 

Lưu Huyền vừa nói vừa rút tay phải ra khỏi nước. Sau khi giọt nước rơi xuống, vẫn còn một vệt chất lỏng sền sệt trong suốt và mượt mà chảy xuống từ đầu ngón tay của Lưu Huyền! 

"Chị Yaxian, nhìn đây là cái gì!"

"Ngươi...Sao ngươi lại trở nên như thế này?"

Lúc này, trên mặt Lưu Huyền tràn ngập nụ cười tà ác. Anh không còn là cậu bé gầy gò, lương thiện như Lưu Huyền trong ấn tượng của Trần Á Tiên nữa! 

"Chị Yaxian, chị có thể không biết, lần đầu tiên gặp chị, tôi đã muốn yêu chị! Đây là sự thật!"

Trong đôi mắt đờ đẫn của Trần Á Tiên, Lưu Huyền cúi đầu hôn thẳng vào đôi môi đỏ mọng của cô. Tuy nhiên, ngay khi Lưu Huyền muốn cạy răng ra thì cô lại bị Trần Á Tiên đẩy ra! 

"Điều đó là không được phép, và bạn... bạn thật kinh tởm, nghĩ đến việc... nghĩ về những điều như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy!"

"Chị Yaxian, bởi vì nó lớn như vậy, chị lại xinh đẹp như vậy, nó muốn gặp chị chị!"

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay phải xuống nước, ngay sau đó Trần Á Tiên phát hiện một ngón tay lại đi vào âm đạo của cô. 

Ngay khi Trần Á Tiên phát hiện ngón tay của Lưu Huyền đã đưa vào âm đạo của mình, cô lập tức phản ứng và kẹp chặt hai chân mình! 

Nhưng Lưu Huyền cười khúc khích nói: "Chị Yaxian, chị có muốn rời xa em không? Chân chị thực sự bị kẹp chặt như vậy!"

"Ngươi... Ngươi thật không biết xấu hổ!"

Trần Á Tiên vừa nói vừa vung tay tát thẳng vào mặt Lưu Huyền! 

Lưu Huyền cũng sửng sốt một lát. Mặc dù trước đây anh từng bị Tiền Thừa Tiến bắt nạt nhưng cuộc sống của anh đã bị đảo lộn kể từ khi anh trở về nhà. Ngay cả cao thủ Tác Thiên Mãn cũng bị Lưu Huyền đánh bại! 

Anh ta không ngờ rằng Trần Á Tiên thực sự sẽ tấn công anh ta, và Liu Xuân đã bình tĩnh lại sau cái tát của Trần Á Tiên! 

Nhìn xuống, Trần Á Tiên, người bị ép dưới cô, đôi mắt đỏ hoe và nước mắt không ngừng rơi! 

Điều này khiến Lưu Huyền đang tỉnh táo lại lần nữa choáng váng! Chị Yaxian! Khi bạn trông như thế này, tôi càng muốn bắt nạt bạn hơn nữa! 

Con cặc to áp vào bụng dưới của Trần Á Tiên càng nhảy lên nhiều hơn, dường như đang vang vọng suy nghĩ của Lưu Huyền! 

"Chị Yaxian, tin tôi đi, tôi sẽ đối xử tốt với chị!"

Tuy rằng Lưu Huyền cảm thấy gần đây mình có chút kiêu ngạo, nhưng hiện tại thiếu nữ xinh đẹp đang ở trước mặt hắn, đương nhiên quan trọng hơn là phải đụ cô ấy! 

"Không... không được đâu. Bạn bao nhiêu tuổi? Em gái bạn đã kết hôn rồi!"

Trần Á Tiên nghĩ gì? Cô đương nhiên nghĩ tới, bởi vì trong cơ thể cô vẫn còn dư lượng thuốc kích dục, nhưng với tư cách là một người bình thường, cô vẫn từ chối yêu cầu nực cười của Lưu Huyền! 

"Chị Yaxian, nhìn xem. Con cặc lớn của tôi rất lớn, chỉ dùng một lần thôi được không? Thực sự chỉ mất một lần thôi. Nếu sau lần này chị Yaxian không thích tôi thì tôi không làm phiền chị!"

Không thể không làm phiền cô ấy. Bây giờ Lưu Huyền chỉ muốn dỗ dành Trần Á Tiên và đụ cô ấy trước! 

Trần Á Tiên liếc nhìn Lưu Huyền sau khi nghe điều này, nhưng cô vẫn hoài nghi về những gì cô nói. Rốt cuộc, anh chàng này vừa nói rằng anh ta thực sự muốn quan hệ tình dục với cô ngay lần đầu gặp mặt. 

Nghĩ đến đây, cô chợt nghĩ đến con cặc to kỳ dị của Lưu Huyền. Không phải cô yêu mà là yêu con cặc to của Lưu Huyền. Ngoài ra, các mỹ nhân trong trang viên hàng ngày đều ăn mặc rất ngầu, chân đều mang những chiếc tất khác nhau. Điều phẫn nộ nhất là dù không dậy sớm nhưng cô ấy đã xuống nhà vào khoảng 9 giờ. Vậy em họ của Lưu Huyền đến khi nào? 

Bây giờ càng nghĩ, sắc mặt của Trần Á Tiên càng trở nên sợ hãi! 

Cô ấy dường như nhận ra rằng mình đã phát hiện ra điều gì đó phi thường. Sáng sớm, hai mẹ con xuất hiện cùng nhau sau bữa trưa. Khi nghĩ về điều đó, Trần Á Tiên nhận ra rằng cô ấy dường như đã phát hiện ra điều gì đó phi thường! 

"Chị Yaxian, chị đang nghĩ gì vậy?"

Lưu Huyền sửng sốt nhìn Trần Á Tiên, động tác trên tay không hề dừng lại mà lúc này lại đưa ra một ngón tay nữa để chạm vào âm hộ mềm mại của cô! 

Lưu Huyền dựa vào trên người Trần Á Tiên, nhưng ngón tay của hắn nhanh chóng ra vào trong âm đạo ấm áp! 

"Đừng... xin Lưu Huyền, xin đừng làm vậy với tôi!"

"Chị Yaxian, không sao đâu, cứ thử một lần thôi!"

Lưu Huyền vừa nói vừa co mông lại, đưa con cặc to lớn của mình hướng xuống dưới, ấn nó vào gò má đầy đặn của Trần Á Tiên. Con cặc nóng bỏng khiến Trần Á Tiên bối rối nhất thời, lúc này mắt cô mờ đi!

"Không...điều đó không thể được, điều này...điều này sai rồi!" 

Tay của Trần Á Tiên lúc này mới thả lỏng và lại chìm vào tay cô. Tiếng lẩm bẩm trong miệng dường như muốn nói với Lưu Huyền rằng cô không có khả năng phản kháng cho lắm! 

Lưu Huyền nhìn thấy vậy cũng mỉm cười, rút ​​hai ngón tay vào trong âm đạo của cô. Chỉ dùng một chút lực, Lưu Huyền dùng hai tay tách đôi chân đang bị kẹp chặt của Trần Á Tiên ra! 

Lúc này, Trần Á Tiên dường như biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, nhưng cô ấy dùng cánh tay phải che mặt, như thể đã chấp nhận số phận của mình! 

Giống như Lưu Huyền cam chịu số phận khi lần đầu tiên thủ dâm con cặc của mình, cô lại cam chịu số phận! 

Thấy vậy, Lưu Huyền đưa tay đỡ lấy con cặc to lớn của mình, xoa xoa quy đầu lên xuống trên môi âm hộ đã ướt át đã lâu của Trần Á Tiên! 

"Hmm... ừm... ừm... à!"

Một số tiếng thở hổn hển phát ra từ miệng Trần Á Tiên, nhưng ngay sau đó Trần Á Tiên cắn chặt môi dưới, không dám để mình phát ra âm thanh! 

Nhưng lúc này, Lưu Huyền nhẹ nhàng đẩy ra, đem đầu rùa lớn đặt lên môi âm hộ mềm mại, nghiêng người vào tai Trần Á Tiên thì thầm: "Chị Yaxian, tôi ở đây!"

"Hừm!"

Một tiếng vo ve nhẹ nhàng phát ra từ mũi của Trần Á Tiên! 

Lưu Huyền nhìn thấy vậy, khẽ mỉm cười, vươn tay ôm lấy eo thiếu nữ xinh đẹp đang dạng chân ra trước mặt mình, dùng lực đè lên eo cô. Quy đầu dày lập tức đẩy môi âm hộ màu hồng ra và đi thẳng vào sâu trong âm hộ nhỏ gọn! 

"A! Nhẹ nhàng một chút...nó to quá... ừm! Đau quá!"

Sự xâm nhập của con gà trống lớn khiến Trần Á Tiên cảm thấy vui vẻ trong thời gian ngắn, nhưng cô sớm phát hiện ra có điều gì đó không ổn vì nó quá lớn! 

Con cặc to lớn của Lưu Huyền chẳng mấy chốc đã ấn vào tử cung chưa từng được ai chạm vào của cô, chẳng mấy chốc cô cảm thấy đau đớn khó tả! 

Cơn đau khiến Trần Á Tiên bất giác đưa tay ra ôm lấy Lưu Huyền, nhưng ngay sau đó Lưu Huyền phát hiện ra có điều gì đó khác thường. Một cảm giác nóng rực khiến Lưu Huyền cúi đầu nhìn xuống! 

Điều này khiến Lưu Huyền rất vui mừng. Anh ta ngước nhìn Trần Á Tiên với khuôn mặt tái nhợt và nói: "Chị Yaxian, chị vẫn còn là trinh nữ!"

Mặc dù cho đến nay Lưu Huyền mới chỉ quan hệ với hai trinh nữ, và một trong số đó chỉ mới mở ra vào buổi sáng, nhưng những gì chảy ra từ âm đạo của Trần Á Tiên quả thực là trinh tiết! 

Trần Á Tiên cũng choáng váng khi nghe điều này. Sắc mặt tái nhợt, cô cúi đầu nhìn thân dưới của hai người trong nước. Một vệt máu từ khớp của hai người trôi theo dòng nước trong bồn tắm! 

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Tôi nhớ lần đầu tiên tôi bị chảy máu!"

Trần Á Tiên bây giờ không còn quan tâm đến cuộc gặp gỡ chân thành của cô với Liu Huyền Trang. Trước đây cô ấy đã phải thu thập La Hồng lần đầu tiên với Trần Vĩnh! 

Có phải vì Trần Vĩnh còn quá trẻ và trinh tiết của anh ấy chưa hoàn toàn mất đi?

Trần Á Tiên không thể không nghĩ đến những gì cô đã thấy trên Internet trước đây. Dương vật của Trần Vĩnh không quá nhỏ, nó có kích thước bằng một người đàn ông bình thường. Tuy nhiên, khi Trần Á Tiên và Trần Vĩnh quan hệ lần đầu tiên, cơ thể của Trần Vĩnh đã trống rỗng. Điều Trần Á Tiên không biết là khi Trần Vĩnh phá trinh cô vào ngày hôm đó, anh ta thậm chí còn uống liên tiếp hai viên Viagra, nhưng trong vòng hai phút sau khi xâm nhập vào cơ thể Trần Á Tiên, anh ta đã ngừng cử động! 

Khi đó, Trần Á Tiên, người mới làm quen với vấn đề con người, không hiểu. Thực ra đến bây giờ cô cũng chưa hiểu được nhiều như vậy! 

"Này! Có vẻ như tôi đã tìm thấy kho báu!"

Nhìn vẻ mặt của Trần Á Tiên, Liu Xuân đoán rằng ban đầu cô ấy chắc chắn đã bị cưỡng hiếp, nhưng bây giờ Trần Vĩnh thực sự không thể làm được! 

"Không...không nói chuyện!"

Trần Á Tiên lại che mắt lại, nhưng Xiaozui lại nhắc nhở Lưu Huyền không được nói! Nói xong, cô đột nhiên duỗi tay còn lại ra, bịt chặt miệng! 

Bởi vì cô phát hiện ra một con cặc to và nóng hổi đang dần rút ra khỏi âm đạo của mình. 

Con cặc nóng bỏng được bao bọc chặt chẽ bởi âm hộ chặt chẽ và mềm mại. Ngay khi Lưu Huyền cử động một chút, cô có thể cảm nhận được khoái cảm khi con cặc to nóng bỏng cọ sát vào da thịt mỏng manh của mình! 

"Hừm!"

Một tiếng thở hổn hển mỏng manh lại phát ra từ khoang mũi của Trần Á Tiên, như thể cô ấy không thể kìm được! 

"Chị Yaxian, chị không cần phải kiềm chế đâu, chị thoải mái thì cứ hét lên đi!"

Lưu Huyền đưa tay kéo tay cô ra. Nhìn Trần Á Tiên cắn chặt đôi môi đỏ mọng của cô, Lưu Huyền mở miệng hôn cô lần nữa! 

Đồng thời, hắn chậm rãi rút con cặc dài ba tấc ra, lại đâm vào! 

"Ờ... hử... à!"

Niềm vui khi con cặc lớn lại đâm vào khiến Trần Á Tiên không khỏi ậm ừ, nhưng đồng thời, hàm răng của cô cũng bị Lưu Huyền cạy ra! 

Trong khi Lưu Huyền cúi đầu hôn Trần Á Tiên, con cặc to lớn của anh bắt đầu thọc mạnh vào âm đạo của cô! 

"Ân hừ... đừng... ừ... nhẹ nhàng... Tiểu Hiên, nhẹ nhàng một chút!"

Nhưng Lưu Huyền tựa hồ không muốn nàng nói chuyện, liền lè lưỡi khuấy động trong cái miệng nhỏ nhắn của Trần Á Tiên! 

Bang bang, tiếng nước bắn tung tóe vang khắp phòng tắm! 

Lưu Huyền nhìn bồn tắm bắn tung tóe nước, nhưng lại vươn tay ôm thật chặt Trần Yaxian nói: "Chị Yaxian, chúng ta ra ngoài làm tình đi!"

"A... cái gì? Nhẹ nhàng một chút, lớn quá, ta chịu không nổi!"

Nhưng Trần Á Tiên thực sự chưa bao giờ ăn một con gà trống lớn như của Liu Xuân. Bây giờ con cặc lớn của Lưu Huyền đã xâm nhập vào cô, cô thực sự trông như đang rất khó thoát khỏi ham muốn tình dục! 

Nhìn thấy vẻ mặt đắm chìm trong ham muốn tình dục của Trần Á Tiên vì đã lâu không thể quan hệ, Lưu Huyền trực tiếp ôm cô rời khỏi bồn tắm! 

"Nào, chị Yaxian đã sẵn sàng!"

Lưu Huyền ôm Trần Á Tiên, lại đặt nàng vào bồn rửa, trên người hiện tại chỉ còn ướt đẫm lụa đen! 

Nhưng giây tiếp theo, Lưu Huyền trực tiếp nhấc lên đôi chân xinh đẹp của Trần Á Tiên, đặt lên đôi vai hơi gầy của anh! 

"Chị Yaxian, chuẩn bị sẵn sàng đi, bây giờ tôi sẽ đụ chị thật mạnh!"

"Không... không thể làm được điều này!"

Trần Á Tiên dường như từ chối, nhưng cô đặt một đôi bàn tay mảnh khảnh lên ngực Lưu Huyền, nhưng Lưu Huyền hoàn toàn không cảm nhận được lực tác dụng của cô. Thay vào đó, tay cô vẫn nhẹ nhàng vuốt ve ngực, như thể đang chạm vào ngực mình! 

"Ừm! Chặt quá chị Yaxian!"

Sau khi ôm một đôi chân đẹp, Lưu Huyền cũng đẩy mạnh mông của mình, để con cặc to lớn của mình nhanh chóng đâm vào âm đạo của Trần Á Tiên! 

"A... a... a... chậm lại... chậm lại, Tiểu Hiên... chậm lại!"

"Ừm... thoải mái quá, thoải mái quá... thoải mái quá!"

Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Lưu Huyền, Trần Á Tiên, người ban đầu cau mày, lúc này đã thả lỏng lông mày! 

Khi Lưu Huyền thọc mạnh vào âm đạo của cô, đôi chân dài mang tất đen của cô đung đưa trên vai Lưu Huyền! 

"Này! Chị Yaxian, chị không thoải mái lắm sao?"

Phùng, phùng, phùng! 

"Bạch bang bang!"

Bụng dưới dùng lực đập vào con quái vật đầy đặn, phát ra tiếng bốp. Lưu Huyền thậm chí còn đến gần tai Trần Á Tiên và hỏi! 

"Không...Tôi không biết...Không...Đừng hỏi người khác!"

"Chị Yaxian, chị ở trong thoải mái quá! Lồn chị chặt quá, chặt quá, em sắp xuất tinh rồi!"

Lời nói của Lưu Huyền khiến cơ thể thanh tú của Trần Á Tiên co giật. Cùng lúc đó, cô đưa tay đẩy Lưu Huyền ra, nhưng Lưu Huyền lúc này đã ôm chặt cô, cô làm sao có thể đẩy ra được! 

Đôi mắt vốn vẫn còn ngấn nước giờ đã trong trẻo hơn rất nhiều. Anh ta nhìn Lưu Huyền và cầu xin: Xiaoxuan đừng... nặng quá, đừng xuất tinh vào! "

"à! Chị Yaxian, tôi...tôi không thể nhịn được! "

"à! "

Nhưng ngay sau khi Lưu Huyền nói xong, Trần Á Tiên đã rên rỉ trước khi bắt đầu xuất tinh. Một dòng dịch âm đạo từ sâu trong âm hộ của cô trào ra, đổ thẳng vào quy đầu to lớn của Lưu Huyền, kích thích tinh dịch đặc quánh của Lưu Huyền lúc này nổ tung!

"Hừm! Không... của Xiaoxuan nóng quá... tinh dịch nóng quá đã xuất tinh rồi... ah ah ah! "

Trần Á Tiên hơi choáng váng một lúc, nhưng sau một lúc, cô nhận ra rằng Lưu Huyền dường như vẫn đang xuất tinh trong âm đạo của mình, và giọng nói lười biếng của Trần Á Tiên lại phát ra!

"Tại sao... tại sao cậu vẫn xuất tinh! "

Khi cô nói điều này, Trần Á Tiên cúi đầu xuống và nhìn xuống nơi cô và Liu Xuân đang quan hệ tình dục. Tuy nhiên, cô nhìn thấy dưới khu rừng tối tăm, con cặc to lớn vẫn đang được phóng ra của cô vẫn đang di chuyển ra vào âm đạo của cô. Mỗi lần ra vào đều toát ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh!

Điều này khiến mắt cô lại bị mờ!

Khi Chen Yaxian tỉnh lại lần nữa, cô phát hiện mình đã nằm trên giường. Cô ấy trần truồng, đôi chân xinh đẹp của cô ấy bị dang rộng ra và một cái đầu đầy lông đang liếm môi âm hộ của cô ấy!

Cô cảm thấy như có thứ gì đó đang liếm vào âm đạo của mình. Mặt cô đột nhiên đỏ bừng, cô đưa tay kéo Lưu Huyền đứng dậy!

Lưu Huyền, người bị Trần Á Tiên kéo lên, cũng có chút lúng túng nhìn Trần Á Tiên, nhưng ngay sau đó Lưu Huyền đã cúi xuống và hôn Trần Á Tiên!

“Đừng! Lưu Huyền, đừng làm như vậy, một lần cũng chưa được đồng ý… Ối! khịt mũi! "

Nhưng Trần Á Tiên đã sớm được hôn. Cô cảm thấy một chất lỏng mượt chảy ra từ miệng Lưu Huyền. Trong nháy mắt, Trần Á Tiên biết đó là gì!

Nghĩ tới Lưu Huyền vừa mới liếm âm hộ của mình, hiện tại đang đưa tinh dịch cho mình, nàng vô cùng xấu hổ!

Cô không muốn nuốt nước ép tình yêu của mình, nhưng Lưu Huyền hôn cô quá mạnh, khiến Trần Á Tiên cuối cùng không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc, quả táo Adam của cô lăn ra, và cô nuốt một ngụm tinh dịch mà Lưu Huyền đến từ!

Lúc này, Lưu Huyền buông đôi môi đỏ mọng ra, nhẹ nhàng nói: "Chị Yaxian, lần duy nhất của tôi sẽ tồn tại rất lâu! Tôi sẽ tiếp tục! "

Khi cô nói, Trần Á Tiên nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của cô được nâng lên, thậm chí cô còn phát hiện ra rằng đôi tất lụa đen của cô giờ đã biến thành một đôi tất lụa có thịt!

Nhưng trước khi cô kịp phản ứng, cô đã cảm thấy con cặc to nóng bỏng đó lại lan rộng cơ thể mỏng manh của mình và xâm nhập vào phần mềm mại nhất trong trái tim cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

"Ừ... không... thật sự không có khả năng!"

Lúc này, Lưu Huyền đang đè lên cơ thể mềm mại của Trần Á Tiên trên chiếc giường lớn mềm mại, nhưng chuyển động nhanh chóng của mông cô lại tạo ra âm thanh gãy nhanh hơn lần trước! 

Trần Á Tiên, người có khuôn mặt đỏ bừng, đã đi rất xa, cơ thể thanh tú của cô ấy hơi run lên mỗi khi Lưu Xuân đụ cô ấy. Tiếng rên rỉ phát ra từ miệng nhỏ có chút yếu ớt! 

Cô đã quên mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần, nhưng lúc này, căn phòng tràn ngập mùi nồng nặc của hai người đang ân ái! 

Lúc này, Lưu Huyền đang nằm phía sau Trần Á Tiên. Một trong những đôi chân xinh đẹp của cô đã bị nhấc lên và bị Lưu Huyền đụ. Trong vòng tay của Lưu Huyền, mặc dù Lưu Huyền cứ lắc lư theo từng cú đẩy! 

Nhưng đôi tất màu da phản chiếu lại đầy vết ướt, đôi chân ngọc thanh tú thậm chí còn ướt. Rõ ràng là Lưu Huyền vừa đụ cái lồn mềm mại của cô vừa liếm đôi chân ngọc bằng thịt của cô! 

"Chị Yaxian, kể từ bây giờ chị có muốn em làm việc đó mỗi ngày không?"

"Anh có thể làm bất cứ khi nào... anh muốn. Đầu tiên... hãy để em gái anh nghỉ ngơi một lát!"

Sau khi nghe được những lời hài lòng của anh, Lưu Huyền đưa tay gõ nhẹ vào chiếc điện thoại di động bên cạnh. Anh ấy không ngu ngốc!

Bây giờ chị Yaxian đã bị chính mình đánh đến mức bất tỉnh. Cô ấy sẽ đồng ý với bất cứ ai nói chuyện với cô ấy. Anh ấy chỉ đang giữ những gì cô ấy nói! 

"Chị Yaxian, nắm chặt hơn! Tôi đang đến! Tôi sẽ lại xuất tinh vào âm đạo của chị!"

Lưu Huyền vừa nói vừa đặt đôi chân xinh đẹp của Trần Á Tiên xuống, lật người đè Trần Á Tiên lên giường lớn, tóm lấy cặp mông xinh đẹp của cô, đập bụng dưới của cô vào cặp mông xinh đẹp của Trần Á Tiên! 

"Ừm... đừng... nhẹ nhàng... hơi đau một chút!"

Dưới tác động mạnh mẽ của Lưu Huyền, khuôn mặt nhỏ nhắn của Trần Á Tiên nhăn lại với nhau. Con cặc lớn của Lưu Huyền thực sự quá lớn, âm hộ dịu dàng của Trần Á Tiên giờ đã bị Lưu Xuân sưng tấy! 

Nhưng cô vô thức siết chặt hai chân, nâng mông lên và siết chặt bụng dưới, để Lưu Huyền có thể cảm nhận được cái lồn căng cứng và mềm mại của cô! 

"Mẹ kiếp! Đồ đĩ, tôi xuất tinh cho cậu!"

Tận hưởng việc mút vào âm đạo của Trần Á Tiên, quy đầu của Liu Xuân cũng tê dại, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh lại phun ra từ mắt ngựa, bắn thẳng vào tử cung mềm mại và dịu dàng của Trần Á Tiên! 

"Ờ..."

Tuy nhiên, Trần Á Tiên chỉ phát ra một tiếng rên nhỏ trước khi bị đụ và bất tỉnh! 

Không phải cô thực sự bất cẩn như vậy, mà là đã gần năm giờ chiều rồi! 

Lưu Huyền đụ cô, Lưu Huyền đã đụ cô được hai tiếng, chưa kể hôm nay Lưu Huyền đã hoàn toàn kích thích cô!

"A! Cảm giác thật tuyệt!" 

Sau khi giọt tinh dịch cuối cùng được phóng ra từ mắt ngựa, Lưu Huyền cũng mở miệng nói: “Thật tuyệt vời!”

"Bô!" 

Nhìn xuống người phụ nữ đã bất tỉnh vì bị anh đụ, Lưu Huyền rút dương vật to lớn của mình ra, phát ra một tiếng nhẹ nhàng, Lưu Huyền không khỏi lắc đầu. 

Nhìn môi âm hộ màu hồng bị con cặc to của mình chọc vào một lỗ tròn, lúc này tinh dịch đặc quánh của chính mình đang rỉ ra ngoài, khóe miệng Lưu Huyền cũng nở một nụ cười hài lòng! 

Tuy nhiên, Lưu Huyền vẫn lấy lọ thuốc mỡ từ trong không gian ra và quay lưng lại với Trần Á Tiên. Lưu Huyền không quan tâm đến âm hộ mềm mại vẫn còn tinh dịch đặc, bôi thuốc mỡ lên người cô! 

Sau khi bôi thuốc mỡ, Lưu Huyền thẳng cặc rồi rời đi! 

【cắn! Nâng cấp hệ thống đã hoàn tất! 】

[Ký chủ có thể đến hệ thống trung tâm mua sắm để tìm hiểu tình hình tập thể! 】

"Ồ! Hệ thống yếu quá! Sao cập nhật lâu như vậy?"

Hệ thống nhắc nhở đột ngột cũng khiến Lưu Huyền giật mình. Lưu Huyền vốn định đi xuống lầu tiếp tục đụ mèo của cô liền xoay người trở về phòng!

Vừa vào nhà, Lưu Huyền liền vào phòng tắm tắm. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm như vậy. Mặc dù trong trang viên có máy điều hòa nhưng Lưu Huyền lại thích tắt máy điều hòa mỗi khi đụ cô. Suy cho cùng thì đây chính là cách anh ấy có được cảm giác giao phối ban đầu. Trong quá trình giao hợp xác thịt, họ cảm nhận được mồ hôi ướt và nhớp nháp trên da! 

"Ký chủ, đừng nói nhảm! Hệ thống này rất tận tâm đúng không? Hơn nữa, nếu không phải thu thập tất cả võ kỹ cổ xưa trên tinh cầu của ta, ta cũng không cần lãng phí nhiều thời gian như vậy! Ngươi thật sự cho rằng ta từ hư không đi ra sao?"

"Đúng đúng, hệ thống vất vả rồi!"

Lưu Huyền đáp lại hệ thống, đứng dưới vòi hoa sen. Sau khi bật công tắc, nước ấm nhanh chóng rơi xuống vòi sen!

"Vậy để tôi xem kỹ trung tâm hệ thống được cập nhật!" 

Mở hệ thống trung tâm mua sắm, Lưu Huyền trong lòng thầm nghĩ, hệ thống trung tâm mua sắm mở ra, lần này Lưu Huyền hiển nhiên phát hiện hệ thống trung tâm mua sắm đã có một hạng mục mới! 

Thuộc tính, thân thể, cổ võ, sinh mệnh! 

Thấy là một hạng mục, Lưu Huyền bấm vào từng hạng mục để kiểm tra. Trong thuộc tính, vẫn có một số lựa chọn để tăng thuộc tính của chính anh ấy. Tất nhiên, cũng có thêm một số lựa chọn, đó là một số loại thuốc tạm thời. Thuốc là thuốc tăng cấp, chẳng hạn như thuốc tăng sức mạnh tạm thời, thuốc tăng cường bản thân 30% trong một giờ, một lọ 500.000! 

Ừm! Nó không đắt lắm. Lưu Huyền lập tức mua mấy bình ném vào không gian cá nhân! 

Sau đó, anh ấy kiểm tra danh mục cơ thể, nhưng tất cả đều là về những sửa đổi khác nhau của cơ thể. Lưu Huyền không có kiểm tra xem lần này có cập nhật sản phẩm mới hay không, trực tiếp chuyển sang thể loại cổ võ! 

Kỹ năng võ thuật cổ xưa của "Thiếu Lâm Di Kim Kinh" Lâm Ngoại Môn Hằng Liên, cấp độ trao đổi hiện tại là cấp độ cao thủ, và số tiền cần thiết là 5 tỷ! 

"Kẻ ngốc!"

Lưu Huyền nhìn thấy năm tỷ, cũng hét lên! 

Em gái của em, kéo dài cặc em cũng không tốn kém lắm đâu, được không? 

Lưu Huyền lập tức tự giễu! 

"Ký chủ đáng giá từng xu! Cái này chỉ có 5 tỷ, rất rẻ!"

Lúc này hệ thống chó cũng xông ra dụ dỗ! 

"Nị Ma? 5 tỷ! Đây không phải là 50 tệ, không phải là quá đắt sao?"

"Ký chủ, đây là cấp Đại tông sư, tức là một khi đổi lấy sẽ trực tiếp trở thành Ngoại tông sư. Nhìn Tả Thiên Mạn tuổi bao nhiêu, gần bốn mươi rồi! Tư chất của cô ấy tương đối tốt, hiện tại có thể đạt tới cấp Đại tông sư!

Chủ nhân, nhìn ngươi bây giờ mới 13 tuổi! Chỉ cần 5 tỷ, bạn có thể trở thành đại kiện tướng ngay lập tức! "

Cầm cỏ, có một số việc không thể phản bác!

Nhưng bây giờ tôi chỉ còn chưa đầy 12 tỷ nhỉ! Có một cái nhìn! 

Cuối cùng, Lưu Huyền tiếp tục nhìn xuống! 

Thiếu Lâm Tẩy Tủy Kinh, nội lực loại, 5 tỷ: Kim Cương không có thần thông, ngoại hình ngang rèn, 4 tỷ! 

Chà, chẳng phải cái này thực sự rẻ hơn sao? Tuy nhiên, cả Di Kim Kinh và Di Kim Kinh đều là những bài tập bên ngoài. Có cái tốt thì tại sao phải chọn cái xấu?

Cuối cùng, Lưu Huyền đã xem hết. Cuối cùng hắn phát hiện, kỹ năng cao nhất cần năm tỷ, không có kỹ năng nào vượt quá năm tỷ! 

"Hệ thống, kỹ thuật sao lại như vậy rác rưởi! Vì cái gì không có hơn 10 tỷ?"

"Ký chủ, đừng nghĩ tới, trừ phi tìm được người tu luyện, nếu không ta sẽ không có cơ hội cập nhật hệ thống!"

Hệ thống rất đơn độc, hắn trực tiếp nói cho Lưu Huyền cách kích hoạt một bản cập nhật khác của hệ thống! 

Em gái anh, nói thì cũng như không nói, vậy thì có ích gì! 

Cuối cùng, Lưu Huyền đã trao đổi ba bài công pháp cấp bậc thầy là Dịch Cẩm Kinh và Tẩy Tủy Kinh, đồng thời luyện tập cả nội công và ngoại kỹ! 

Suy cho cùng, với tư cách là người trần gian, Lưu Huyền vẫn đồng ý một điều, đó là võ thuật thế giới đều bắt nguồn từ Thiếu Lâm! 

Kỹ năng cuối cùng hơi lạ. Điều kỳ lạ là nó có thể được chuyển đổi. Nếu dùng để đối phó với phụ nữ thì tên của nó nên gọi là Vuốt Rồng đoạt sữa. Nhưng nếu dùng để đối phó với kẻ thù thì đó chỉ là một bàn tay vuốt rồng đơn giản. Giá không quá cao, 1,5 tỷ cho cấp cao thủ! 

Kết quả là sau khi Lưu Huyền nhận được thẻ kim cương 20 tỷ từ mẹ mình, anh ta đã đi ra ngoài, nhưng hiện tại trong thẻ chỉ còn chưa đến 500 triệu! 

"Tay vuốt rồng sữa!"

Trong lúc Lưu Huyền vẫn đang đắm chìm trong niềm vui khi có được ba kỹ năng cấp bậc cao thủ thì Lưu Như Yên, người đang làm việc trong chi nhánh, nghe thư ký báo cáo, sắc mặt không khỏi tối sầm! 

"Bác sĩ Lưu, sao vậy, thẻ của thiếu gia đột nhiên tiêu tốn 11,5 tỷ trong thời gian ngắn!"

Vốn dĩ hôm nay cô không bận, mấy ngày nay Liễu Như Yên ăn uống rất ngon miệng. Cô đến đây tắm nắng vào buổi chiều, nhưng khi thư ký vội vàng chạy tới, cô chỉ khẽ cau mày! 

Rốt cuộc, cô thư ký bên cạnh đã được anh nuôi dưỡng ba năm trước. Bộ dạng điên cuồng của hắn vẫn khiến Lưu Như Yên có chút không vui! 

Nhưng khi nghe thư ký Chu Mỹ Nham nói con trai bà tiêu hết 11,5 tỷ trong vòng 5 phút, bà đã rất sốc phải không? 

Con trai, ở nhà con không chơi đùa với phụ nữ sao? Bạn đã mua gì? Bạn đã mua một tàu sân bay? 

"Được rồi! Meiyan, em ở lại giải quyết công việc của công ty, anh về nhà trước!"

Liễu Như Yên không nhịn được nữa. Mặc dù bà đã hứa với con trai mình rằng đừng lo lắng về việc nó tiêu tiền như thế nào nhưng cũng chỉ mới được nửa tháng! 

20 tỷ hiện chỉ còn chưa đầy 500 triệu, cô cảm thấy mình vẫn còn phải lo lắng. 

Bằng không Liễu gia tài sản rất nhiều, nàng sợ con trai mình phung phí không đủ khả năng! 

Còn một điều nữa cô muốn nói với con trai mình, đó là chiều nay sau khi cô đến công ty, anh cả đã gọi điện cho cô! 

Vấn đề đương nhiên là Lưu Như Sương đi đâu. Dù sao ngày đó Liễu Như Song bị khuất phục, Liễu Như Yên biết bọn họ trước đó đã giao lưu. 

Nhưng Lưu Như Yên lại thẳng thắn nói với Lưu Bá Nguyên, Lưu Như Sương thậm chí còn chưa ăn trưa đã rời đi, cô cũng không biết mẹ con họ đã đi đâu! 

"Lưu Như Yên, ngươi có ra tay với chị cả của mình không?"

"Lưu Bác Nguyên, không cần có chứng cứ cũng đừng nói nhảm!"

Sau khi hai người nói những lời gay gắt thì cúp điện thoại! 

Nhưng Lưu Như Yên biết mình cần phải đẩy nhanh tốc độ của con trai mình. Liễu Như Yên biết rõ Liễu gia có bao nhiêu cường đại! 

Nếu việc hắn bắt Lưu Như Song làm con tin thực sự bị vạch trần, bọn họ sẽ có cớ để tấn công hắn! 

Tôi không thể từ bỏ cơ hội của mình cho họ! 

Ngay sau đó, Lưu Nhu Yến đã lên xe của mình, chiếc Rolls-Royce kéo dài nhanh chóng rời khỏi chi nhánh Liu! 

Khi Lưu Như Yên trở về nhà, Lưu Huyền đang ôm em họ của mình và đụ cô ấy! 

Âm hộ nhỏ của cô bé, còn có Tác Thiên Mãn và những người khác bên cạnh, cô bé ban đầu thực sự không dám rên rỉ, nhưng khi Lưu Huyền cho cô ấy đạt cực khoái lần đầu tiên, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy không thể ngăn được! 

"Ừ-huh...Anh họ và bố, xin hãy nhẹ nhàng...nó to quá và đau quá!"

Tuy nhiên, khi cánh cửa trang viên mở ra, Lưu Huyền cũng giảm tốc độ đâm của mình xuống, nhìn vào cánh cửa và nói: "Mẹ, mẹ đã về rồi!"

Lưu Như Yên thay dép ở cửa sau, đi tới nói: "Con trai, bây giờ đừng chơi nữa, mẹ có chuyện muốn nói với con!"

"Ồ!"

Nghe vậy, Lưu Huyền tưởng là mẹ mình muốn nên liền rút dương vật ra khỏi âm đạo của Ngô Mộng Kiệt!

Đó vẫn là vấn đề tương tự. Sau khi con cặc của tôi co lại, tôi cảm thấy hơi khó chịu với nó! 

Ngoài ra, sau khi sở hữu nội lực cấp bậc thầy của Kinh Tẩy Tủy Thiếu Lâm, Lưu Huyền cảm thấy thể lực của mình đã cạn kiệt. Điều này khiến cặc anh không bao giờ mềm đi sau khi ra khỏi phòng tắm! 

Nhưng khi Lưu Huyền dương dương vật cương cứng lên tầng hai của trang viên, anh phát hiện ra rằng người mẹ xinh đẹp của mình thực sự đã đi thư phòng! 

Bạn thực sự có điều gì muốn nói với chính mình? 

Nhưng nghĩ tới con cặc to của mình lại phản ứng như vậy, Lưu Huyền cũng nhanh chóng bước tới. Khi người mẹ xinh đẹp của anh bước vào phòng làm việc, Lưu Huyền ôm lấy vòng eo thon gọn của người mẹ xinh đẹp, con cặc to lớn ướt át của anh áp thẳng vào cặp mông xinh đẹp của cô! 

"Đừng làm loạn nữa, mẹ thật sự có chuyện quan trọng muốn nói với con!"

"Mẹ nghịch ngợm quá, mẹ muốn con cặc to của con đi vào!"

Lưu Huyền vừa nói, hắn trực tiếp vén chiếc váy trắng che mông của cô lên, vươn tay xé toạc chiếc tất lụa đen che mông cô, lộ ra âm hộ hổ trắng đầy đặn của người mẹ xinh đẹp, một tia tinh dịch rỉ ra từ khe hở ngọt ngào như sợi chỉ trời!

“Mẹ ơi, mẹ ướt rồi!” 

Bàn tay của Lưu Huyền bao phủ môi âm hộ hổ trắng của người mẹ xinh đẹp và nhẹ nhàng vuốt ve!

"Chà! Đừng gây rắc rối nữa và cứ bước vào nếu muốn!" 

Khi những lời khó chịu phát ra, Lưu Huyền chỉ có thể nhanh chóng đưa đầu cặc to lớn của mình lên môi âm hộ màu hồng của người mẹ xinh đẹp. Anh duỗi thẳng eo, con cặc to lớn của anh nhanh chóng xâm nhập vào môi âm hộ hồng hào của người mẹ xinh đẹp, ấn vào phần thịt mềm mại của tử cung! 

"A! Hãy nhẹ nhàng!"

Mặc dù Lưu Nhu Yến đã vô số lần chịu đựng sự xâm nhập của một con cặc lớn, nhưng kích thước khủng khiếp của con trai cô vẫn khiến cô cau mày! 

"Này! Tôi sẽ xong việc với bạn một lúc!"

Lưu Huyền vừa nói vừa bế Meimu lên bằng cả hai tay. Sau khi đóng cửa lại, Lưu Huyền ôm Meimu đi đến chiếc ghế sofa gần đó! 

Nhưng điều mà Lưu Huyền không biết là khi anh xé rách chiếc tất đen của người mẹ xinh đẹp, một cái đầu thò ra từ ngoài cửa! 

Người này là Trần Á Tiên! 

Trần Á Tiên vốn định đi ra ngoài, xuống lầu nói chuyện vui vẻ với Lưu Huyền, nhưng không ngờ khi cô chuẩn bị ra ngoài, lại nhìn thấy hai mẹ con ôm nhau ở cửa phòng làm việc. Cô còn nhìn thấy Lưu Huyền đang khép nép sau lưng người mẹ xinh đẹp của mình! 

Mặc dù trước đó Trần Á Tiên đã suy đoán nhưng khi cô nhìn thấy cảnh loạn luân giữa mẹ và con trai, tác động vẫn khác! 

Trong lúc nhất thời, cô không biết nên ra ngoài nói chuyện tốt với Lưu Huyền hay tiếp tục trốn trong phòng giả vờ như không biết? 

Nhưng lúc này trong thư phòng, Lưu Như Yên đang ôm Lưu Huyền, nếu không anh sẽ đụ cô thật mạnh. Cô thậm chí còn xoay người trên cơ thể con trai mình và quấn âm hộ nhỏ gọn của mình quanh con cặc lớn của con trai mình. Lưu Huyền đỏ mặt nhìn hắn, nói: "Tiểu Huyền, mẹ ngươi thong thả cũng không sao, nhưng ngươi đụ dì ngươi trước, chú ngươi và những người khác có lẽ sẽ nghi ngờ, ta nghĩ dì và chú ngươi có âm mưu gì đó bí mật!" "

"Mẹ ơi, đừng sợ. Tôi không thể không đụ chị Yaxian vào buổi trưa. Hãy cho cô ấy một buổi biểu diễn hay vào buổi tối! "

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay kéo chiếc áo sơ mi trắng ngọc trai của Mai Mục ra. Chiếc áo sơ mi trắng đục thực sự hơi dày. Ai bảo Lưu Huyền không cho cô mặc áo lót mà phải dán miếng dán ngực?

Nút áo sơ mi trắng rơi ra, hai bộ ngực lớn nhảy ra ngoài! 

"Xé nó ra!"

Âm thanh của băng tuột ra ngắn gọn, nhưng núm vú hồng hào và săn chắc lộ ra, một vệt kem dưỡng trắng tràn ra từ núm vú! 

“Chồng ơi, uống sữa đi!”

Lưu Như Yên vừa nói vừa đưa tay đẩy đầu con trai về phía bộ ngực lớn của mình, Lưu Huyền cũng trực tiếp đưa núm vú hồng hào vào miệng hắn! 

Một âm thanh xèo xèo vang lên trong miệng anh! 

Lưu Huyền chỉ cảm thấy sữa tanh ngọt ngào của mẫu thân xinh đẹp trực tiếp nổ tung trong miệng! 

Chẳng bao lâu, Lưu Huyền đã ôm lấy người mẹ xinh đẹp đang ngồi trên mình và dựng lên cơ thể thanh tú của bà, trong khi cổ họng anh không ngừng nuốt nước ngọt từ bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp! 

"A! Thôi nào... thôi nào chồng, nhanh lên... xuất tinh vào chính mình trong nhà người khác!"

Hai người trên ghế sofa không cử động nhiều, Lưu Huyền cũng không đẩy ra bào thai xinh đẹp của mẹ. Hai mươi phút sau, tối nay Lưu Như Yên vẫn đạt cực khoái lần đầu tiên! 

"Mẹ, nhặt nó lên!"

Vừa nói, Lưu Huyền vừa ôm lấy người mẹ xinh đẹp trên người, dùng hai tay đỡ lấy cặp mông xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp và mạnh mẽ đụ con mèo mềm mại đang rơi xuống! 

Chẳng bao lâu, dưới sự tác động có chủ ý của Lưu Huyền, cơ thể mảnh dẻ của Lưu Như Yên co giật lên đến đỉnh điểm, nhưng tử cung của cô cũng mở ra, sau đó quy đầu to lớn của con trai cô lại đẩy vào tử cung! 

"Hmm! Tại sao... sao anh lại ở dưới đáy nữa!...Mau lên...chồng tôi xuất tinh vào người khác!"

"Kính thưa mẹ!"

Lưu Huyền cũng gầm lên giận dữ, đôi mắt tê dại và bắt đầu xuất tinh vào trong bụng mẹ xinh đẹp! 

"A! Nóng quá... nóng quá... nó... chứa đầy tinh dịch của con trai tôi... Tôi đi... tôi sắp sinh con cho con trai tôi!"

"Hô hô!"

"Ha ha..."

"呲呲!"

Hai mẹ con ôm nhau thật chặt trong lúc cao trào, nhưng lúc này Lưu Huyền dường như nghe thấy tiếng con cặc to lớn của mình kêu xèo xèo trong bụng người mẹ xinh đẹp! 

Một lúc lâu sau, Lưu Huyền đã xuất tinh, hôn lên xương quai xanh thanh tú của người mẹ xinh đẹp! 

Tôi nhìn thấy xương quai xanh trắng như tuyết lấm tấm mồ hôi. Lưu Huyền môi sa xuống, hút mồ hôi từ xương quai xanh của người mẹ xinh đẹp xuống nước, để lại dấu hôn thật sâu! 

Một lát sau, Liễu Như Yên thay đổi! 

Nhưng ông đã đưa tay đẩy đứa con trai vẫn đang gây rắc rối cho mình. Sau khi nhìn cái bụng căng phồng của mình, hắn tức giận nhìn Lưu Huyền nói: "Nhìn ngươi, ngươi lại có thai là do mẹ ngươi xuất tinh!"

"Này! Ai làm cho mẹ đẹp thế mẹ ơi!"

Lưu Huyền còn nói tốt hay xấu, nhưng ngay sau đó, đôi tay nhỏ nhắn trắng nõn của Lưu Như Yên trực tiếp nắm lấy tai cô nói: "Con ngoan, chồng tốt, gần đây con làm gì vậy? 19,5 tỷ tiêu vào đâu!"

"A! Mẹ, không phải mẹ đã nói sẽ không hỏi chuyện này sao?"

Lưu Huyền nghe xong sắc mặt trở nên cay đắng! 

“Nhưng con ơi, con chỉ mới 13 tuổi mà thôi! Mẹ không sợ con tiêu tiền, nhưng ít nhất con phải nói cho mẹ biết Ikebana sẽ đi đâu, đúng không?”

Nhìn thấy sự dịu dàng và yêu thương trong mắt người mẹ xinh đẹp của mình, Lưu Huyền thực sự không muốn giấu cô điều đó! 

“Hệ thống, nếu tôi nói cho mẹ tôi biết về sự tồn tại của anh thì có chuyện gì xảy ra không?”

"Không sao đâu! Chỉ cần cô ấy không nghĩ anh điên là được!"

Nghe hệ thống nói xong, Lưu Huyền cũng hít một hơi thật sâu, sau đó nhìn về phía mẹ xinh đẹp của mình nói: "Mẹ, con có một bí mật, bây giờ con sẽ nói cho mẹ biết..."

Sau đó, Lưu Huyền cũng tiết lộ rằng anh có hệ thống đổi tiền. Đương nhiên, tiền đề là che giấu hắn là linh hồn du hành thời gian, đồng thời hắn cũng giải thích hợp lý sự thật hắn mới 13 tuổi trên hệ thống đã có thể lực vô hạn! 

Lưu Huyền nói xong, Lưu Như Yên sửng sốt một chút, mới hỏi: "Bảo bối, ban đầu dương vật của ngươi dài bao nhiêu?"

Lưu Huyền nghĩ đến điều đầu tiên người mẹ xinh đẹp hỏi anh, nhưng anh chỉ không ngờ rằng câu hỏi đầu tiên của người mẹ xinh đẹp lại là hỏi anh về kích thước con cặc ban đầu của anh. Đây là điều mà Lưu Huyền không ngờ tới! 

"Ờ! 15CM!"

"Ồ! Cái kia cũng không tính là quá nhỏ! Bảo bối mới có 13 tuổi, nhưng theo như ngươi nói, bảo bối, hai năm trước có được hệ thống này, ngươi có từng nghĩ tới chuyện xấu không?"

Nhìn thấy nụ cười trong mắt người mẹ xinh đẹp, cô đẩy mạnh con cặc to vẫn cứng ngắc của mình!

“Mẹ, chuyện này tệ đến vậy sao?” 

"Tiểu hỗn đản! Hiện tại không phải là ngươi không có tiền sao? Muốn mẹ cho ngươi một ít tiền sao?"

“Được rồi, lát nữa mẹ có thể chuyển 50 tỷ cho con!”

“Miệng sư tử ở đâu?”

Lưu Như Yên nghe vậy, cũng gõ vào trán Lưu Huyền, nhưng trong mắt chỉ có tình yêu chảy qua!

"Được rồi, đừng làm phiền nữa, lát nữa anh sẽ chuyển cho em. Mẹ đói rồi, đưa mẹ đi tắm trước đi!"

"Được rồi!" 

Nhìn người mẹ xinh đẹp vỗ nhẹ cái bụng hơi sưng tấy của mình, Lưu Như Yên vẫn cảm thấy đói, nhưng trước khi xuống lầu ăn cơm, cô vẫn phải đi tắm!

"Đi tắm trước đi!"

"Được rồi, mẹ!"

Nói xong, Lưu Huyền vẫn chưa rút cặc ra, ôm mẹ xinh đẹp rời khỏi phòng làm việc, đi đến phòng ngủ chính của Lưu Như Yên. Chẳng bao lâu, trong phòng tắm vang lên tiếng nước, đồng thời, tiếng thở hổn hển quyến rũ của Lưu Như Yên cũng từ trong phòng tắm truyền đến!

"A! Tại sao... sao ngươi lại tới đây? Nhẹ nhàng một chút... nhẹ nhàng một chút..."

Lúc này, Trần Á Tiên cuối cùng cũng rời khỏi phòng và đi đến đại sảnh ở tầng dưới! 

Nhưng khi cô đi xuống lầu, cô phát hiện có vài người ở tầng dưới đang nhìn cô bằng ánh mắt kỳ quái!

Lúc này, Triệu Thư Quân còn cất một tấm máy tính bảng đi, đặt ở phía sau lưng cô! 

Trên môi nở nụ cười, hắn trực tiếp đi tới Trần Yaxian trước mặt nói: "Yaxian chị, sao chị lại xuống vào lúc này!" 

"Chúng ta đã chuẩn bị ăn cơm rồi! Chị Yaxian, sao chị mới xuống vậy?" 

Nhưng khi Trần Á Tiên nhìn thấy Triệu Thư Quân đến gần, cô bất giác lùi lại một bước. Sau khi tỉnh dậy vào buổi chiều, cô biết Lưu Huyền bây giờ hay Lưu Huyền mà cô nhìn thấy trước đây đều không phải là người cô biết!

Nhưng bây giờ Triệu Thư Quân bọn người theo nàng xem ra cũng không đơn giản như vậy. Chắc là bọn họ đã tìm thấy hết và bị tên khốn nạn đó giết chết! 

Nếu không thì tại sao họ lại ở nhà cả ngày và mang đủ loại vớ? Hãy quên tất đi, nhưng tất cả họ đều mặc váy ngắn. Váy ngắn là gì?

Nó khó có thể chặn được khung cảnh dưới váy, vì vậy hãy quên nó đi nếu đó là quần short ngắn!

Đây không phải là để cho Lưu Huyền dễ dàng đụ bọn họ sao? 

Nhưng Triệu Thư Quân lại thẳng thắn hơn cô. Khi nhìn thấy Trần Á Tiên lùi lại, cô đoán rằng Trần Á Tiên cũng có ý gì đó. Triệu Thư Quân, một con điếm nhỏ, chỉ nói một cách rõ ràng!

"Chị Yaxian, từ nay chúng ta sẽ là chị em! Từ giờ hãy tận hưởng con cặc to của bố nhé!" 

"Hừm! Tôi không phải loại người như vậy!"

Trần Á Tiên bị lời nói của Triệu Thư Quân sửng sốt, nhưng cô ấy nhanh chóng phản ứng và nói một cách lạnh lùng!

"Thật sao? Chị Yaxian, chuyện này không phụ thuộc vào chị!" 

Khi cô ấy nói lời này, Triệu Thư Quân lùi lại một bước, lúc này Tác Thiên Mãn, người thường ít nói, bước tới trước mặt Trần Á Tiên!

"Ngươi... ngươi muốn làm gì!" 

Đối với Tả Thiên Mạn này, cô còn nhớ lúc Triệu Thư Quân giới thiệu cô với cô, cô đã nói cô là vệ sĩ riêng của Lưu Huyền! 

Cô lập tức cảnh giác, nhưng ngay sau đó cô đã bị Tác Thiên Mãn trói lại rồi ném thẳng xuống ghế sô pha! 

Nhưng Triệu Thư Quân, một con đĩ nhỏ, đã yêu cầu Tác Thiên Mãn cởi sợi dây quanh chân Trần Á Tiên. Sau đó Triệu Thư Quân trực tiếp bắt đầu và cởi quần của Trần Á Tiên! 

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?"

"Ờ-huh!"

Nhưng lời vừa ra khỏi miệng, một ngụm nước bọt đã nhét vào trong miệng nhỏ nhắn của cô! 

Tiền Bạch Vân và Ngô Mộng Khiết thậm chí còn tiến lên nắm lấy đôi chân xinh đẹp đang muốn cử động của cô. Lúc này Triệu Thư Quân lấy ra một đôi tất lụa đen hở hang, trực tiếp đeo vào người cô! 

Sau khi thay xong, Triệu Thư Quân nhét máy rung vào âm đạo của Trần Á Tiên. Trong ánh mắt kinh hãi của Trần Á Tiên, Triệu Thư Quân trực tiếp bật công tắc máy rung! 

Sau đó, anh ấy nói: "Khi bố đi xuống và nhìn thấy nó, ông ấy có thể sẽ ôm bạn và đụ bạn trong khi ăn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Gần 7 giờ tối, Lưu Huyền ôm mẹ xinh đẹp xuống lầu! 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy Trần Á Tiên trên ghế sofa bị Triệu Thư Quân và những người khác trói và chơi đùa, anh ta tức giận bước tới và nói: "Mau thả em gái Yaxian của tôi ra!"

"Được rồi bố!"

Triệu Thư Quân nghe thấy điều này và cởi trói cho Trần Á Tiên. Khi tay của Trần Á Tiên vừa được giải phóng, cô đã đưa tay lấy quả bóng trong miệng ra, sau đó rút máy rung ra khỏi vùng kín và ném thẳng xuống đất! 

Quả trứng rung chuyển trên mặt đất phát ra âm thanh vo ve, trên đó có vết tinh dịch! 

"Đã đến giờ ăn rồi!"

Lúc này, Triệu Á Lâm thanh âm từ cửa bếp truyền đến, nàng bưng hai món ăn đi tới nhà hàng! 

"Đừng đến đây!"

Ngay khi Lưu Huyền muốn đến gần Trần Á Tiên và mời cô ấy ăn tối cùng nhau thì Trần Á Tiên đã lên tiếng trước! 

Xiaoxuan, Liuxuan, xin hãy để em gái bạn đi! Tôi sẽ không nói cho người khác biết, được chứ! "

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn sợ hãi và cầu xin trước mặt, Lưu Huyền đưa tay vuốt ve khuôn mặt của cô, dùng ngón tay cái mân mê đôi môi hồng hào của cô, sau đó nói: “Chị Yaxian, có phải là do cặc của tôi không đủ lớn không? Nếu không anh để em làm vợ anh thì sao? "

Khi Lưu Huyền nói, anh ta dùng tay phải véo cằm Trần Á Tiên và khẽ mở miệng. Tuy nhiên, anh đã cúi xuống và hôn cô trực tiếp. Đầu lưỡi của anh trực tiếp tiến vào trong miệng thiếu nữ xinh đẹp, không ngừng trêu chọc chiếc lưỡi đỏ mọng của cô!

“Ờ…không…đừng làm thế! "

Dưới nụ hôn cưỡng bức của Lưu Huyền, Trần Á Tiên không thể nói rõ ràng, nhưng ngay sau đó Lưu Huyền đã buông nụ hôn cưỡng bức trên người cô!

Ngay khi Trần Á Tiên hít một hơi thật sâu không khí trong lành, cô phát hiện Lưu Huyền lại đến gần cô, thân hình hơi gầy lại ôm cô vào lòng!

Chẳng bao lâu sau, cô phát hiện ra có thứ gì đó nóng hổi trên cặp mông mát lạnh của mình và cô biết chính xác đó là gì!

"Không, Lưu Huyền, chị đừng làm vậy, làm ơn! "

"Chị Yaxian, ngoan nhé! Tôi sẽ cho bạn ăn sau! "

Lưu Huyền không quan tâm đến cô, anh cũng phát hiện con cặc to lớn của mình đã bị đưa vào một cái miệng nhỏ gọn ấm áp.

Thì ra con đĩ nhỏ Triệu Thư Quân khi nhìn thấy con cặc to của Lưu Huyền đã khô khốc đến mức có cảm giác như đang dùng chính cái miệng nhỏ nhắn của mình cho Lưu Huyền một ngụm!

Chẳng bao lâu, Trần Á Tiên phát hiện ra rằng quy đầu nóng bỏng lại áp vào cơ thể cô, nhưng điểm khác biệt là lần này nó trực tiếp chạm vào môi âm hộ của cô. Bởi vì quy đầu cứng ngắc, cái lồn mềm mại của cô giờ đã bị đẩy ra, quy đầu to nóng bỏng đã từ từ chìm vào trong âm hộ của cô!

"À! Hãy đến...vào lần nữa! Làm sao... làm sao điều này có thể xảy ra được! "

Hai dòng nước mắt trong suốt chảy ra từ đôi mắt đẹp của Trần Á Tiên!

"Hãy ngoan nhé! Chị Yaxian, từ nay chị cũng sẽ là vợ của em! "

Lưu Huyền ôm thiếu nữ xinh đẹp vào lòng, hơi đứng thẳng người lên. Thiếu nữ xinh đẹp trong tay anh lắc lư lên trên, sau đó cơ thể thanh tú của cô rơi xuống do quán tính tự nhiên. Khi cái lồn nhỏ gọn và mềm mại của cô gặp con cặc to cứng cáp, cô ngoan ngoãn tách ống ra, để quy đầu to ấn nhẹ nhàng vào phần thịt mềm mại sâu bên trong!

"Ồ! Không...nó to quá, đau quá! "

Mặc dù Trần Á Tiên đã trải qua cảm giác một con cặc lớn ép trực tiếp vào tử cung của cô, nhưng ngay cả khi âm đạo của cô đã đủ ẩm ướt, cô không thể không bị Lưu Huyền xuyên vào đến tận cùng. Điều này làm cho cánh tay của Trần Á Tiên đang dựa vào lưng Lưu Huyền không tự chủ được siết chặt!

Cũng may Trần Á Tiên không làm móng tay, nếu không Lưu Huyền đã nếm thử Cửu Âm Bạch Cốt Trảo của nàng!

"Được rồi, đừng quên bắt tay vào công việc! "

Liễu Như Yên ở một bên nhìn thấy con trai đã tìm được con dâu cho cô, nhưng cô cũng không nói gì. Bà vỗ mông con trai và bảo nó đi ăn tối!

Trên bàn ăn, Lưu Huyền không cần lo lắng ăn uống. Hoặc là mẫu thân xinh đẹp đang cho hắn ăn, hoặc là Triệu Á Lâm ở bên cạnh đang hỏi hắn, hắn cần phải làm gì?

Anh ta chỉ muốn đụ Triệu Á Tiên, người đang trốn trong vòng tay anh ta vào lúc này!

"Ờ-huh! Không...không...nó đang đến! "

Vốn dĩ, khi Lưu Huyền và con trai cô đi xuống, Trần Á Tiên đã bị chơi đùa một lúc, sau đó Lưu Huyền đã ôm cô và đụ cô một lúc ngắn trước khi Trần Á Tiên lại lên đỉnh!

Lưu Huyền tuy không xuất tinh nhưng cũng không để cô rời đi. Ngược lại còn để Triệu Á Lâm đút cho cô ăn!

Lúc đầu, Trần Á Tiên không muốn ăn nó, nhưng Liu Xuân đe dọa cô nếu cô không nghe lời, và nhanh chóng cho cô xuất tinh vào tử cung, khiến cô mang thai bằng hạt giống của chính anh ta!

Nhưng sau khi nói xong, Lưu Huyền cũng quay đầu nhìn về phía mẹ xinh đẹp của mình, lại phát hiện mẹ xinh đẹp của bà cũng đang nhìn mình, trong mắt hiện lên một tia kỳ lạ.

Có thể nào...

Lưu Huyền tựa hồ đã nghĩ tới điều gì đó, nhưng lúc đó lại không trực tiếp hỏi!

Trần Á Tiên, người bị đe dọa, ngoan ngoãn mở miệng, ngồi trên con cặc vẫn còn mạnh mẽ của Liu Xuân và ăn từng miếng một!

Bữa ăn được ăn một cách chậm rãi. Khi Lưu Huyền nếm thử đôi chân xinh đẹp của mẹ, Trần Á Tiên đã no rồi!

Sau khi Lưu Huyền cho cô nghỉ ngơi thêm năm phút, anh xé áo cô, cởi áo lót của cô và nói: “Chị Yaxian, giờ em là vợ anh. Từ giờ trở đi ở nhà chỉ được đi tất chân và giày cao gót. Bạn có hiểu không, vì tôi có thể đụ bạn bất cứ lúc nào!"

Nói xong, Lưu Huyền không đợi Trần Á Tiên từ chối, anh đưa tay bế Trần Á Tiên lên và đặt cô trực tiếp lên bàn ăn. Anh còn nhấc đôi chân tất đen xinh đẹp của cô lên và đặt lên bàn ăn. Sau khi đặt chúng thành hình chữ M, anh ta bắt đầu thọc eo và đâm vào Trần Á Tiên, người bị ép trở thành vợ anh ta!

"Ôi! Chị Yaxian, trong lòng chị chật quá! Mau gọi chồng chị là chị Yaxian!"

Trong khi Lưu Huyền từ từ đâm vào âm hộ của Trần Á Tiên, anh cũng dùng lời nói để kích thích cô!

Khi những người khác nhìn thấy điều này, họ đều dọn đĩa, bát và đũa thừa ra khỏi bàn ăn. Vũ Mộng Giải ngơ ngác nhìn hành động của Tác Thiên Mãn và những người khác, và thấy rằng họ đều đã leo lên bàn ăn. Triệu Á Lâm đã ngồi lên mặt Trần Á Tiên. Thiên Bạch Vân đang chơi đùa với bộ ngực đẹp của Trần Á Tiên. Triệu Thư Quân ân cần tiếp cận Lưu Huyền, chiếc lưỡi mềm mại không ngừng quét qua ngực Lưu Huyền!

Tác Thiên Mãn thậm chí còn nắm lấy tay Lưu Huyền và nhét vào mông cô ấy!

Điều này khiến Ngô Mộng Kiệt trợn tròn mắt. Mặt khác, Lưu Nhu Yến nhìn những người phụ nữ vây quanh con trai mình một cách điên cuồng. Họ kẹp hai chân lại với nhau và xoa bóp. Động tác lớn đến mức nếu bàn tay nhỏ nhắn của Lưu Như Yên không kéo gấu váy của cô, chiếc váy ngắn của cô sẽ lộ ra búi tóc hổ trắng!

Nhưng trên thực tế, người hưng phấn nhất lúc này chính là Trần Á Tiên. Cô chưa bao giờ nghĩ tới bài tập nhiều người như vậy, trong miệng thoang thoảng mùi tanh tanh, thỉnh thoảng lại có câu nói của Triệu Á Lâm: "Yaxian... Liếm đi, liếm cho tôi!" "

Trần Á Tiên chỉ cảm thấy bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mình đang bị đùa giỡn, khoái cảm lại trỗi dậy, ngay sau đó cơ thể mỏng manh của cô lại bắt đầu co giật! 

Cô muốn kìm lại, nhưng lúc này Vũ Mộng Giải đang nghĩ đến cảnh anh họ liếm chân cô. Nhìn đôi chân tất đen xinh đẹp bên cạnh, cô không khỏi liếm khóe miệng, sau đó thè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình trực tiếp liếm đôi tất đen của Trần Á Tiên!

"Ừ! Hãy đến... lại nữa! "

Cái lưỡi ngọt ngào của Vũ Mộng Giải là cọng rơm cuối cùng khiến cô choáng ngợp. Bụng dưới của Trần Á Tiên không khỏi co thắt, một dòng tinh dịch lớn lại phun ra từ tử cung của cô, trực tiếp phun vào quy đầu của Lưu Huyền!

"Mẹ kiếp, chị Yaxian, tôi cũng tới, tôi sẽ đụ chết chị!" "

Khi anh ta nói lời này, Lưu Huyền ôm lấy đôi chân đen xinh đẹp của Trần Á Tiên và đụ cô thật mạnh, quy đầu to cứng rắn ép vào phần thịt mềm mại của tử cung cô.

"Kèm... đi, chị Yaxian!"

Quy đầu tê dại, Lưu Huyền không khỏi run rẩy. Tử cung của Trần Á Tiên sa xuống trong lúc cao trào, sau khi bị Lưu Huyền đụ mạnh, chẳng bao lâu, phần thịt mềm mại của tử cung không chịu được va chạm nữa, liền mở ra một khe hở. Tuy nhiên, quy đầu dày và cứng lại ép mạnh vào tử cung chưa sinh ra sự sống qua khe hở đó của cô!

"A! Đau quá! Đừng cử động... Bên trong nóng quá!"

Cơn đau khi tử cung mở ra khiến Trần Á Tiên kêu lên đau đớn. Khi tinh dịch nóng hổi và cô đặc được phun vào tử cung, cảm giác sưng tấy, đau đớn và tê dại lại lan ra khắp cơ thể Trần Á Tiên, khiến khoái cảm của cô lại dâng lên đỉnh điểm. Chẳng bao lâu, tử cung lại được phun tinh dịch ấm áp, nhưng quy đầu to lớn của Lưu Huyền lại bị ấn vào tử cung của cô!

Chẳng bao lâu bụng của Trần Á Tiên sưng lên, như thể cô đang mang thai!

"Huh! Hay quá!"

Với một tiếng "bốp", Lưu Huyền rút con cặc to lớn của mình ra và liếc nhìn Trần Á Tiên, người đã lên đỉnh hai lần liên tiếp. Lưu Huyền còn nói: "Chị Yaxian, lần sau chị làm cho anh Yong say, tôi sẽ đụ chị!" "

"Ờ ờ ờ..."

Chỉ là Trần Á Tiên, người đã đạt cực khoái hai lần liên tiếp, giờ mới phát ra một âm thanh khó hiểu từ cái miệng nhỏ nhắn của mình! 

"Được rồi, chúng ta lên lầu trước nhé! "

Thấy con trai tạm thời hài lòng, Liễu Như Yên đứng dậy trước!

Lưu Huyền thấy thế, vỗ vỗ Ngô Mộng Kiệt nói: "Ngươi cũng tới đây! "

Khi nhìn thấy điều này, Vũ Mộng Giải, người vẫn đang liếm chân Trần Á Tiên, cũng rút lưỡi ra! 

Sau đó Lưu Huyền đưa mẹ xinh đẹp và em họ lên lầu!

Đến giờ những người khác đi dọn dẹp, nhưng Trần Á Tiên lại yêu cầu cô ngồi vào bàn ăn nghỉ ngơi ngay bây giờ!

Tất nhiên tôi không sợ cô ấy bỏ chạy. Hệ thống an ninh của trang viên có nghĩa là cô ấy không thể ra khỏi nhà mà không được phép!

Lúc này, Lưu Huyền, người đã đến tầng ba của trang viên, nói với anh họ của mình: "Sau này ta sẽ đụ ngươi đi gặp mẹ ngươi! "

Lưu Huyền nói xong lời này, liền nhìn thấy Ngô Mộng Kiệt vừa mới mở to đôi mắt! 

Điều này khiến Lưu Huyền băn khoăn: “Em có phiền nếu anh đụ em trước mặt mẹ em không? "

"Tôi không phiền đâu, và tôi biết anh họ tôi vẫn sẽ đụ mẹ tôi! "

Vũ Mộng Giải nói, và bàn tay nhỏ bé của cô ấy nhanh chóng vuốt ve con cặc lớn của Lưu Huyền! 

"Hừm! Bạn có sự hiểu biết tốt, nhưng sau một thời gian anh họ của bạn sẽ đụ bạn rất nhiều. Khi bạn cảm thấy không thể chịu đựng được nữa thì bạn nên làm gì? "

Lưu Huyền nhìn Ngô Mộng Kiệt hỏi. 

“Con biết, khi nào không chịu nổi nữa con sẽ mở miệng nhờ mẹ giúp đỡ! "

“Nếu mẹ bạn không giúp thì sao? "

“Nếu bạn không giúp tôi, tôi sẽ khóc và hét lên! "

Lưu Huyền vẫn đang chú ý tới biểu tình của Ngô Mộng Kiệt. Khi nhìn thấy Ngô Mộng Kiệt nói xong câu cuối cùng, Lưu Huyền lại nhìn thấy sự hưng phấn trong mắt Ngô Mộng Kiệt!

Vâng! Chuyện gì đang xảy ra với người anh họ này vậy? Bạn có muốn mẹ bạn bị đụ không?

"Được rồi, tôi vào trước, đợi năm phút cậu vào nhé! "

Liễu Như Yên ở một bên duỗi tay con trai đặt vào âm hộ của cô, xoay người đi đến một cánh cửa! 

Khi Lưu Như Yên vào phòng, Lưu Như Sương bị tra tấn mấy ngày nay cũng nhìn cô!

Lưu Như Sương hiển nhiên có vẻ gầy đi một chút, nhưng sau khi bị Tả Thiên Mạn dùng con rồng hai đầu tra tấn vào buổi trưa, hiện tại đã thu dọn gọn gàng.

Mặc dù cô ấy vẫn đang đi tất hở hang nhưng ít nhất cô ấy cũng có một đôi đen quấn quanh hai quả nho đỏ tươi và hai chân bắt chéo để che đi phần cuối cùng của mình!

"Chị, chị thế nào rồi? Bạn đã cân nhắc việc chủ động phục vụ con trai tôi chưa? "

"Ruyan, cậu điên à? "

Liễu Như Song nhìn thì có vẻ không sao, nhưng mấy ngày bị nhốt này, cô ăn không đủ cơm, còn phải bị Tả Thiên Mạn cho một con rồng hai đầu đụ. Làm sao cô ấy có thể có được sức mạnh thể chất lớn như vậy! 

Lưu Nhu Yến vừa nói vừa đưa tay kéo lớp lụa đen trên bộ ngực lớn của em gái mình ra, để lộ hai núm vú không quá hồng hào mà mềm mại mà lại có màu đỏ tươi!

"Chị, chị hãy chăm sóc bản thân thật tốt nhé! Nhưng điều đó vẫn chưa đủ, hãy để tôi nói cho bạn biết! Tôi đã mang thai đứa con của Lưu Huyền rồi! "

Lưu Nhu Yến vừa nói vừa lấy que thử thai từ sau lưng ra. Hai đường vạch chứng tỏ cô ấy đã thực sự có thai! 

"Lưu Như Yên, ta cảm thấy ngươi thật sự điên rồi! "

Khi Lưu Như Sương nhìn thấy Lưu Như Yên lấy que thử thai ra, giọng cô run run. Bạn vừa mới làm điều đó và bây giờ bạn thực sự đang mang thai!

Nghĩ đến việc Lưu Huyền được đưa về bao lâu, Lưu Như Yên có thai. Chẳng phải điều đó có nghĩa là hai mẹ con đã loạn luân kể từ khi họ gặp nhau sao?

"Chị ơi, ngực chị không nhỏ đâu. Nếu bạn đang mang thai Lưu Xuân, đừng ngừng cai sữa khi tiết sữa trở lại! "

Liễu Như Yên không để ý tới Liễu Như Song, thậm chí còn duỗi ngón tay nhéo thật mạnh núm vú đỏ tươi! 

"Hừm! Hãy ra khỏi đây! "

Lưu Như Song dùng sức hất mạnh Lưu Như Yên tay ra, tức giận nhìn Lưu Như Yên! 

“Chị ơi, xin hãy cứu nó…”

"Nhấp chuột! "

Ngay lúc Lưu Như Yên đang định nói tiếp thì cánh cửa lại mở ra, vừa mở ra, liền có tiếng rên rỉ truyền vào! 

“Không, làm ơn… làm ơn anh họ! "

“Bạch bang bang! "

Giữa tiếng va chạm, Lưu Huyền ôm lấy Ngô Mộng Kiệt mảnh khảnh bước vào! 

Giống như một đứa trẻ đang tè, Ngô Mộng Kiệt đỏ mặt nhìn mẹ Lưu Như Song, nhưng trong miệng lại hét lên: “Mẹ, đừng nhìn… a! Cảm giác khó chịu quá...Mẹ ơi, đau quá! "

Liễu Như Sương sửng sốt một lát, nhưng rất nhanh sau đã tỉnh táo lại. Cô hưng phấn đến mức lập tức muốn xuống khỏi chiếc giường lớn mềm mại. Nhưng cô yếu đuối, dù hưng phấn mừng rỡ nhưng vẫn bị Liễu Như Yên ghì chặt xuống giường lớn. Bà chỉ có thể nhìn đứa con gái nhỏ của mình bị anh họ ôm mà đụ, trong khi người anh họ của bà, người thanh niên đó, lại cười ác độc, tựa đầu vào mặt con gái bà, nhìn mình!

"Ngươi... ngươi điên rồi, buông ra... ahem, thả con gái ta ra! Tuyệt vời! "

Lúc này, Liễu Như Song không nhịn được, rơi hai hàng nước mắt! 

"Chị, hãy chấp nhận số phận của mình đi! Nếu không muốn Mạnh Khiết bị đụ thì phải lưu ý! "

Lưu Như Yên vừa nói, đôi tay mảnh khảnh của cô theo sau vòng eo thon thả của Lưu Như Sương, vuốt ve cặp mông xinh đẹp của cô, cuối cùng đi theo lỗ đít thanh tú của cô, xuyên qua môi âm hộ của cô, xuyên vào cái lồn hổ trắng của em gái cô như của chính cô! 

“Ồ! Đừng như thế...anh...anh để cô ấy đi, tại sao tôi không...tôi hứa? "

Giọng nói của Liu Như Song không chỉ làm choáng váng Lưu Huyền, mà cả Lưu Như Yên và Ngô Mộng Kiệt!

Nhưng Vũ Mộng Giải đã choáng váng trong giây lát, bởi vì bây giờ Lưu Huyền thực sự đang đụ cô thật mạnh. Cô thực sự không nhịn được, đôi mắt sáng bắt đầu trợn lên! 

"Ồ! Dì ơi, trèo xuống nhanh lên!"

Lưu Huyền vừa nói vừa nhìn người mẹ xinh đẹp của mình! 

Lưu Nhu Yến ra hiệu rằng cô đã hiểu và dứt khoát buông tay. Tuy nhiên, bàn tay phải rút lại của cô rõ ràng có một chút dịch âm đạo trong suốt, nhưng Lưu Như Yên lại đưa tay đưa ngón tay vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, lộ ra vẻ mặt thỏa mãn mút! 

"Được rồi được rồi! Dừng lại, dừng lại!"

Sau khi nghe được sự đồng ý của Lưu Huyền, Lưu Như Sương dùng cả tứ chi bò xuống chiếc giường lớn mềm mại. Cô lăn lộn bò, ôm lấy chân Lưu Huyền, lại cầu xin: "Làm ơn, Mạnh Kiệt còn nhỏ, em cũng trưởng thành hơn. Con cặc của em hoàn toàn có thể nuốt chửng con cặc to lớn của anh. Anh... anh sẽ thoải mái hơn khi chơi với em!"

Từ đó có thể thấy, Lưu Như Song thực ra rất yêu thương con gái mình, nhưng Ngô Mộng Khiết còn nhỏ nên không hiểu rằng Lưu Như Song thực ra rất yêu cô. Ngược lại, cô còn thực sự hợp lực với Lưu Huyền để chống lại mẹ mình! 

"Suss! Đợi chút, đụ tôi hai lần nữa!"

Lưu Huyền ôm Ngô Mộng Khiết, nhưng sau khi đạt cực khoái, anh lại đang tận hưởng cái lồn cô gái trẻ căng cứng của anh họ mình. 

May mắn thay, Lưu Huyền lúc này đã ngừng đâm, nhưng khi Lưu Như Song, người đang quỳ trên mặt đất, nhìn lên, thứ anh nhìn thấy là con cặc lớn đang ôm lấy cái lồn mềm mại của con gái mình, và môi âm hộ màu hồng đang cắn chặt con cặc lớn, không ngừng rỉ ra chất lỏng trong suốt! 

"Bô!"

Với một âm thanh giòn giã, Lưu Huyền rút con cặc to lớn của mình ra khỏi cơ thể anh họ trước mặt Lưu Như Sương! 

Lưu Huyền có lòng tốt đặt biểu muội của mình lên giường lớn nghỉ ngơi, sau đó xoay người ngồi ở mép giường, đưa dương vật to lớn của mình ra nói! 

"Đến đây đi, con gái của ngươi trên con cặc to lớn của ta đều bẩn thỉu, ngươi nghĩ chúng ta nên làm thế nào?"

Nhìn con cặc to lớn mà cô chưa từng thấy bao giờ, Liễu Như Sương không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. Đang nhắc nhở mình bình tĩnh lại, trong mắt Liễu Như Sương hiện lên một tia tàn nhẫn! 

Lưu Huyền phát hiện, nhưng hắn không vạch trần! 

Khẩu súng vàng bạn đổi lấy 3 tỷ sẽ không hỏng nên cho dù có ý tưởng khác cũng không làm được! 

Giả vờ hít một hơi thật sâu, Lưu Như Song chậm rãi đến gần Lưu Huyền. Khi Lưu Như Song quỳ xuống trước mặt Lưu Huyền, Lưu Huyền lại mở miệng kích thích cô! 

"Mau lên, ngươi không liếm, ta tiếp tục đụ con gái ngươi!"

"Em yêu, hãy liếm của anh trước đi!"

Nhưng Lưu Như Yên lại giơ đôi chân lụa trắng của mình lên, đưa thẳng đến miệng Lưu Huyền! 

Mà Lưu Huyền nhìn Ngọc Tổ phía trước, tạm thời không để ý đến Lưu Như Sương! 

Hãy mở miệng và nếm thử đôi chân xinh đẹp của mẹ! 

Thấy vậy, Liễu Như Song cảm thấy đây là một cơ hội tốt, nhưng khi đưa tay ra ôm con cặc to nóng bỏng, cô bắt đầu do dự. Có vẻ như nó quá khó! 

Nhưng lúc này, Lưu Huyền duỗi tay ra, ấn lên đầu cô. Lưu Như Sương biết, Lưu Huyền muốn cho hắn thổi kèn! 

Liễu Như Sương ánh mắt càng hung tợn, đầu nàng theo tay Lưu Huyền từ từ cúi xuống, mũi ngửi được một mùi hăng hăng. 

Nhưng cô ấy đã chịu đựng, thậm chí còn ngoan ngoãn mở cái miệng nhỏ nhắn của mình, nhưng có lẽ cô ấy mở quá rộng, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lúc này trông có vẻ hơi hung dữ! 

"Ờ-huh!"

Đầu rùa to nóng bỏng chui vào cái miệng nhỏ của cô. Liễu Như Sương đè nén cảm giác buồn nôn trong lòng, hai mắt lóe lên dữ tợn, hàm răng bạc cố gắng hoạt động! 

"Xì! Dì, vâng, vâng, đúng rồi, dùng sức nhiều hơn đi!"

Lời nói đùa bên tai khiến Lưu Như Sương ngẩng đầu nhìn Lưu Huyền. Lúc này, Lưu Huyền đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ sang một bên, dùng ánh mắt tinh nghịch nhìn bà!

Liễu Như Song hoảng sợ. Cô muốn nhìn thấy sự khác biệt nào trên khuôn mặt của Lưu Huyền, nhưng cuối cùng cô chỉ nhìn thấy nụ cười ở khóe miệng Lưu Huyền trong mắt Lưu Huyền. Lực trong cái miệng nhỏ nhắn của cô chỉ để khiến anh cảm thấy thoải mái! 

Cô không thể làm tổn thương anh chút nào. Nghĩ tới đây, Liễu Như Song lại rơi nước mắt! 

"Khóc thì hãy khóc, nhưng đừng quên công việc của mình!"

Lưu Huyền lạnh lùng nói xong một câu sau, hắn lại mở miệng, lại đưa chân của mẫu thân xinh đẹp vào trong miệng! 

Liễu Như Sương rơi nước mắt, cuối cùng chỉ biết nếm trái đắng, mắng mỏ con gà trống lớn trong miệng, nhưng cô chưa từng ăn thịt gà trống, Lưu Huyền cũng không dạy cô. 

Cô chỉ có thể dùng sức nuốt khan, kìm nén cảm giác buồn nôn trong lòng, dùng sức liếm con cặc to lớn trong miệng! 

"Được rồi! Được rồi, con trai, đi đụ dì con trước đi!"

Lưu Nhu Yến nhìn con trai ôm chân cô và liếm chúng trong gần mười phút. Sự liếm láp khiến cô hưng phấn. Ngay cả Ngô Mộng Kiệt ở một bên cũng đã bắt đầu giả vờ ngủ rồi!

"Được rồi mẹ!" 

Lưu Huyền cũng nhận được tin nhắn từ người mẹ xinh đẹp. Sau khi đặt bàn chân ngọc vào tay mỹ nhân xuống, anh trực tiếp kéo người cô đang quỳ dưới háng mình lên, vỗ nhẹ vào đùi cô rồi bảo cô quay người lại. Lưu Huyền liền nói: "Ngươi ngồi xuống đi!"

Lưu Huyền vừa nói vừa ngả người ra sau chống khuỷu tay lên giường lớn, ngắm nhìn cặp mông xinh đẹp của dì và muốn xem dì dùng âm hộ của mình để nuốt con cặc to của anh như thế nào! 

Khi Lưu Huyền ngả người ra sau, Lưu Như Yên đã dùng đôi môi đỏ mọng hôn con trai mình! 

Liễu Như Sương hơi nghiêng người liếc nhìn hai mẹ con đang hôn nhau, sau đó lại quay đầu nhìn sang đối phương. Sau khi phát hiện một trong những bàn tay của Lưu Huyền trên con gái mình, Lưu Như Sương đã chấp nhận số phận của mình! 

Cô lùi lại một chút, rồi rút lui về phía giường. Nhìn con cặc nóng bỏng của Chu Thanh Thiên bên cạnh, Liu Như Song chậm rãi đứng dậy, dang rộng đôi chân xinh đẹp và đứng trên cơ thể của Liu Xuân! 

Âm thanh của nụ hôn nóng bỏng khiến Liễu Như Sương xấu hổ, nhưng cô vẫn cắn môi dưới, run rẩy đưa tay phải ra, sau khi ngón trỏ và ngón giữa tách ra âm hộ mềm mại của cô, đôi chân dài thẳng tắp bắt đầu cong lại, cô ngồi xuống! 

"Ờ!"

Có lẽ Liễu Như Song nói đúng, rất nhanh cô cảm thấy một luồng hơi nóng dâng trào, như muốn xé nát cơ thể mình, xuyên sâu vào trong cơ thể cô, như sắp in dấu ấn của một thiếu niên! 

Chồng... em xin lỗi, woo hoo! 

Lúc này Liễu Như Sương nghĩ tới, nàng có lỗi với chồng mình! 

Bởi vì cô phát hiện ra con cặc to trong người mình thực sự quá cứng, quá dài và quá dày! Cô cảm thấy mình thực sự không thể chạy trốn được!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

"Ờ!"

Tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của người phụ nữ vang vọng trong phòng, khuôn mặt xinh đẹp của Liễu Như Song đang cau mày. Cô cho rằng là do con cặc lớn của Lưu Huyền đâm vào cơ thể cô, cuối cùng cô cũng cảm thấy không chịu nổi! 

Nhưng đối mặt với Lưu Huyền, hiện thân của dục vọng, cô chỉ có thể tiếp tục ngồi xuống, biết rằng cặp mông xinh đẹp của mình cuối cùng cũng đã ngồi trên người Lưu Huyền! 

Cô cuối cùng cũng không nhịn được nữa mà khóc lớn nhưng cô vẫn đang kiềm chế bản thân. Cô sợ mình khóc quá lớn sẽ làm Lưu Huyền không vui! 

Lúc này, ba người nằm trên giường lớn đều có biểu cảm khác nhau. Lưu Huyền và Lưu Như Yên, hai mẹ con ngừng hôn nhau, hai mẹ con đều nhìn Lưu Như Song. 

Ngô Mộng Kiệt ở một bên cũng nhìn về phía mẹ mình, trong mắt hiện lên vẻ hưng phấn. Theo cô, mẹ cô cũng bị chị họ đụ. Hãy xem sau này cô ấy có thể có nhân phẩm để quan tâm đến cô ấy như thế nào! 

Lưu Huyền cũng không vội thúc giục Lưu Như Sương. Sau khi tận hưởng âm đạo căng cứng của cô một lúc, anh lên tiếng! 

"Cô ơi, cái lồn của cô chật quá phải không? Chẳng lẽ chú tôi phát triển nó không đúng cách cho cô sao? Không sao, sau này cháu sẽ chơi thật tốt với cô!"

"Nứt!"

Vừa nói, Lưu Huyền vừa đưa tay vỗ vào cặp mông xinh đẹp của Lưu Như Sương, ác độc nói: "Đây là cách ngươi dùng âm hộ của mình để che cặc của mình sao? Di chuyển nhanh đi, bởi vì ta sẽ đụ con gái ngươi!"

Trong lúc Lưu Huyền hung hãn uy hiếp Lưu Như Sương thì hắn liền đưa tay ôm lấy lồn cô gái trẻ của anh họ mình! 

"Ờ! Không!"

Ngô Mộng Kiệt nhạy cảm thậm chí nhắm mắt lại, há miệng rên rỉ đau đớn! 

"Không... không, tôi vâng lời!"

Lưu Như Sương vội vàng quay lại khuôn mặt xinh đẹp, liếc nhìn tay Lưu Huyền đang chơi đùa với con gái mình. Vẻ mặt đau khổ của con gái dường như khiến bà tổn thương! 

Cô đặt tay lên đùi Lưu Huyền, từ từ bắt đầu nâng eo lên, rồi lại ngồi xuống! 

Âm hộ dịu dàng của người phụ nữ trưởng thành đã ướt đẫm. Mặc dù con cặc to của Lưu Huyền vẫn khiến cô cảm thấy hơi sưng tấy và đau đớn nhưng không hề có cảm giác đau đớn như lúc mới đâm. 

Vòng eo của mỹ phụ bắt đầu lên xuống vui vẻ, nhưng khoái cảm từ trên người nàng truyền đến khiến Lưu Như Sương siết chặt Âm Nhai không dám phát ra âm thanh! 

"Nhanh lên!"

Lưu Huyền đương nhiên biết nàng đang nhịn, dù sao hắn cũng có con cặc to như vậy, hắn từng dùng cái gì đều nói là tốt! 

Tuy nhiên, lời nói của Lưu Huyền không đẩy nhanh tốc độ của Lưu Như Sương. Cô ấy đã đỡ hai chân của Lưu Huyền, từ từ dùng âm hộ mềm mại của mình để bao bọc con cặc lớn của Lưu Huyền! 

"Nhạc pop!"

"A! Đau quá, đừng!"

Chỉ bằng hai cái búng tay, Lưu Huyền đã tát thẳng vào cặp mông xinh đẹp của Lưu Như Sương mà không hề khách sáo. Chẳng bao lâu, trên cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô xuất hiện hai vết lòng bàn tay màu đỏ rõ ràng! 

Liễu Như Sương cũng đau đớn kêu lên, lần này Lưu Như Sương cuối cùng cũng tăng tốc độ di chuyển eo của mình! 

Điều này làm cho Lưu Huyền trên mặt lộ ra vẻ thoải mái, nhưng người lên tiếng là Lưu Như Yên, trong đôi mắt xinh đẹp của Lưu Như Yên vào lúc này đã tràn ngập yêu thương! 

"Chồng ơi, em cũng muốn!"

"Được rồi, chúng ta địt mẹ trước đi!"

Khi người mẹ xinh đẹp của Lưu Huyền muốn, bà lập tức đồng ý! 

“Mau lên, xuống giường một mình đi!”

Lưu Huyền lập tức đưa tay vỗ vỗ cái mông xinh đẹp của Lưu Như Sương, ý bảo cô có thể đi xuống! 

Nghe vậy, Lưu Như Sương cảm thấy như được tha thứ, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn nằm xuống bên cạnh Lưu Huyền. Bà quay lại nhìn con gái thì thấy con gái vẫn đang ngủ. Cô thở phào nhẹ nhõm, nhắm mắt lại và nằm trên giường giả chết! 

Nhưng cô muốn giả chết nhưng Lưu Huyền không muốn để cô đi nên đã đón người mẹ xinh đẹp của mình lên. Trong ánh mắt kinh ngạc của người mẹ xinh đẹp, Lưu Huyền đặt người mẹ xinh đẹp của mình trực tiếp lên người dì mình! 

"Lão công, người ta sợ cái này!"

Lưu Huyền nghe vậy bật cười, lập tức áp người vào tấm lưng trắng như tuyết của mẹ xinh đẹp, nhẹ giọng nói: “Mẹ sợ gì?”

"Xấu hổ!"

Lưu Nhu Yến liếc nhìn em gái mình đang nằm trên giường nơi cô đã sinh con, rồi nhìn lại khuôn mặt của Liu Xuân, cũng có vẻ hồng hào! 

"Ừ! Hãy nhẹ nhàng!"

Nhưng Lưu Huyền nhìn khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của người mẹ xinh đẹp, con cặc to lớn của anh đã áp sát vào âm hộ đầy bùn của bà, anh đẩy mạnh vào! 

Nhưng Liễu Như Sương, người đang nhắm mắt giả chết, lại có thể cảm nhận rõ ràng, âm hộ mềm mại của bạch hổ của mình đang dính chặt với âm hộ mềm mại của em gái mình. Khi con cặc lớn của Lưu Huyền thâm nhập vào cô, cô có thể cảm nhận rõ ràng âm hộ mềm mại của em gái mình phồng lên. Khi cọ sát vào cô, cơ thể mảnh dẻ của cô bắt đầu run rẩy, kết quả là cơ thể mảnh dẻ của chính cô cũng bị lay động! 

Hai cơ thể thanh tú vừa khít với nhau nhanh chóng bắt đầu run rẩy dưới sự chết tiệt nhanh chóng của Lưu Huyền! 

"A! Chồng ta thật dễ chịu... Đúng vậy! Chính là... trước... trước tiên đừng mở cung, chúng ta làm tình một lát đi!"

Tiếng rên rỉ của chị gái vây quanh bên tai cô, khiến Liễu Như Song mở to mắt nhìn chị mình một cách khó hiểu! 

Có lẽ cảm nhận được ánh mắt của em gái mình, Lưu Như Yên đang rên rỉ đột nhiên cúi đầu nhìn em gái đang nhìn mình. Ánh mắt yandere của Lưu Nhu Yến càng trở nên mạnh mẽ hơn! 

Tôi thấy Lưu Nhu Yến đột nhiên gọi nhỏ: "Chị", sau đó cô ấy thả cánh tay đang đỡ phần thân trên của mình ra và đưa tay ôm lấy em gái mình. Cặp vú bự trên ngực cô áp thẳng vào bộ ngực khủng không thua kém gì của chị gái cô. Đột nhiên, hai cặp vú bự đung đưa theo những bông hoa sữa, đồng thời, sữa dưỡng màu trắng tràn ra từ bộ ngực khủng của Lưu Như Yên! 

"Ừ! Ờ!"

Liễu Như Sương đột nhiên bị áp chế, không đợi phản ứng chỉ phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, nhưng ngay sau đó, một đôi môi đỏ mọng hôn lên môi cô, đầu lưỡi trêu chọc chiếc lưỡi đỏ mọng của cô trước khi cô kịp phản ứng! 

"Mẹ! Mẹ thật nghịch ngợm!"

Còn Lưu Huyền đang ôm mẹ xinh đẹp nhìn hai chị em hôn nhau, cặc của anh co giật một lúc, con cặc to lớn của anh không khỏi lao nhanh hơn một chút! 

"Ừm... đừng... đừng làm điều này!"

Liễu Như Song bị tỷ tỷ hôn cũng chật vật một hồi! 

Nhưng khi Lưu Huyền tăng tốc đụ người mẹ xinh đẹp của mình, khi cơ thể thanh tú của Lưu Như Yên run lên, cơ thể thanh tú của cô cũng run rẩy! 

Và bây giờ Liễu Như Sương dường như có thể cảm nhận được sức nóng của con cặc to đang lao nhanh vào âm đạo của em gái mình! 

Ngoài ra còn có tinh dịch liên tục nhỏ giọt trên môi âm hộ của cô ấy, và chiếc túi lò xo chạm vào môi âm hộ của cô ấy! 

Tiếng gãy rất nhỏ, nhưng cô có thể nghe thấy, như thể đó là Hồng Trung Đại Lộ trong tai cô! 

"A! Cảm giác thật thoải mái, chồng à... chồng chịch cô ấy thật mạnh!"

Lưu Nhu Yến dường như cảm thấy thoải mái khi được đụ. Bây giờ cô ấy giơ cổ thiên nga lên, nhìn lại con trai mình và cầu xin Lưu Huyền đụ cô ấy mạnh hơn! 

Lưu Huyền thấy vậy, dùng sức nắm lấy tay Mại Mục, ôm lấy vòng eo thon gọn của Mỹ Mục. Quy đầu cứng ngắc của anh ép vào tử cung Mại Mục càng mạnh, tốc độ càng nhanh hơn! 

"Ôi! Mẹ ơi, mẹ ơi, dưới đó chật quá! Thoải mái quá! Con sẽ đụ mẹ mỗi ngày!"

"Ừ! Con trai và chồng tôi...đụ nhau...hàng ngày!"

Liễu Như Song cau mày nhìn em gái mình, nhìn như đang hưởng thụ tình dục một cách ngạo mạn, nhưng trong mắt lại có một cảm xúc khác! 

Con cặc của Lưu Huyền vừa mới vào cơ thể cô, cô biết nó to cỡ nào. 

Cô ấy đang trong một cuộc hôn nhân kinh doanh, không có tình cảm với chồng cũng không có gì sai, cô ấy đã cố gắng nhưng khi vừa mới bước vào trạng thái, chồng cô ấy đã sa sút, cô ấy cũng bắt đầu trở nên lạnh lùng, và điều cô ấy thậm chí không biết là bởi vì ham muốn của cô ấy chưa được bộc lộ nên trái tim cô ấy bắt đầu trở nên cực đoan, và cô ấy cũng bắt đầu xấu tính! 

"Ồ! Chồng ơi... em... em lại tới đây!"

Tiếng thở hổn hển của Liễu Như Yên vang lên. Liễu Như Sương không biết mình đã lơ đãng bao lâu. Cô chỉ biết rằng khi mắt cô tập trung trở lại, chính chị gái cô đã nâng phần thân trên của mình lên và thở ra một hơi cảm động. 

Liễu Như Song thậm chí còn nhìn thấy em gái mình toàn thân co giật, co thắt nghiêm trọng nhất chính là bụng dưới của Liễu Như Yên! 

"Vâng!"

Khi chất lỏng cực khoái phun ra khỏi bụng cô, Lưu Nhu Yến hét lên một tiếng dài! 

Có vẻ như được con trai đụ vào người em gái khiến cô cảm thấy rất thỏa mãn! 

"A! Thôi đi mẹ!"

Cực khoái của âm hộ xinh đẹp của Lưu Nhu Yến cũng rất chặt chẽ. Âm hộ vốn đã nhỏ gọn và mềm mại lúc này đang vặn vẹo như muốn giữ con cặc to lớn trong âm đạo của mình! 

Lưu Huyền không khỏi xuất tinh vào bên trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp! 

Nhưng tác động lớn hơn của Hà Khoái đến từ sâu trong cái lồn xinh đẹp của Mỹ Mục. Mỹ Mục đã bị đụ cho đến khi cô ấy xuất tinh. Lần lượt, chất lỏng trong suốt phun ra từ sâu trong âm đạo của cô. Trong lúc nhất thời, tiếng nước xèo xèo đập vào chân Lưu Huyền, đồng thời bắn vào Lưu Như Song bên dưới cô! 

Liễu Như Song cảm giác là thẳng thắn nhất. Em gái của cô ấy thực sự đã bị đụ đến mức xuất tinh. Đây là loại tình dục gì vậy! 

Cô ấy muốn nó. Lúc này, Liễu Như Song cũng muốn tận hưởng cực khoái tình dục! 

Nhưng cô vẫn không nói! 

Nhưng khi thân thể mảnh dẻ của Lưu Như Yên nằm trên người cô, cô liền đưa tay ôm lấy em gái mình! 

Lưu Huyền nhìn dì mình đang nằm trên tấm lưng tuyết trắng ướt đẫm mồ hôi của người mẹ xinh đẹp. Anh vươn đầu ra nhẹ nhàng liếm lưng cô, khiến cô thở hổn hển như đang mơ! 

Một lúc sau, Lưu Huyền cuối cùng cũng ló đầu ra từ sau đầu người mẹ xinh đẹp, nhìn dì mình nói: "Lưu Như Sương, ngươi có muốn ta đụ ngươi không?"

Liễu Như Song nhìn nụ cười tà ác của thiếu niên trước mặt! 

Trong mắt cô hiện lên vẻ phức tạp nhưng vẫn không lên tiếng, nhưng chẳng bao lâu cô cảm thấy con cặc to lớn dường như đã rời khỏi âm hộ mềm mại của em gái mình. Ngay sau khi quy đầu nóng hổi và nhớp nháp áp vào môi âm hộ của cô, âm đạo của cô không khỏi phun ra một lúc, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào từ cái miệng nhỏ nhắn! 

"Vậy tôi tới đây!"

Lưu Huyền thấy cô đã mím cái miệng nhỏ nhắn lại. Lưu Huyền đã nâng cặc to của mình lên và xoa bóp quy đầu lên xuống môi âm hộ của cô! 

Liễu Như Song nhìn thấy ánh mắt của Lưu Huyền vẫn luôn ở trên người mình, không khỏi quay đầu lại, nhắm chặt mắt lại! 

Nhưng bà không biết, khi bà nhắm mắt quay đầu lại, con gái bà đã mở mắt ra, nghiêm túc nhìn bà! 

Vũ Mộng Giải cũng bị sốc và suýt bị mẹ cô phát hiện! 

Nhưng sau một hồi sợ hãi ngắn ngủi, Ngô Mộng Khiết lại hưng phấn nhìn khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của mẹ mình, đôi lông mày vốn đã cau chặt của bà giờ lại càng nhăn nheo hơn! 

Cô không khỏi nhìn xuống, nhưng tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là vòng eo thẳng tắp của Lưu Huyền, ánh mắt Lưu Huyền nhìn qua với nụ cười tà ác! 

Điều này khiến Vũ Mộng Giải không khỏi thu ánh mắt lại, nhưng cô cũng chắc chắn rằng con cặc to lớn của chị họ mình nên được đưa vào âm đạo của mẹ cô! 

Giống như nhìn con cặc to lớn của anh họ tôi đưa vào âm đạo của mẹ từng chút một! 

Không sao đâu, sau này sẽ có cơ hội! 

Lúc Ngô Mộng Kiệt đang tự an ủi mình trong lòng, cô cũng không biết rằng người mẹ xinh đẹp đang ở ngay trước mặt mình lúc này cũng đang thở dốc, dường như đang phải chịu đựng điều gì đó! 

Lúc này Lưu Như Sương mới thực sự nhận ra thế nào là gà trống lớn! 

Mặc dù Lưu Huyền chỉ ôm cặc to của mình trong âm đạo và từ từ di chuyển ra vào nhưng cô thực sự cảm thấy rất thoải mái. Dường như toàn thân cô lúc này trở nên rất nhạy cảm, khiến cô muốn mở miệng rên rỉ, giống như... giống như tiếng rên rỉ phóng túng và nuông chiều vừa rồi của em gái mình! 

Nhưng cô vẫn níu kéo. Cô luôn tự nhủ rằng mình không phải là một con khốn như Lưu Nhu Yến loạn luân với con trai mình. Cô ấy đã bị cưỡng hiếp! 

Nghĩ đến việc mình bị cưỡng hiếp, trong đầu Liễu Như Sương dường như có chỗ dựa nào đó. Lúc này, cô bắt đầu thả lỏng, sau đó cô cảm nhận được khoái cảm dâng trào! 

Liễu Như Song hoảng sợ. Cô cảm thấy mình không nên thư giãn, nhưng lại thật thoải mái. Chỉ cần tận hưởng nó lần này! 

Con cặc to nóng bỏng liên tục ra vào âm đạo của cô. Niềm vui sướng khiến Liễu Như Sương dường như không muốn vùng vẫy nữa. Lúc này cô có thể cảm nhận được âm hộ mềm mại của mình đang cắn chặt con cặc to lớn của cháu trai mình, khiến cô mở mắt ra. Khi đôi mắt mờ mịt của cô vừa mở ra, cô dường như nhìn thấy một đôi mắt, điều này khiến cô có chút rõ ràng! 

Điều này khiến cô mở to mắt, nhưng thứ cô nhìn thấy là con gái mình đang nhắm mắt. Một tia nghi ngờ thoáng qua trong cô, nhưng giọng nói của Lưu Huyền đã cắt đứt cô! 

"Cô ơi, lồn cô chật quá! Khi tôi đụ cô có sướng không?"

Lưu Huyền đương nhiên chú ý tới Ngô Mộng Kiệt đột nhiên nhắm mắt lại, hắn biết Lưu Như Sương đã mở mắt. Lưu Huyền nghĩ tới việc tranh thủ thời gian, không trực tiếp nói cho Lưu Như Sương! 

Chỉ là con cặc lớn đang đẩy mạnh hơn mà thôi! 

"Chị ơi! Chị không cảm thấy vui sao? Nếu chị thấy không vui, em vẫn muốn!"

Lúc này, Lưu Nhu Yến dường như đã vượt qua được dư âm của cơn cực khoái. Cô ấy lại đưa tay ra, quay mặt Liễu Như Song lại, mỉm cười nhìn em gái mình! 

"Tôi cảm thấy không thoải mái! Cút ra! Hừ!"

Miệng của Lưu Như Sương rất cứng, nhưng con cặc lớn của Lưu Huyền còn cứng hơn! 

Khi cô cứng miệng, Lưu Huyền cũng đụ mạnh vào âm hộ mềm mại của cô. Kết quả cô không khỏi lại rên rỉ, gần như rên rỉ ra ngoài! 

Nhưng lúc này, Lưu Huyền lại đang ôm eo người mẹ xinh đẹp của mình, lại nằm ngửa. Liễu Như Yên còn chủ động quay đầu thè cái lưỡi đỏ chủ động dụ dỗ con trai hôn cô! 

Rất nhanh, hai mẹ con lưỡi quấn vào nhau, ngay trước mặt Liễu Như Song, hai người hôn nhau say đắm! 

Liễu Như Sương cảm giác được khoái cảm nơi âm đạo lại trào dâng, khiến cô trợn tròn mắt. Tuy nhiên, cô vẫn chịu đựng được. Thật không may, một lượng lớn tinh dịch đã sớm chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy. Cảnh hai mẹ con hôn nhau say đắm đã mang lại cho cô một chút cực khoái! 

Cô bắt đầu cảm thấy mình không thể làm được! 

Tiếng “tát” của da thịt và tiếng “cạch cạch” của con cặc lớn nhanh chóng ra vào trong âm đạo của cô khiến Lưu Như Sương gần như không nhịn được mà rên rỉ! 

"Mẹ ơi! Lát nữa con đụ lỗ đít mẹ nhé?"

"Được rồi! Chồng tôi nói gì... sao cũng được!"

Hai người không biết lúc nào ngừng hôn nhau, tiếng nói chuyện thở hổn hển giữa hai mẹ con vang lên bên tai Lưu Như Sương! 

Đó cũng là một nơi tốt phải không? Lưu Như Sương bối rối, nhưng khi nghĩ đến một con cặc lớn nhét vào lỗ đít nhỏ hơn âm đạo của mình, khoái cảm trong âm đạo của cô lại càng cao hơn! 

"A! Ah...ha...hum...hum...ừm!"

Cuối cùng, Liễu Như Sương không thể cưỡng lại được dục vọng dâm đãng của hai mẹ con, liền mở cái miệng nhỏ nhắn ra, khẽ rên rỉ! 

Nhưng Lưu Như Yên không muốn để em gái mình như vậy, vội vàng nói lại! 

"Anh ơi, hình như vợ nhỏ của anh còn chưa có thuốc xổ đúng không? Khi nào anh mới cho cô ấy thuốc xổ? Em còn muốn nhìn con cặc to của anh đút vào lỗ đít cô ấy, dùng con cặc to của anh chơi khắp người cô ấy!"

Lưu Như Yên vừa nói vừa quay lại nhìn em gái mình đang há hốc mồm rên rỉ. Đôi mắt mờ mịt của cô khiến Lưu Như Yên không khỏi tiến lại gần cô! 

"Đừng... đừng làm thế! Điều đó không được phép... ở đó... ở đó bẩn quá!"

Nghe vậy, trên mặt Lưu Như Yên lộ ra vẻ giễu cợt, sau đó nói tiếp: "Em gái tốt của anh, anh không nói về em, anh nói về vợ nhỏ của chồng anh, nhưng anh cũng không nói về em!"

"Tôi...tôi không...đừng...làm ơn...tôi không, tôi không muốn nó!"

Lưu Như Sương hoảng sợ phòng thủ, nhưng con cặc lớn của Lưu Huyền đã không còn được chào đón nữa! 

"Ừ! Tôi đạt cực khoái...haha...đây có phải là cực khoái không?"

Cơ thể mảnh dẻ của Liễu Như Sương bỗng nhiên co giật, bụng dưới dựng thẳng lên, cái miệng dài thốt ra những lời mà cô hằng mong ước sau khi thở gấp! 

"Tới đây, ta cũng ở đây, ta sẽ đánh chết ngươi!"

Lưu Huyền lập tức ôm lấy eo mẹ xinh đẹp, đụ thật mạnh vào cái lồn mềm mại của dì! 

"A! Mẹ kiếp cái lồn của ngươi!"

Rất nhanh, dưới tiếng gầm của Lưu Huyền, Lưu Như Sương cuối cùng cũng cảm thấy thịt âm đạo mềm mại đang bị súng nước áp suất cao phun ra! 

Hết đợt này đến đợt khác, tinh dịch đặc quánh nóng hổi đập vào tử cung mềm mại của cô! 

"Phew! Cảm giác thật tuyệt! Mẹ ơi!"

Sau khi xuất tinh, Lưu Huyền trực tiếp nằm trên lưng người mẹ xinh đẹp của mình! 

Nhưng Lưu Như Yên hơi xoay người rời khỏi con trai, để Lưu Huyền trực tiếp ngã vào người cô, nhưng cô đứng dậy đi vào phòng tắm, vừa đi vừa nói: "Mẹ, tắm trước đi!"

"Được rồi!"

Lưu Huyền quay người nói gì đó, nhìn dì mình đang cực khoái, sau đó nhìn Ngô Mộng Kiệt ý bảo nàng có thể lẻn ra ngoài trước! 

Ngô Mộng Kiệt thấy mình không thể xem diễn, liền ngoan ngoãn đứng dậy rời đi! 

Lưu Huyền rút con cặc to của mình ra, đứng dậy tìm kiếm nó sang một bên. Chẳng mấy chốc anh đã nhìn thấy dụng cụ sữa và thuốc xổ đã được chuẩn bị sẵn! 

này-này! 

Khi sữa bắt đầu nóng lên, Lưu Huyền cũng bế Lưu Như Song còn đang ngơ ngác, trực tiếp đi vào phòng tắm! 

Nhìn thấy mỹ nhân chuẩn bị đi ra, Lưu Huyền cũng bảo mỹ nữ nhìn mình, sau đó Lưu Huyền lại đi ra ngoài. Chờ hồi lâu, sữa ấm đã được cho vào hộp, Lưu Huyền mang vào. Trên tay anh còn cầm một ống tiêm thuốc xổ đặc biệt và dụng cụ cắm hậu môn cần thiết! 

Liễu Như Yên cũng không nhàn rỗi. Cô giúp Lưu Huyền làm sạch âm hộ của em gái mình. Khi đưa ngón tay vào, cô ấy đã rút ra một lượng lớn tinh dịch! 

Liễu Như Yên nhìn ngón tay cô đặc đặc tinh dịch, đưa ngón tay thon dài đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của cô mà nếm thử! 

Nhưng sau khi con trai cô bước vào và nhìn vào dụng cụ trên tay, sự phấn khích trong mắt cô càng trở nên lớn hơn! 

Khi Liễu Như Song tỉnh lại, cô phát hiện mình đang nằm trong vòng tay của chị gái, hiện tại đang ở cạnh bồn tắm. Cô nhìn lại và thấy rằng mình thực sự có một cặp mông rất đẹp! 

Nhưng khi nhìn rõ, cô nhìn thấy ống tiêm trong tay Lưu Huyền!

"Không, đừng làm điều này!"

Lúc này, Liễu Như Song cảm thấy có chút đau đớn. Hóa ra tên khốn này đang cho cô thuốc xổ. Cô cúi đầu nhìn xuống bụng dưới của mình. Cô thấy bụng dưới đã phình ra, bụng dưới đang xẹp xuống một lúc. Cô không khỏi lại cau mày cầu xin: "Không, làm ơn thả tôi ra, tôi không nhịn được nữa!"

"Đừng lo lắng, dì thân yêu, lát nữa dì có thể đi vệ sinh!"

Lưu Huyền đứng sau lưng cô liếc nhìn ống tiêm trong tay, mỉm cười an ủi cô! 

Nhưng tốc độ trong tay Lưu Huyền cũng không chậm lại, khi vệt sữa cuối cùng được tiêm vào lỗ đít của Lưu Như Sương! 

Lưu Huyền nhanh chóng rút ống ra, sau đó nhanh chóng cắm một cái đuôi có đuôi vào! 

"À!"

Cơ vòng bị kéo căng, Lưu Như Sương đau đớn kêu lên, nhưng rất nhanh, Lưu Huyền từ phía sau vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của cô nói: "Hãy chịu đựng một lát! Mười phút sau, cô có thể ị!"

Lưu Huyền vừa nói vừa giơ con cặc to của mình lên áp vào môi âm hộ của cô! 

"KHÔNG!"

Liễu Như Song bỗng nhiên kinh hãi hét lên! 

"Đừng lo lắng! Con đĩ này, lần sau ngươi quen rồi, ta sẽ đụ ngươi!"

Lưu Huyền không muốn cô đột nhiên mở nút cắm mông khi đụ cô, khiến cô tự bắn vào mình! 

Lưu Huyền không muốn làm điều này! 

Nghe được lời của Lưu Huyền, Lưu Như Song cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng rất nhanh sau đó liền truyền đến tiếng ríu rít. Liễu Như Sương ngẩng đầu, nhìn thấy hai mẹ con loạn luân lại hôn nhau! 

Thật là một người mẹ và con trai lăng nhăng! 

Nhưng bây giờ Liễu Như Sương chỉ có thể chịu đựng trong bụng khó chịu. Cuối cùng, qua mười phút, Liễu Như Sương ngẩng đầu nhìn Lưu Huyền, run rẩy nói: "Đã mười phút trôi qua, ngươi có thể nhẹ nhàng cho ta một chút được không!"

Lúc này, Lưu Huyền đang bú bộ ngực lớn của mẹ. Nghe được giọng nói của Liễu Như Song, anh cũng không làm cô xấu hổ. Thay vào đó, anh giúp cô đứng dậy và nói: "Qua đó nhớ rút phích cắm mông ra nhé!"

Vừa nói, Lưu Huyền cũng không để ý tới Lưu Như Song mà bế mẹ xinh đẹp đi ra ngoài. Ngay sau đó có tiếng cửa mật mã đóng lại bên ngoài! 

Liễu Như Song thở phào nhẹ nhõm, cẩn thận ôm nó vào trong, ngồi vào toilet. Sau khi rút phích cắm hậu môn ra một tiếng bốp, trên mặt cô chợt lộ ra vẻ vui mừng! 

Và cái bồn cầu bên dưới tôi cũng phát ra tiếng tanh tách!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Ngày hôm sau, khi Trần Á Tiên, người đã chấp nhận số phận của mình lần nữa, nhìn thấy Liu Như Song, cô ấy đã choáng váng một lúc! 

Lưu Như Song tuy lớn hơn Lưu Như Yên mấy tuổi nhưng Lưu Như Song cũng là một mỹ nữ phải không? Có một số điểm tương đồng giữa lông mày của cô ấy và của Lưu Nhu Yến! 

Nhưng khi Trần Á Tiên nhìn Liu Như Song, cô ấy xấu hổ cúi đầu! 

Sau khi đi xuống, khi rảnh rỗi trong chốc lát, cô đã lén lút tìm cách rời đi, nhưng cô thậm chí còn không thể mở được cửa trang viên! 

Cuối cùng, cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ở lại. Cho dù sau khi lấy được điện thoại, cô cũng không có hành động hấp tấp, bởi vì khi Tả Thiên Mạn thả cô ra ngoài, anh ta còn cho cô xem đoạn video đêm qua cô chủ động ngồi lên người Lưu Huyền! 

Cô khôn ngoan gọi điện lại cho chồng nói không sao, đồng thời còn gọi điện cho con gái để an ủi. 

Tất nhiên, cuối cùng cô cũng nhận được cuộc gọi từ anh trai và em trai mình, nhưng sau khi nghĩ đến âm mưu của ba người, cuối cùng chỉ có cô là người đau khổ, cô không còn gì để nói với hai người, nên họ nhanh chóng ngừng nói chuyện và cúp điện thoại! 

Lưu Nhu Yến hôm nay đi làm sớm, mọi người đều có mặt trong đại sảnh trang viên. Lúc này, Lưu Huyền đang đè lên người Tiền Bạch Vân, đụ cô một cách thô bạo, khiến cô rên rỉ và la hét. Trên người Tiền Bạch Vân còn có một chiếc điện thoại di động, chứng tỏ cuộc gọi đang diễn ra! 

Nhìn thấy cảnh tượng này, dù là Trần Á Tiên hay Liu Như Song, phần thân dưới của họ lần lượt tràn ngập chất lỏng dâm đãng! 

Đặc biệt đối với Lưu Như Sương, cô thậm chí còn cảm thấy lần sau nói chuyện điện thoại với chồng mình, anh chàng này sẽ đụ cô, đồng thời để cô nói chuyện điện thoại với chồng mình. Khi cô nghĩ đến cảnh đó, phần thân dưới của cô không khỏi tuôn trào ham muốn. Dù biết mình không thể tiếp tục nghĩ tới, nhưng nàng vẫn không khỏi nghĩ đến! 

Rốt cuộc, Tiền Bạch Vân thật sự là hét lên quá quyến rũ. Vừa gọi Lưu Huyền để đụ cô, cô còn gọi điện cho con trai mình ở đầu bên kia, các bạn hãy nghe kỹ nhé! 

Đương nhiên, Liễu Như Song tự coi mình là cao quý, cũng thầm mắng trong lòng, Tiền Bạch Vân là một cái dâm đãng! 

Nhưng Lưu Như Song cũng đang thắc mắc những viên thuốc mà Lưu Huyền Cương và những người khác uống trước đó dùng để làm gì! 

Sau khi uống thuốc tiên, cô cảm thấy cơ thể mình tràn đầy năng lượng hơn. Chẳng lẽ là thuốc kích thích? Để bạn có thể hợp tác với anh ấy trong việc làm tình? 

Không biết Lưu Huyền thực sự đã cho họ uống thuốc để cải thiện bản thân, Liu Như Song và Trần Á Tiên không khỏi đoán mò! 

"A! Mẹ kiếp, bắn chết con khốn này!"

Đúng lúc này, Lưu Huyền ở một bên đột nhiên gầm lên, ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Tiền Bạch Vân, đâm mạnh hơn! 

"A...Ta sắp chết...Ta sẽ bị bố cho chết!"

Tiền Bạch Vân bị ôm điên cuồng, sau đoạn cao trào thì thầm giống như một con chó chết, không có bất kỳ âm thanh nào. Lưu Huyền bị ôm cặp mông xinh đẹp của cô trong khi xuất tinh và đẩy vào. Cùng lúc đó, rất nhiều tinh dịch đặc sệt vừa được bắn vào, nóng lòng muốn từ trong âm đạo bắn ra ngoài! 

Sau khi Lưu Huyền xuất tinh, anh ta lấy con cặc to của mình ra đá cho Tiền Bạch Vân hưởng thụ dư vị đỉnh điểm, sau đó ngồi trên ghế sofa với con cặc to vẫn cứng ngắc của mình! 

Tuy nhiên, Lưu Huyền đang ngồi xuống nhìn Trần Á Tiên và Lưu Nhu Song nói: "Chị Yaxian, dì, hãy đến liếm tôi! Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của bạn vẫn cần được cải thiện!"

Lúc này, Lưu Huyền nhìn Tác Thiên Mãn và nói: "Cho tôi một điếu thuốc!"

Tác Thiên Mãn thỉnh thoảng hút thuốc. Nghe được Lưu Huyền lời nói, Tả Thiên Mạn ngoan ngoãn đi lấy thuốc lá cho tiểu thư của mình. Sau khi châm một điếu thuốc cho Lưu Huyền, sau đó Lưu Huyền cũng thoải mái rít một hơi thuốc! 

Ừm! Thật tuyệt vời! Quả nhiên, sau này một điếu thuốc đã khiến cuộc đời tôi đầy phép màu! 

Nhưng Liễu Như Sương đã ngoan ngoãn đi tới, cúi đầu liếm cặc lớn của mình. Cảm giác ấm áp khiến Lưu Huyền muốn ôm cái miệng nhỏ nhắn của cô mà đụ cô một cách điên cuồng, nhưng Trần Á Tiên vẫn xoa nắn nó, điều này khiến anh có chút không vui! 

"Chị Yaxian, với tư cách là vợ của tôi, nếu chị không nghe lời tôi, tôi sẽ không vui!"

Khi Lưu Huyền nhìn Trần Á Tiên lần nữa, cô ấy trông thật đáng thương. Cô chỉ muốn được chết tiệt, nhưng bây giờ ở đây có quá nhiều người! Trần Á Tiên nói rằng cô ấy rất xấu hổ! 

Nhưng vào lúc này, Triệu Á Lâm chủ động kéo nàng lại gần Lưu Huyền. Triệu Á Lâm đẩy nàng nửa đường, nàng vẫn đi tới. Cuối cùng, dưới sự hỗ trợ của Triệu Á Lâm, Trần Á Tiên cúi đầu xuống và nhìn thấy Liu Như Song đang liếm quy đầu của Liu Xuân, chiếc lưỡi đỏ mọng của cô liếm con cặc dày đặc đầy nước ép tình yêu mượt mà! 

"Ừm! Cảm giác thật thoải mái! Đúng, chính là nó. Lát nữa hai người sẽ đổi chỗ cho nhau nhé!"

Lưu Huyền một tay cầm điếu thuốc, tay kia xoa đầu bọn họ, xác nhận tiến trình của bọn họ. Vũ Mộng Giải cũng đi tới và đang hưng phấn nhìn hai người đẹp liếm con cặc to của em họ mình. Bạn phải biết rằng một trong hai người đẹp này chính là người mẹ xinh đẹp của cô ấy! 

Nhưng trong lúc hai người đang liếm nhau, Triệu Thư Quân đang sờ vào âm đạo của cô lại chợt có tiếng chuông điện thoại di động của cô! 

"Này! Lanxuan, ngươi đã trở lại! Đúng vậy! Trước đây ta đã muốn mời ngươi tới đây. A! Ngươi đã từng ở bên kia, phải, ngươi đã chuyển đi, hiện tại đang ở số 1 Genting Manor, được không! Ngày mai lại đây chơi!"

Nói chuyện một hồi, Triệu Thư Quân cúp điện thoại. Vừa cúp điện thoại, Triệu Thư Quân liền nhìn về phía Lưu Huyền, bắt đầu báo cáo! 

"Bố ơi, bạn cùng lớp của con là Sở Lan Hiên về rồi, cô ấy nói ngày mai sẽ qua để bố đụ cái lồn còn trinh của cô ấy!"

"Ha ha! Đúng rồi, ta thưởng cho ngươi hai cái lỗ trước sau!"

Nghe xong, Lưu Huyền hào phóng nói sẽ thưởng cho cô! 

Nhưng Triệu Thư Quân đã đến trước, ôm Liễu Huyền từ sau ghế sofa, dùng đôi tay nhỏ vuốt ve phần trên cơ thể của Liễu Huyền, vừa nói về kế hoạch của cô ấy! 

"Bố! Lanxuan cũng là một con điếm. Trước đây nó đã cọ xát cái lồn của nó với con mấy lần rồi. Con được khuyên nên đợi nó cùng người khác xay đậu hũ, còn bố vào và thỏa mãn nó bằng con cặc to của con!"

Nghe vậy, ánh mắt Lưu Huyền hơi sáng lên. Rốt cuộc thì anh ta luôn cưỡng hiếp trực tiếp và vân vân. Thực ra anh ấy không hề có ý gì phải không? 

Theo Zhao Shujun, điều này tương đương với việc họ đang quyến rũ chính mình. Anh ta vô tình phát hiện ra cái lồn mềm mại của họ rồi cưỡng hiếp họ bằng con cặc to lớn của mình! Ừm! Điều đó thật tuyệt! 

"Ngươi quả thực là một con điếm nhỏ!"

Lưu Huyền lập tức trao cho Triệu Thư Quân một nụ hôn tích cực. Hôn xong, Triệu Thư Quân tiếp tục chăm chú! 

"Bố, còn một điều nữa! Chị dâu của Lan Hiên vẫn là cô giáo của chúng ta! Cô ấy là một cô giáo xinh đẹp mới lấy chồng! Mọi người cho rằng bố nên giúp đỡ đôi vợ chồng mới cưới, để vợ mới cưới của họ sinh ra những đứa con thông minh khỏe mạnh!"

Tốt! Trước mặt chị gái, tôi đã cắm sừng anh trai chị ấy. Điều này tốt, điều này tốt! 

"Ha ha! Đúng đúng, Tiêu Thư Quân quả nhiên là một cái dâm đãng!"

"Ừ! Tôi chỉ coi nó là cái lồn của bố tôi thôi!"

Triệu Thư Quân cũng có hành động nịnh nọt với Lưu Huyền! 

"A! A! Chồng, chồng tới rồi."

Trong một căn phòng sang trọng, một người đàn ông đang nằm trên cơ thể một người phụ nữ và lắc mạnh cô. Giữa tiếng hét của người phụ nữ, người đàn ông đang run lên vì thỏa mãn trên cơ thể người phụ nữ! 

Cuối cùng, khi anh định quay lại hút thuốc thì điện thoại reo. Sau khi người đàn ông trả lời điện thoại, anh ta nói với người phụ nữ rằng anh ta có việc phải làm rồi rời đi! 

Khi tiếng đóng cửa vang lên, người phụ nữ ngồi dậy khỏi giường. Người phụ nữ lúc trước trông có vẻ hài lòng, bây giờ trong mắt lộ ra vẻ bất mãn!

Người phụ nữ tên là Lý Tuyếtqing! Cô là một trong những người tình được lưu giữ của Lưu Bà Viên. Đương nhiên, xét đến tình huống của Lưu Bá Nguyên, nếu Lý Tuyết Thanh có thể bị hắn giữ lại, nàng đã vượt qua khảo nghiệm là điều đương nhiên. 

Lý Tuyếtqing vốn là hoa hậu học chuyên ngành người mẫu tại Đại học Tài chính và Kinh tế Thượng Hải. Mặc dù Lý Tuyếtqing có thể yêu bản thân mình ngay từ đầu ở Thượng Hải, Thượng Hải, nhưng đó là một siêu thành phố ở Trung Quốc! 

Nhưng Lý Tuyếtqing đã biết cách tạo thêm áp lực cho bản thân. Cô bắt đầu tôn thờ tiền bạc, nhưng cô cũng chỉ muốn trở thành một tiểu thư giàu có! 

Cho đến khi cô rời Trung Quốc và đến Bắc Âu. Một mặt, cô đã tận dụng chiều cao 186cm của mình để tìm cho mình một công việc tốt, mặt khác cô đã tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học kéo dài một năm! 

Và tại một buổi biểu diễn trên sân khấu T, cô đã được Lưu Bà Viên phát hiện. 

Dưới ánh hào quang của nhà họ Lưu, người giàu nhất thế giới, Lưu Bà Viên dễ dàng chiếm được cô, nhưng tính đến thời điểm vừa rồi, Lưu Bà Viên thực sự chỉ sử dụng Tác Yến của cô ấy 11 lần, và bởi vì Lưu Bà Viên rõ ràng không có tinh ranh lớn, Lý Tuyếtqing thực sự bắt đầu thỏa mãn bản thân mỗi lần sau khi Lưu Bà Viên rời đi sau lần thứ ba! 

Nghĩ đến lời trước đó cô đã nói với Lưu Bá Nguyên rằng cô sẽ về Trung Quốc ba tháng, cô cũng vô cùng vui mừng! 

Rốt cuộc, đã hơn một năm trôi qua kể từ khi cô đến Bắc Âu. Cô ấy không chỉ đã hoàn thành việc học mà gia đình cô ấy cũng đã nhiều lần thúc giục! 

Thật không tệ khi quay lại và thư giãn! 

Lưu Bà Viên có nhiều phụ nữ ở bên ngoài, nhưng ít nhất anh ta cũng đưa cho Lý Tuyếtqing gần 50 triệu, vì vậy Lý Tuyếtqing lúc này chưa có ý định rời bỏ Lưu Bà Viên, cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc phản bội anh ta. Rốt cuộc, đó là Lưu Bà Viên của gia đình Liu. Sẽ tốt hơn nếu anh ta đánh cắp ai đó và không bị phát hiện. Một khi bị phát hiện, có lẽ anh ta sẽ biến mất vào ngày hôm sau. 

Lý Tuyếtqing rất thông minh, nhưng cô không hài lòng với ham muốn của mình, nhưng ít nhất cô cũng hài lòng về mặt tài chính! 

Nghĩ rằng sẽ sớm trở về Trung Quốc nên lần này cô không thủ dâm mà trực tiếp đứng dậy đi vào phòng tắm để tắm! 

May mắn thay, Lưu Bà Viên không đeo bao cao su mỗi lần xuất tinh vào bên trong. Có vẻ như Lưu Bà Viên không muốn để lại hạt giống một cách ngẫu nhiên.

Nước ấm rơi xuống từ vòi sen trong phòng tắm. Trong khi tắm, Lý Tuyếtqing cũng nghĩ về nhiệm vụ vừa rồi mà Lưu Bà Viên giao cho cô. Lúc đầu Lý Tuyết Thanh nói cô sẽ về ba tháng, nhưng Lưu Bá Nguyên lại cho cô thêm ba tháng!

Anh yêu cầu cô phỏng vấn và gia nhập công ty tại trụ sở của Liu ở kinh đô sau khi cô trở về! 

Tòa nhà trụ sở của Liu cao 66 tầng và một trong những tầng liên quan đến thời trang. Và Lý Tuyếtqing rất tốt. Là một người mẫu xinh đẹp đang theo học cao học, cô vẫn có cơ hội tốt để vào trụ sở của Liu! 

Khi Lý Tuyếtqing biết được suy nghĩ của Lưu Bà Viên, cô cũng rất ngạc nhiên, nhưng Lưu Bà Viên đã đưa ra một lý do khiến cô không thể từ chối!

Nếu thành công và đưa ra được thông tin mà Lưu Bá Nguyên mong muốn, cô ấy có thể nhận được phần thưởng ít nhất từ ​​1 tỷ đến 2 tỷ! 

Đương nhiên, đây là phương án một, còn có phương án thứ hai, chính là Lưu Bá Nguyên sẽ gieo hạt cho hắn. Nếu con là con trai, Lưu Bá Nguyên sẽ cho cô 5 tỷ. Thân là tình nhân của Lưu Bá Nguyên, nếu tên là con gái thì có thể có được 3 tỷ, nhưng Lý Tuyết Thanh cần phải một mình nuôi con! 

Tối thiểu là 1 tỷ, tối đa thậm chí là 5 tỷ+ để có cuộc sống giàu có. Lý Tuyếtqing không thể nghĩ ra lý do nào để từ chối! 

Sau khi tắm xong, Lý Tuyết Thanh thay một bộ quần áo vừa vặn, thoải mái. Cô chỉ đơn giản lấy một ít quần áo và túi xách rồi rời khỏi căn biệt thự nơi cô đã sống hơn một năm!

Bây giờ cô ấy phải làm việc chăm chỉ để kiếm thêm tiền!

Trung Quốc, 19 giờ tối, số 1 Genting Manor, trong phòng ngủ chính của Lưu Nhu Yến! 

Lúc này, Lưu Như Yên lại nằm trên người Lưu Như Sương. Con cặc to của Lưu Huyền đang đụ vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp của cô rồi thọc vào âm đạo của dì. Ngô Mộng Kiệt nằm ở phía sau Lưu Huyền, vừa ôm Lưu Huyền vừa dùng chim bồ câu nhỏ xoa bóp cho Lưu Huyền!

"Mẹ! Không phải mẹ bảo con mời dì tới sao? Cô về chưa?" 

Lưu Huyền vừa hỏi vừa ôm eo người mẹ xinh đẹp và đụ mạnh vào âm đạo của dì!

"Ồ! Vậy thì... cô gái đó... cánh của cô ấy cứng đơ rồi, cô ấy... cô ấy sẽ không đến!"

"Ồ!" Lưu Huyền nghe vậy cũng nói ồ!

"Vậy dì tôi đã về chưa? Cô ấy đã ở đâu?"

“Tôi đoán… tôi đoán, tôi đoán tôi đã về nhà… tìm… tìm mẹ cô ấy!”

Lần này người trả lời là Lưu Như Sương. Khi Lưu Huyền nhìn qua, hóa ra Lưu Như Song sau khi bị hắn làm tình cũng có vẻ hài lòng. Khi anh đụ cô vào buổi sáng, cô vẫn không vui! 

Cô vẫn im lặng, cuối cùng khi Lưu Huyền đụ cô đến cao trào, cô ôm chặt mình và rên rỉ lớn tiếng!

"Ừ! Chồng... Chồng ơi, cô ấy đang tới...đừng rút ra...đụ cô ấy mạnh hơn nữa!"

"Tôi...tôi muốn...chồng tôi cũng đụ tôi!"

Ngay khi Lưu Huyền muốn tiếp tục làm tình thì hai chị em ôm nhau bắt đầu rên rỉ. Con cặc lớn nhanh chóng đâm vào của Lưu Huyền cũng cảm nhận được cái lồn mềm mại co giật của hai chị em, khiến Lưu Xuân đụ mạnh hơn! 

"Mẹ kiếp, bắn chết hai đứa chị gái dâm đãng các ngươi đi!"

Lưu Huyền ôm hai chị em rồi tiếp tục đụ họ thật mạnh! 

Khi mắt ngựa tê dại và xuất tinh với tinh dịch đặc quánh, Lưu Huyền cũng ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của người mẹ xinh đẹp. Sau khi cái lồn xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp đầy tinh dịch, anh ta rút ra đưa vào âm đạo của dì rồi tiếp tục xuất tinh! 

Cuối cùng, khi cả hai không thể nhịn được nữa, họ rút những con cặc to của mình ra và nhét những con cặc to vào trong búi tóc bó sát của từng thân thịt trưởng thành. Tinh dịch nóng hổi và đặc tiếp tục phun ra trên gò má đầy đặn của hai người! 

"Phù!"

Sau hai phút rưỡi xuất tinh, Lưu Huyền lấy con cặc to của mình ra, kéo em họ lại gần và ra hiệu cho cô tiếp tục liếm con cặc của anh!

"Chi Lưu!" 

Ngô Mộng Kiệt rất nghe lời. Cô ngoan ngoãn nằm xuống, há miệng nhỏ ra, ngậm lấy quy đầu to lớn của Lưu Huyền vào miệng. Chiếc lưỡi linh hoạt của cô thậm chí còn bắt đầu liếm mắt Lưu Huyền! 

"Ừ! Chồng tồi lại xuất tinh khắp nơi!"

Một lúc sau, Lưu Như Yên tỉnh lại, nhưng bụng đầy tinh dịch, cô ôm Lưu Huyền hôn anh! 

Khi môi họ tách ra, Lưu Huyền đặt tay lên đầu nhỏ của Ngô Mộng Khiết, nhìn người mẹ xinh đẹp hỏi: "Mẹ ơi, mẹ của dì con sao vậy!"

"Có thể là chuyện gì? Cô của ngươi không có cùng mẹ với chúng ta, hơn nữa mẹ của cô còn rất trẻ!"

Vừa nói, Lưu Như Yên vừa đưa tay ấn vào con cặc của Lưu Huyền, ra hiệu rằng Lưu Huyền có thể dùng con cặc to của mình để đụ hai mẹ con cùng nhau! 

Nghe vậy, con cặc lớn của Lưu Huyền không khỏi nhảy dựng lên! 

"Xem ra lão phu cũng không lo lắng!"

Nghe vậy, Lưu Huyền cũng bắt đầu trêu chọc, bây giờ anh Lưu không còn nữa, những gì anh ấy để lại là của tôi! 

Hahaha! Nghĩ mà xem, nó giống như một nước đi của gà vậy! 

"Được rồi, tôi đi tắm trước!"

Nói xong, Lưu Như Yên đi vào phòng tắm, mang tất lụa và đi chân trần!

Khi Lưu Huyền nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình đi vào phòng tắm, anh cũng nhìn dì mình đang giả vờ ngủ và nói: "Cái gì? Tại sao con không đi tắm?"

Liễu Như Song nghe xong liền ngoan ngoãn mở to đôi mắt to, liếc nhìn Lưu Huyền rồi nói: "Tôi đi ngay!"

Cô ấy trông giống như một cô con dâu nhỏ bị đối xử tệ bạc, nhưng khi cô ấy mới đứng dậy, Lưu Huyền đã đưa tay vỗ nhẹ vào đôi tất đen xinh đẹp của cô ấy! 

Nhưng sau khi Liễu Như Song kêu lên một tiếng đau đớn, cô liền vội vàng chạy vào phòng tắm! 

"Được rồi, đi vệ sinh thôi! Anh sẽ đụ em trước, được không?"

Lưu Huyền rút dương vật lớn ra, nâng mặt Ngô Mộng Kiệt lên nói! 

"Được rồi anh họ, tôi thực sự muốn nó!"

Nhìn thấy vẻ mặt đa tình của Vũ Mộng Giải, Lưu Huyền cũng theo cô vào phòng tắm! 

Sau khi vào phòng tắm, Lưu Huyền và Ngô Mộng Khiết cũng sửng sốt, bởi vì lúc này Lưu Như Yên thực ra đang ấn vào môi âm hộ của Lưu Như Sương, quay đầu lại nhìn em gái nói: “Chị, liếm cho em đi, em cũng liếm cho chị!”

Lưu Huyền có thể thấy rõ, cặp mông xinh đẹp của Lưu Như Yên đang áp sát vào mặt Lưu Như Sương. Hai chân dài đó dưới ánh sáng của phòng tắm thật chói mắt! 

Điều này khiến Lưu Huyền hưng phấn đến mức trực tiếp bế em họ lên và bóp con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô gái trẻ của Vũ Mộng Giải. Âm hộ ướt át nhanh chóng bị Lưu Xuân đụ mạnh! 

"A! Anh họ... Anh họ, đau quá! Anh... xin hãy nhẹ nhàng hơn một chút!"

Mặc dù Lưu Huyền vẫn thu nhỏ con cặc to của mình lại một chút nhưng Vũ Mộng Giải lại vô cùng đau đớn vì con cặc lớn của Lưu Huyền cho dù có co lại thì vẫn rất to! 

Tuy nhiên, trong hai ngày qua, Vũ Mộng Giải đã bị bôi thuốc hồi phục nhiều lần. Sau khi Lưu Huyền đụ âm đạo cô một lúc, cô đã thích nghi! 

"A! A! A! Anh chị... Anh, bố to quá, ừm... nhẹ nhàng, nhẹ nhàng... to quá... con cu của bố to quá!"

"Chết tiệt! Có sướng không, con đĩ nhỏ?"

"Cảm giác sướng quá! Bố ơi... Bố đụ con... con cặc to quá!"

"Bạch bang bang!"

Khi cơ thể va chạm, Lưu Huyền bế Vũ Mộng Giải lên, dang rộng hai chân và đứng trên người mẹ và dì xinh đẹp của anh. Mỗi lần con cặc to lớn của anh di chuyển ra vào âm hộ cô, anh lại phóng ra từng dòng chất lỏng tình dục. Chất lỏng bắn tung tóe nhanh chóng rơi xuống tấm lưng trắng như tuyết của Liễu Như Yên. Cuối cùng, nó chảy xuống lưng Liễu Như Yên, nhỏ xuống trên người Liễu Như Sương!

"Hmm! Hừm! Tệ thật!"

Liễu Như Sương hút tinh dịch đặc quánh từ âm đạo của em gái mình qua cặp mông xinh đẹp của em gái mình. Trong lúc nuốt tinh dịch hôi hám, đôi mắt to của bà rơi vào con cặc to lớn đang ra vào trong âm hộ mềm mại của con gái mình. Điều này khiến âm đạo đầy tinh dịch của cô lại phun ra những dòng tinh dịch!

Cảm nhận được lưỡi của em gái đang ở trong âm đạo của mình, cô không khỏi kẹp chặt đôi chân tất đen xinh đẹp và đầu của em gái mình! 

Nhưng Lưu Như Yên cũng rất hưng phấn. Rốt cuộc đêm qua cô ấy vui vẻ rồi bỏ chạy. Đêm nay thì khác. Cô theo chị gái mình để được đụ bởi con cặc to của con trai mình. Hai người trước đó đã lên đỉnh, sau đó lần lượt xuất tinh. Cái miệng nhỏ nhắn hôn vào cái lồn mềm mại của em gái, trong mũi cô thở hổn hển. Trong lúc nhất thời, trong phòng tắm vang lên tiếng rên rỉ!

Sau khi Vũ Mộng Giải đạt đến cao trào, Lưu Huyền đặt cô xuống và ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ anh. Sau khi con cặc lớn của anh ta xâm nhập vào cái miệng nhỏ của Lưu Như Sương, Lưu Huyền cũng lấy ra một nắm âm hộ mềm mại của Lưu Như Sương. Sau khi lấy ra một lượng lớn dịch âm đạo, anh bôi thẳng lên lỗ đít của người mẹ xinh đẹp! 

Điều này khiến Lưu Như Yên ngẩng đầu lên, quay đầu nhìn Lưu Huyền nói: "Lão công, ở sau hậu trường hãy nhẹ nhàng một chút!"

"Đừng lo lắng, mẹ yêu, con sẽ nhẹ nhàng đụ mẹ!"

Vừa nói, Lưu Huyền vừa thẳng lưng, chọc vài cái vào miệng nhỏ của Lưu Như Sương, khiến nửa đầu con cặc to của hắn tràn đầy nước bọt. Sau đó, anh rút con cặc to lớn của mình ra khỏi miệng nhỏ nhắn của cô và ấn nó vào lỗ đít nhỏ đang đóng mở của người mẹ xinh đẹp! 

"Nó tới rồi! Mẹ ơi!"

Vừa nói, Lưu Huyền vừa nhẹ nhàng vỗ vỗ đôi chân mềm mượt của người mẹ xinh đẹp, ý bảo nàng hãy thư giãn một chút. Khi anh cảm thấy vòng eo của người mẹ xinh đẹp đã thật sự thả lỏng, anh liền đẩy gần vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp! 

"A! To quá... Con cặc lớn của chồng tôi đã vào rồi... Hừ! Nóng quá... Chồng ơi, con cặc to của anh sắp bị đốt rồi!"

Lưu Huyền nghiến răng nghiến lợi, buộc mình phải giữ lại trực tràng đã được chỉnh sửa của người mẹ xinh đẹp của mình. Sau khi con cặc to lớn của anh đã được đưa vào, anh từ từ bắt đầu đẩy! 

"Ừ! To quá, anh nhẹ nhàng chút đi...chậm lại thôi anh xã!"

Trong giọng nói của Lưu Như Yên có chút âm mũi, tựa hồ sắp khóc, nhưng Lưu Huyền biết đây là dấu hiệu cho thấy người mẹ xinh đẹp của cô đang rất vui vẻ! 

"Mẹ ơi, vợ hiền! Ôi! Trong lòng mẹ sướng quá! Vừa rồi mẹ suýt làm con xuất tinh đấy!"

Lưu Huyền ôm cặp mông xinh đẹp của mẹ xinh đẹp và bày tỏ cảm xúc của chính mình! 

"Ừ! Đồ chồng tồi, tôi sẽ giết anh! Hừ!"

Nghe vậy, Lưu Nhu Yến quay lại nhìn con trai mình. Cặp mông xinh đẹp đầy đặn của cô chủ động di chuyển tới lui. Ngay cả vòng eo thon gọn của cô cũng chủ động vặn vẹo, điều khiển cặp mông xinh đẹp của cô để mang lại khoái cảm thoải mái hơn cho đứa con trai mông to của mình! 

"Mẹ, mẹ thật tốt! Cái lồn nhỏ của mẹ thật dễ chịu, lỗ đít của mẹ cũng thật dễ chịu!"

Trước đây anh vừa thưởng thức cái lồn xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, bây giờ Lưu Huyền cũng đang bày tỏ cảm giác mà hai cái lỗ tuyệt đẹp phía trước và sau của người mẹ xinh đẹp mang lại cho anh! 

"Ừ-huh! Chồng tồi...ah! Cảm giác thật tuyệt, anh...anh thật tệ...người ta đối xử với anh như một con đĩ nhỏ!"

Còn Lưu Nhu Song, người bị Lưu Nhu Yến bỏ lại, cũng vô cùng ngạc nhiên khi nhìn thấy hai người đang ân ái ngay trước mắt cô, nhìn con cặc to lớn nhanh chóng di chuyển ra vào lỗ đít chật hẹp. Mỗi lần anh rút ra, phần thịt hồng hào mềm mại trong lỗ đít cũng được đưa ra. Cô thậm chí còn bắt đầu mong chờ, đã đến lúc Lưu Huyền đụ lỗ đít cô! 

Rốt cuộc hôm nay cô đã bị con cặc lớn của Lưu Huyền đụ. Cực khoái thật thoải mái! 

Bắt đầu từ tối qua lên đỉnh, hôm nay cô đã đạt ít nhất năm lần. Chỉ trong hai ngày, anh đã cảm nhận được cơn cực khoái do con cặc lớn mang lại. Nó thực sự khác với việc tự mình thủ dâm, và nó cũng khác với việc Tác Thiên Mãn dùng rồng hai đầu để đụ mình. Nó thực sự, thực sự thoải mái! 

Khi Lưu Huyền xuất tinh vào lỗ đít của người mẹ xinh đẹp, dưới ánh mắt mơ hồ mong đợi của Lưu Như Sương, Lưu Huyền lại đưa con cặc to lớn của mình vào trong miệng nhỏ của cô! 

Lần này, Lưu Như Sương chủ động há miệng nhỏ ra, đưa con cặc to của Lưu Huyền vào trong miệng nhỏ của mình, chủ động mút mạnh! 

Liễu Như Song biểu hiện khiến Lưu Huyền khóe miệng cong lên, nhưng vẫn còn sớm, không lâu sau, trong phòng tắm lại truyền đến những tiếng rên rỉ dâm đãng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Ánh nắng buổi sáng sớm chiếu vào phòng ngủ rộng rãi, trong phòng vang lên từng đợt tiếng va chạm vật lý! 

"A! A! A! Chồng...con cặc to của chồng cảm giác thật...thật tuyệt!"

Bầu trời tháng Tám sẽ tươi sáng vào sáng mai. Trong phòng ngủ, Lưu Huyền đang ôm người mẹ xinh đẹp làm tình vào sáng sớm! 

Bên cạnh hai người, hai mẹ con Lưu Như Song và Ngô Mộng Khiết đang liếm lồn nhau trong tư thế làm tình! 

Còn Lưu Huyền thì đè lên người mẹ xinh đẹp, nhấc đôi chân xinh đẹp lên, một cái giơ lên ​​cao, một cái chân ngọc khác mang tất đen bị đưa vào miệng Lưu Huyền! 

Con cặc dài và dày di chuyển ra vào âm đạo của Lưu Nhu Yến một cách nhanh chóng. Mỗi lần anh rút nó ra, phần thịt săn chắc, hồng hào và mềm mại lại lộ ra, cùng với dòng dịch âm đạo dường như vô tận! 

"Ồ... chồng ơi... chồng em đang gặp rắc rối, xin hãy nhẹ nhàng... Em sắp... bị con trai em đụ đến cực khoái lần nữa... A! A! Nóng quá... con cặc to... tinh dịch đặc quánh của con trai có con cặc to... lại vào nữa!"

Trong tiếng rên rỉ lớn từ cái miệng nhỏ của Liễu Như Yên, hai mẹ con đồng thời đạt đến đỉnh điểm khoái cảm! 

Lưu Huyền cảm thấy có lỗi với người mẹ xinh đẹp của mình, lần này không tiếp tục đẩy mà ôm chặt bà, tận hưởng con cặc to lớn của mình đang phun tinh dịch vào trong bụng bà! 

Sau khi biết bụng mẹ căng lên do chính tinh dịch của mình, Lưu Huyền thả tay ôm chặt eo mẹ và rút con cặc to lớn của mình ra! 

Lưu Nhu Yến cũng tỉnh lại sau một thời gian dài. Cô ngẩng đầu lên liếc nhìn con mèo đỏ rực đã bị con trai mình đụ. Cô vẫn đưa tay lấy ra một lượng nhỏ tinh dịch từ trong âm đạo của mình, cho vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và nếm thử với vẻ mặt thỏa mãn! 

"Mẹ, mẹ làm như vậy là có lỗi!"

Liu Xuân nói và đẩy người mẹ xinh đẹp của mình bằng con cặc to vẫn còn cứng của mình! 

"Ừ! Con không đến đâu. Lát nữa mẹ phải đến công ty!"

"Nhân tiện, con trai, con đừng ở nhà cả ngày, sao con không ra ngoài chơi?"

Giọng của Lưu Nhu Yến trở nên nghiêm túc hơn nhiều khi cô nói lại. Chủ yếu là vì cô phát hiện ra rằng sau khi con trai cô trở về, ngoài việc di chuyển và đến gặp Trần Á Tiên trước đó, anh ta không ra nước ngoài mà chỉ ở nhà làm tình cả ngày! 

Tuy rằng bà cũng biết con cặc to của con trai mình có thể mạnh mẽ, nhưng ra ngoài đi dạo cũng tốt phải không? 

"A! Nhưng mẹ ơi, con ra ngoài không biết phải làm sao!"

Có điều gì tốt hơn là quan hệ tình dục? 

Đương nhiên là có, tức là sau khi quan hệ, bạn không biết mình mệt đến mức nào, lại tiếp tục quan hệ hết lần này đến lần khác, hiện tại cơ thể của Lưu Huyền thực sự rất cường tráng, cho nên! 

Nói cách nào đó, nếu không có thời gian để làm bất cứ điều gì, chính Lưu Huyền sẽ là người đau khổ nhất! 

"Con đưa em họ đi chơi! Ở nhà cả ngày không tốt đâu, con tự chơi trước đi! Mẹ đi tắm rồi!"

Lưu Nhu Yến nói rằng cô đứng dậy và đi vào phòng tắm với đôi chân dài mang tất đen. Tuy nhiên, với cái bụng căng phồng, mỗi bước đi của cô đều có một lượng lớn tinh dịch rơi xuống đất! 

"Tự mình ngồi đi!"

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình đi vào phòng tắm, Lưu Huyền đá dì mình một cước, sau đó liền nhìn thấy Lưu Như Sương đẩy con gái mình ra, đứng dậy, xòe âm hộ đầy bùn ra, ngồi xuống đối mặt với con cặc lớn của Lưu Huyền! 

"Ừm...lớn quá!"

Bây giờ Liễu Như Sương đã tỉnh lại. Mặc dù cô ấy rên rỉ, nhưng cô ấy đã kiềm chế hơn! 

Lưu Huyền phớt lờ cô, để Lưu Như Sương lên xuống trên con cặc to của mình trong khi suy nghĩ chuyện gì đó! 

Rốt cuộc ngày hôm qua ta mới biết Sở Lan Hiên sẽ tới, xét theo miêu tả của Triệu Thư Quân thì mỹ nữ này vẫn là một đồng tính nữ bị Triệu Thư Quân thay đổi, hơn nữa nàng cũng là một kẻ đào vàng. 

Thực sự rất dễ dàng để có được một máy đào vàng, v.v. Hơn nữa, mẹ tôi đã cho tôi 50 tỷ, nên nếu tôi muốn đóng vai một kẻ đào vàng còn trinh thì rất dễ dàng! 

Mẹ bảo tôi ra ngoài chơi một trò hoang dã, nhưng không phải là không thể! 

Càng nghĩ đến con cặc to của Lưu Huyền, nó càng cứng hơn, khiến Lưu Như Sương nghiến răng nghiến lợi không muốn rên rỉ khi cô làm việc với anh! 

"Chết tiệt! Điều đó không làm bạn hạnh phúc sao? Làm tôi rên rỉ!"

Lưu Huyền ngẩng đầu liếc nhìn dì mình, trên mặt có chút cau mày. Anh đưa tay thẳng vào bộ ngực khủng của cô! 

"Hừ! Đau quá... không... đừng đánh... tốt... chồng tôi to quá!"

Lưu Như Sương còn chưa quên lời nói nhục nhã tối qua Lưu Huyền nói với cô, cũng chính là em gái cô là vợ anh, cho nên hiện tại cô cũng là vợ anh, nhưng em gái cô là vợ cả của anh, hơn nữa cô là vợ thứ hai của anh! 

Lưu Như Sương nghe đến hai chữ vợ, thậm chí còn đoán được người vợ thứ ba là ai. Cô ấy hẳn là chị thứ ba của cô ấy, Lưu Nhu Tuyết! 

Nhưng Trần Á Tiên dường như cũng gọi vợ mình. Cô ấy có phải là người vợ thứ tư? 

"Bố!"

Lúc này, Vũ Mộng Giải đã ngừng xem chương trình. Cô giơ đôi chân lụa trắng của mình lên và đặt thẳng lên ngực Lưu Huyền. Cô đang dùng tấm lụa trắng mượt mà xoa bóp ngực Lưu Huyền! 

"Em ngoan quá, lát nữa anh đưa em đi chơi!"

Lưu Huyền nghĩ nghĩ, cho mọi người nghỉ lễ! Ví dụ như với Tiền Bạch Vân, nếu cô ấy quay lại thì sẽ có cơ hội làm tình với cô ấy trước mặt Tiền Thừa Kim phải không? Ừm! Thật là một quyết định hạnh phúc! 

Nghĩ đến đây, Lưu Huyền cũng thẳng người lên, va vào Lưu Như Sương đang ngã xuống! 

"A! Nhẹ nhàng...nhẹ nhàng chút...chồng tôi to quá...khi đụ tôi cũng phải dịu dàng!"

Lưu Huyền vừa phát huy lực lượng, Lưu Như Sương liền vội vàng cầu xin tha thứ! 

Cứ như thế này, trong lúc địt dì mình, cô ấy đã đùa giỡn với đôi chân lụa của anh họ mình. Lúc Lưu Như Yên tắm xong đi ra thì đã hơn 8 giờ sáng. Sau khi Lưu Như Yên thay quần áo xong, cô và Lưu Huyền hôn nhau say đắm, Lưu Như Yên đi ra ngoài trước! 

Mà Lưu Huyền cũng không muốn lãng phí thêm thời gian nữa, nếu không nếu Sở Lan Hiên đến sau, trận chiến hôm nay có thể sẽ kết thúc!

"Đi tắm đi!" 

Lưu Huyền quay đầu nhìn cô em họ ngoan ngoãn, sau khi bảo cô đi tắm, Lưu Huyền đột nhiên đứng dậy ôm lấy người dì xinh đẹp của mình, sau đó mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Anh giữ cặp mông xinh đẹp của cô bằng đôi bàn tay to lớn của mình và nâng chúng lên trước khi đặt xuống. Anh cũng dùng miệng mút mạnh, đưa chiếc lưỡi đỏ mềm mại của cô vào miệng mình và mút thật mạnh! 

"Ờ hả! Ờ... hử... ừ... à!"

Liễu Như Song bị ôm điên cuồng, không ngừng thở ra những tiếng rên rỉ! 

"Này! Cô ơi, tôi còn chưa mở cung cho cô mà! Hôm nay tôi mở cung cho cô nhé?"

Khi Lưu Huyền buông đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Lưu Như Sương ra, Lưu Như Sương trực tiếp nằm trên vai Lưu Huyền, há miệng thở hổn hển! 

Nhưng sau khi nghe được lời của Lưu Huyền, lúc này cô vẫn làm theo bản năng ID của mình. Niềm khoái cảm trong cơ thể cô lần lượt ập đến, gần như khiến cô không thể suy nghĩ! 

"Được rồi...được rồi chồng ơi, làm ơn...làm ơn chồng mở một cung điện cho người khác!"

Lưu Huyền nghe xong liền rất hưng phấn. Sau khi ôm cặp mông xinh đẹp của dì xinh đẹp, anh trực tiếp ấn cô xuống giường và đụ cô thật mạnh! 

"Uh-huh! Thế...to quá...quá nhanh, chậm...chậm lại, à! Cái cặc to...cục to, chồng ơi...bên trong âm hộ mềm mại của anh...cảm giác thật...thật thoải mái! Chồng ơi..."

“Cô ơi, cái nào to hơn, cặc của chú hay của con?”

Nhìn thấy người dì xinh đẹp bên dưới không ngừng rên rỉ, Lưu Huyền không khỏi hỏi! 

"Hmm! Huh! Bạn...bạn lớn quá!"

"Tôi? Tôi là ai?"

Lưu Xuân lại hỏi đáp!

"Anh... anh là chồng của em!" 

"Haha! Vậy chồng cô tên là gì?"

"..."

Lần này Liễu Như Song không trực tiếp trả lời. Cô ấy im lặng. Mặc dù cô cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác, và mặc dù lúc đầu bị ép buộc nhưng giờ đây cô đã gọi điện cho chồng mình. Nếu... nếu cô ấy nói ra tên người đàn ông trong cơ thể mình, chẳng phải điều đó chứng tỏ cô ấy đang phạm tội loạn luân sao? 

Nghĩ đến chữ loạn luân, cô im lặng! 

Nhưng làm sao cô có thể im lặng được? 

Vòng eo của Lưu Huyền lập tức biến thành người đóng cọc, bẻ gãy và đánh nhanh hơn bao giờ hết! Quy đầu lớn lần nào cũng đánh mạnh vào tử cung mềm mại của Lưu Như Sương! 

"Nói hay không? Ờ! Nói hay không?"

Trong khi đụ cô thật mạnh, Lưu Huyền cũng đặt câu hỏi về vẻ đẹp bên dưới anh! 

"Đúng... là Lưu Huyền, Lưu... Lưu Huyền cũng... cũng là cháu trai của ta!"

Lưu Như Sương cảm thấy thoải mái sau khi bị Lưu Huyền đánh liên tục, nhưng tử cung mỏng manh của cô dường như gần như không chịu nổi và đã bắt đầu đau! 

Cô cũng sợ hãi. Cô sợ Lưu Huyền tiếp tục chất vấn nên trực tiếp nói với anh rằng Lưu Huyền là cháu trai của cô! 

"Vậy bây giờ chúng ta làm gì? Dì của tôi!"

"Hmm... ha... Tôi... Tôi ở đây với... chồng của cháu tôi... Tôi ở đây... Tôi bị chồng của cháu tôi đụ đến đỉnh điểm!"

Nghe vậy, Lưu Huyền ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Lưu Như Sương, đụ cô càng mạnh hơn! 

Khi nào là thời điểm tốt nhất để mở cung điện? Tất nhiên, mở cung khi đang đạt cực khoái là thích hợp nhất! 

Chẳng bao lâu, cơ thể thanh tú của Lưu Như Sương bắt đầu co giật, nhưng Lưu Huyền phớt lờ, tiếp tục đụ cái lồn mềm mại của cô và ấn vào tử cung của cô! 

"À... à!"

Lưu Như Song bị Lưu Huyền cưỡng hiếp một cách thô bạo, một dòng tinh dịch nhanh chóng trào ra từ sâu trong âm hộ mềm mại của Lưu Như Sương. Tuy nhiên, khi Lưu Huyền tiếp tục đụ cô, một dòng tinh dịch lại chảy ra từ âm đạo của Lưu Như Sương. Cô phun nước, nhưng khi cô phun nước, một mũi tên sắc nhọn có mùi nước tiểu cũng theo thủy triều bắn vào bụng dưới của Lưu Huyền! 

Mẹ kiếp, bà cô dâm đãng này lại bị tôi đụ đến mức không kiềm chế được nữa! 

"A! Đau quá...Tôi vào rồi...Tôi vào rồi!"

Và dưới sự điên cuồng của Lưu Huyền, Lưu Huyền cuối cùng cũng mở miệng tử cung của Lưu Như Song, quy đầu dày đặc của anh ta trực tiếp đẩy mở khe mật ong của tử cung, đẩy thẳng vào tử cung! 

"À!"

Cơ thể mềm mại co giật khiến Lưu Huyền cảm thấy như quy đầu của mình bị một cái miệng nhỏ quấn chặt, khiến Lưu Huyền không khỏi há miệng rên rỉ! 

Đồng thời, quy đầu tê dại, tinh dịch tươi nóng cũng từ trong mắt tuôn ra, phun thẳng vào thành tử cung của Liễu Như Song! 

"Ừm... nóng quá..."

Liễu Như Song vừa mới ngừng co giật đã bắt đầu co giật, dịch âm đạo bị tắc trong tử cung khiến bụng cô càng phình ra! 

Trán! 

Sau khi cảm nhận được khoái cảm khi xuất tinh, Lưu Huyền rầm một tiếng rút cặc to của mình ra, nhưng Lưu Như Sương đã bất tỉnh! 

Ngẩng đầu lên, Ngô Mộng Khiết đang ở cửa phòng tắm xem cảnh tượng vừa bạo dâm mẹ mình! 

"Anh chưa định ăn gì, lát nữa anh đưa em đi chơi!"

"Được rồi, anh họ!"

Vũ Mộng Giải nghe theo lời của Lưu Huyền và ngoan ngoãn đi ra ngoài! 

Lưu Huyền cũng nghỉ ngơi một lát. Thấy dì xinh đẹp vẫn đang ngủ, anh vào phòng tắm tắm. 

Sau khi Lưu Huyền tắm xong, anh trở về phòng thay quần áo. Rốt cuộc, anh ấy sẽ sớm ra ngoài! 

Sau khi xuống lầu, Lưu Huyền cũng nói với Triệu Thư Quân, bảo cô hẹn gặp Sở Lan Hiên ở bên ngoài, lát nữa anh sẽ cùng cô đi chơi! 

Nghe được lời này, Triệu Thư Quân đương nhiên vui mừng. Nếu cô ấy ra ngoài mà có ít người để nói chuyện hơn thì cái lồn của cô ấy sẽ bị đụ một lúc! 

Nhưng mọi chuyện không suôn sẻ với Trần Á Tiên. Mặc dù tối qua Lưu Huyền không đi đụ cô, nhưng bây giờ cô lại bị Lưu Huyền dùng sức đè xuống háng và yêu cầu cô thổi kèn cho anh ta! 

Nhưng Lưu Huyền lại đang ăn bữa sáng một cách chậm rãi! 

"Nhân tiện, chị Qian, hai ngày tới chị hãy quay lại chờ điện thoại của tôi. Nếu tôi đến nhà chị, hãy đảm bảo con trai chị biết chuyện này?"

Tiền Bạch Vân khi nghe được Lưu Huyền yêu cầu nàng quay về có chút thất vọng, nhưng hiện tại nghe nói Lưu Huyền muốn vì con trai mình đóng vai xanh mẹ, nàng lập tức đồng ý với nụ cười ngọt ngào! 

"Được rồi bố, mọi người biết rồi!"

Nhưng sau khi nói xong, bàn tay nhỏ bé của cô lại đưa vào giữa hai chân và ôm lấy âm hộ mềm mại của cô! 

Khi Lưu Huyền nhìn thấy Triệu Thư Quân và Sở Lan Hiên đã hẹn nhau ăn trưa, hắn cũng không vội nữa! 

Ăn xong, anh kéo Trần Á Tiên đến ghế sofa! 

"Chị Yaxian, hôm nay chị muốn em đụ chị hay là chị muốn đưa cho em?"

Lưu Huyền đưa tay chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của Trần Á Tiên! 

Khi Chen Yaxian không uống những viên thuốc do Liu Xuân đưa, khuôn mặt xinh đẹp của Trần Á Tiên thực sự không được tốt lắm. Dù sao trước đây cô cũng đã lập quầy hàng với bà Trần. Dù còn trẻ nhưng một số lỗ chân lông trên mặt vẫn nổi lên sau khi tiếp xúc với nắng gió. Ngay cả bàn tay nhỏ bé của cô cũng có vài vết chai mỏng! 

Nhưng chỉ vậy thôi! Dưới thuốc tiên của Lưu Huyền, khuôn mặt nhỏ nhắn của Trần Á Tiên giờ hồng hào và đôi tay nhỏ nhắn trắng nõn và mềm mại! 

"Tôi! Tôi sẽ đưa nó cho bạn!"

Do dự một lúc, Trần Á Tiên vẫn nghĩ rằng mình đã là phụ nữ đã có gia đình thì chỉ nên dùng miệng thôi! Mặc dù Lưu Huyền nói muốn làm vợ anh, nhưng lời nói hưng phấn lúc đó của anh không thể là sự thật! 

Lưu Huyền nghe vậy liền đưa tay ra, ấn thẳng vào đầu cô. Trần Á Tiên mặc dù trên mặt có vẻ xấu hổ nhưng cô ấy vẫn đưa tay ra và ôm lấy con cặc to của Lưu Huyền. Cô khẽ mở miệng hôn lên quy đầu to lớn của Lưu Huyền. Sau đó cô từng chút một mở miệng, đưa quy đầu nóng hổi và cứng rắn vào miệng từng chút một! 

"Ừm! Hừm!"

"Chị Yaxian, chị có thể mút mạnh hơn được không?"

Lưu Huyền cúi đầu nhìn Trần Á Tiên, đồng thời lấy điện thoại di động ra, bật camera! 

Trần Á Tiên không phản kháng, nhưng sau khi do dự, cô ngậm chặt quy đầu to lớn của Lưu Huyền vào miệng, sau đó mút mạnh! 

Một cảm giác nhẹ nhõm chợt đến, nhưng tay Lưu Huyền lại bấm đi bấm lại các nút trên màn hình. Dưới ánh đèn flash, đôi má hóp lại vì bị mút mạnh của Trần Á Tiên dường như dài ra, cô trở thành một con đĩ khao khát một con cặc lớn, lộ ra vẻ mê đắm như một con ngựa! 

Nhưng với ánh sáng của điện thoại, Trần Á Tiên buông miệng ra, nhưng Liu Xuân cũng hài lòng cất điện thoại đi, vỗ nhẹ khuôn mặt nhỏ nhắn của Trần Á Tiên và nói: "Này, chị Yaxian, em vẫn chưa ra ngoài!"

Lưu Huyền nói xong lại đút con cặc to lớn của mình vào miệng nhỏ của cô! 

Nhưng Trần Á Tiên, người bị Lưu Huyền làm nhục bằng nhiều cách khác nhau, vẫn tiếp tục cử động trong miệng, nhưng những viên ngọc nhỏ trong mắt cô lại không ngừng rơi xuống! 

Điều này đã xảy ra ở đâu? Tôi sẽ đưa chúng ra ngoài chơi vào một ngày khác!

Cuối cùng, vào khoảng mười giờ, khi Trần Á Tiên gần như cảm thấy quai hàm của mình sắp trật khớp, Liu Xuân đã xuất tinh trong cái miệng nhỏ nhắn của mình! 

Nhưng tôi không biết Trần Á Tiên có tài năng hay không. Khi Lưu Huyền xuất tinh, anh ôm khuôn mặt xinh đẹp của cô và thọc sâu vào cổ họng cô. Hầu hết tinh dịch nóng và đặc đều được phóng vào bụng cô! 

Có lẽ cô ấy thậm chí không cần ăn vào buổi trưa! 

Cuối cùng, Lưu Huyền xuất tinh dịch đặc còn sót lại trên khuôn mặt xinh đẹp của cô và đưa cho cô một chiếc mặt nạ tinh dịch! 

Sau khi thuê xong, Lưu Huyền cất con cặc to của mình đi, sau đó giục Triệu Thư Quân đang búng vào âm hộ của cô nhanh chóng đi ra ngoài! 

Cùng nhau đi ra ngoài có Lưu Huyền, Triệu Thục Quân, Ngô Mộng Kiệt, Tiền Bạch Vân ghé qua dạo một vòng! 

Nhưng khi Triệu Thư Quân lái xe tới biệt thự Vân Đỉnh, cô lại bảo Tiền Bạch Vân xuống bắt taxi! 

Triệu Thư Quân đã lái chiếc xe sang trọng của mình đến Shangri-La ở thành phố Hạ Môn cùng với Liu Xuân và Vũ Mộng Giải! 

Ừm! Nếu muốn gặp mặt, bạn có thể đến thẳng Shangri-La. Nếu bạn muốn đụ âm hộ của mình, bạn có thể đặt phòng. Thật tiện lợi! 

Trên thực tế, chính Sở Lan Tuyên đã đề xuất đi Shangri-La. Nàng biết, Triệu Thư Quân mặc dù là nữ nhân của người hầu của Liễu gia, nhưng nàng cũng không thể hiểu được người hầu này đã tiến bộ đến mức nào! 

Khi Liu Ruyan mua biệt thự trước đó, chỉ có Triệu Á Lâm và Triệu Thư Quân, hai mẹ con sống ở đó! 

Lưu Nhu Yến thậm chí còn tặng hai mẹ con một số tiền lớn, thậm chí còn tặng họ một chiếc ô tô sang trọng! 

Khi Chu Lanxuan lần đầu gặp Triệu Thư Quân, cô thậm chí còn nghĩ rằng Triệu Thư Quân là một cô con gái giàu có! 

Nhưng Triệu Thư Quân nói rằng cô ấy không phải vậy. Mãi cho đến khi Triệu Thư Quân đưa cô đến biệt thự làm khách, có sự xác nhận của Triệu Á Lâm, cô mới nhận ra Triệu gia và con gái cô chỉ là người hầu của biệt thự. Sau khi biết chủ nhân của biệt thự là nhà họ Lưu, cô cũng cảm thấy làm người hầu chẳng là gì cả. Chỉ cần cô sống trong biệt thự, lái xe sang thì làm hầu gái cũng chỉ là hầu gái mà thôi! 

Cô cũng sẵn lòng! 

Khi xe dừng trước cổng Shangri-La, Lưu Xuân rút con cặc to ra và yêu cầu em họ thả lỏng cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy! 

Sau khi ba người xuống xe, người trong khách sạn tới giúp đỗ xe. Vừa bước vào sảnh khách sạn, một người phụ nữ xinh đẹp giống mình đã bắt tay nhỏ bé và chạy về phía cô. Bộ ngực run rẩy khiến Lưu Huyền muốn đưa tay ra đỡ! 

Nhưng người phụ nữ xinh đẹp này đã nhảy vào vòng tay của Triệu Thư Quân và ôm lấy cô! 

"Chà! Shujun, anh nhớ em rất nhiều!"

"Lan Hiên, anh cũng nhớ em!"

"Nhân tiện, Lanxuan, tôi giới thiệu với cậu. Đây là thiếu gia của tôi, Lưu Huyền. Đây là em họ của thiếu gia, cô Vũ Mộng Giải!"

"Chào anh Lưu, xin chào cô Ngô!"

Sở Lanxuan nghe thấy Triệu Thư Quân giới thiệu, sau đó Lưu Huyền nhìn thấy đối phương hào phóng bước tới ôm lấy cô! 

Cặp ngực còn lớn hơn cả Triệu Thư Quân trực tiếp áp vào ngực Lưu Huyền. Lưu Huyền cũng sẽ trực tiếp đưa tay ôm lấy cô. Đáy quần của hắn không khỏi đẩy lên, trực tiếp ấn vào bụng dưới Sở Lan Hiên. Điều này khiến Sở Lanxuan phản ứng nhanh chóng, mặt cô lập tức đỏ bừng! 

"Haha! Chào chị Sở! Chúng ta cùng đi ăn tối nhé!"

Lưu Huyền mặc dù buông đối phương ra, nhưng hắn vẫn đứng sát đối phương, bởi vì con cặc to của hắn lại túm quần nên hắn phải che lại! 

Triệu Thư Quân phản ứng rất nhanh, vội vàng đi tới, kéo túi xách của cô, cảm ơn cô đã che nó trước mặt Lưu Huyền, chặn chỗ xấu hổ của anh! 

"Lan Hiên, chúng ta vào phòng riêng ăn cơm trước đi!"

"À! Được rồi!"

Sở Lan Tuyên đã chuẩn bị sẵn sàng. Dù đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng cô có chút không có khả năng trực tiếp chào hỏi ngay khi con cặc lớn của Lưu Huyền xuất hiện! 

Nhưng vừa nghĩ tới đã nghĩ tới, nàng vẫn là đỏ mặt, cùng Triệu Thư Quân đi vào phòng riêng, bảo vệ chặt chẽ Lưu Huyền! 

Triệu Thư Quân đã đặt phòng riêng trước đó và Triệu Thư Quân cũng đã sống ở Hạ Môn được vài năm. Cô ấy biết Shangri-La! 

Chẳng mấy chốc bốn người đã đến trước phòng riêng. Tình cờ có một người phục vụ ở trước phòng riêng. Sau khi xác nhận thông tin đặt chỗ của Triệu Thư Quân, người phục vụ mời bốn người vào! 

Sau khi Lưu Huyền bước vào, anh vội vàng ngồi xuống bàn ăn. Được khăn trải bàn che lại, Lưu Huyền cũng thở phào nhẹ nhõm! 

Nhìn Triệu Thư Quân ở một bên gọi đồ ăn, Lưu Huyền chú ý tới Sở Lan Hiên đang tới! 

Sở Lan Tuyên tuy không cao nhưng trông cô như một học sinh non nớt trong bộ vest trắng của JK. Lưu Huyền nhìn đôi chân xinh đẹp với đôi tất trắng dưới khăn trải bàn của cô, trực tiếp đặt tay lên, thậm chí còn bắt đầu chạm vào! 

"Vâng!"

Sự táo bạo của Lưu Huyền khiến Sở Lanxuan càng đỏ mặt hơn, cô không khỏi hừ nhẹ một tiếng! 

Lúc này, sau khi gọi mấy món, Triệu Thư Quân lại một lần nữa ra hiệu cho Lưu Huyền muốn gọi món, nhưng Lưu Huyền rảnh rỗi ở đâu? 

Anh trực tiếp lắc đầu, nhưng bàn tay dưới bàn lại vuốt ve, lau về phía trong đùi Sở Lanxuan, sau đó lại lau từng chút một xuống phía trên đùi cô! 

"Lan Hiên, nhìn thực đơn!"

Triệu Thư Quân ngồi bên cạnh Lưu Huyền cũng đưa tay đưa thực đơn cho Sở Lan Hiên! 

"À! Tôi, tôi sẽ làm bất cứ điều gì tôi muốn!"

Sở Lan Tuyên đỏ mặt, ngẩng đầu nhìn người phục vụ ở một bên. Cô sợ mình lo lắng, bởi vì ngón tay của Lưu Huyền đã nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ của cô qua đôi tất và quần lót màu trắng! 

Và cô thậm chí còn biết rằng nơi cô chạm vào đã ướt! 

Thật xấu hổ! 

"Làm sao có thể không muốn, Lam Hiên tỷ! Tại sao không gọi một ít đi!"

Lưu Huyền tay trái cầm thực đơn, lại đặt trước mặt Sở Lan Hiên, nhưng tay phải lại đang nghiên cứu tấm lụa trắng đã ướt! 

"Vậy... vậy thì cảm ơn anh Lưu!"

Người phục vụ không nghi ngờ gì, nhưng Triệu Thư Quân và Vũ Mộng Giải biết Lưu Huyền bây giờ đang làm gì khi nhìn thấy khuôn mặt nhỏ hồng hào và giọng nói thanh tú rõ ràng của Sở Lan Tuyên! 

Triệu Thư Quân không khỏi siết chặt hai chân. Cô không ngờ cha mình lại mạnh mẽ đến vậy. Đầu tiên anh ta chào cô bằng con cặc to lớn của mình, bây giờ chắc chắn anh ta đang dùng tay chạm vào lồn Lan Xuân một cách thân mật! 

Cuối cùng, Sở Lan Tuyên nghiến răng gọi thêm vài món nữa trước khi đưa thực đơn cho người phục vụ vì cô không thể chịu nổi nữa! 

"Bạn có cần gì nữa không?"

"Không, chúng ta ra ngoài trước! Sau này có cần tôi sẽ gọi cho anh!"

Triệu Thư Quân thực sự biết Sở Lan Tuyên, vì vậy cô lập tức yêu cầu người phục vụ ra ngoài! 

"Chà! Đừng... Anh Lưu, đừng làm thế!"

Khi người phục vụ vừa rời đi, Sở Lan Tuyên không thể không cầu xin Lưu Xuân thương xót ngay khi cánh cửa đóng lại! 

Nhưng nhìn Sở Lan Tuyên thấp hơn anh vài centimet và ước chừng chỉ cao 150 cm, Lưu Huyền mở miệng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Sở Lan Tuyên. Anh dùng tay kéo mạnh xuống gầm bàn, trực tiếp xé toạc tấm lụa trắng che mông Sở Lanxuan. Sau khi cởi chiếc quần lót ren không rõ màu sắc, ngón tay của Lưu Huyền trực tiếp chạm vào môi âm hộ của cô, sau đó anh dùng ngón tay nhẹ nhàng mở âm hộ còn trinh và đưa vào! 

Ừm! Cô ấy thực sự là một trinh nữ, mức độ nhỏ gọn là khác nhau! 

Lưu Huyền cảm nhận được cái lồn dịu dàng của trinh nữ, đưa lưỡi mình vào trong miệng nhỏ của cô, trêu chọc và đùa giỡn với chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Khi người phục vụ đang bưng đồ ăn lên, có thể nói Lưu Huyền đang nằm trên người Sở Lan Hiên! 

Tay anh đưa lên đưa xuống, hoàn toàn không để ý tới người phục vụ đang mở to mắt bên cạnh! 

Cuối cùng, cùng với Triệu Thư Quân ho nhẹ, người phục vụ dọn xong món ăn cuối cùng vội vàng rời đi! 

Lúc này, Sở Lan Tuyên đã bị Lưu Huyền hôn đến mức mất hết sức lực. Cô tựa lưng vào lưng ghế như một vũng bùn mềm! 

"Cha, ngươi ăn trước đi!"

Triệu Thư Quân nhìn thấy Lưu Huyền buông ra miệng Sở Lan Hiên cũng nhanh chóng nói! 

"Ừ! Đúng rồi, ăn cơm trước đi!"

Vừa nói, Lưu Huyền vừa rút tay phải đang sờ vào âm đạo của cô ra. Dùng đầu ngón tay cầm chất lỏng trong suốt, đầu tiên anh đưa lên chóp mũi ngửi, cuối cùng cho vào miệng nếm thử! 

"Ừ! Không tệ, chỉ có một chút mùi thôi. Lát nữa cậu có thể tìm chỗ nào đó không, tôi mở ra cho cậu nhé?"

Lưu Huyền vừa nói vừa quay người nhìn Sở Lan Hiên, bàn tay phải chảy nước dãi của hắn thô bạo nắm lấy ngực trái của cô! 

Lớn quá! 

"Ừ! Đau quá!"

Sở Lan Hiên mặt đỏ bừng, đau đớn kêu lên! 

Nghe vậy, Lưu Huyền không khỏi dùng lực tay phải, giọng điệu không hài lòng nói: "Ai bảo ngươi mặc áo lót? Mau cởi ra cho ta!"

Sự không vui đột ngột của Lưu Huyền cũng khiến Sở Lanxuan liếc nhìn bạn thân của mình và thấy Triệu Thư Quân đang gật đầu ở một bên. 

Cô ấy thực sự đã duỗi thẳng eo, đưa tay ra sau lưng và thọc tay vào quần áo. Chẳng mấy chốc, một chiếc áo ngực màu đen xuất hiện trên tay cô! 

Lưu Huyền thấy thế liền đưa tay ra, đặt lên chóp mũi ngửi một cái! 

Ừm! Nó có mùi thơm nhưng không phải mùi sữa! 

"Được rồi, chúng ta bắt đầu ăn thôi!"

Lưu Huyền tùy ý ném lại chiếc áo ngực trong tay, sau đó vòng tay ôm Sở Lanxuan, một tay vòng qua eo cô, tay còn lại luồn thẳng vào trong quần áo của cô, vuốt ve hai bộ ngực lớn đó! 

"Bố ơi! Để con cho bố ăn nhé!"

Hả? Anh ấy có nghe nhầm không? Vừa rồi Lưu Huyền buông hắn ra, người bạn thân nhất của hắn hình như chính là người hắn gọi là bố, lúc này hắn lại hét lên! 

Đột nhiên, sắc mặt Sở Lan Hiên càng đỏ hơn, Lưu Huyền cảm thấy thân thể thanh tú của mỹ nhân trong vòng tay mình nóng đến đáng sợ! 

"Con ngoan, có biết từ nay về sau con cũng sẽ gọi ta là bố không? Nhưng bây giờ hãy cho bố ăn đi!"

Lưu Huyền đang nói bên tai Sở Lan Hiên, nhưng bàn tay đặt trên ngực cô đã trèo lên bộ ngực khủng xinh đẹp, đang trêu chọc Đậu Đỏ! 

"Chà... đừng, đừng làm điều này, nó không được phép!"

Sở Lan Tuyên rên rỉ, nhưng từ đầu đến cuối cô chưa bao giờ từ chối sự xâm phạm của Lưu Huyền! 

Trên thực tế, Lưu Huyền cũng đang lẩm bẩm trong lòng, cái quái gì thế, nếu Triệu Thư Quân không phải người của mình, nếu cô ấy là của người khác, vừa mới tìm người tới, liệu cô ấy có lừa được cô gái ngốc nghếch này cởi quần để anh ta tùy tiện đụ cô không? 

Thực ra, Lưu Huyền hiện tại muốn đụ cô, nhưng xét đến cặc của anh quá lớn, nếu anh đụ cô thì dù sao đây cũng là phòng riêng dùng bữa trong khách sạn. Mặc dù những người khác có thể đã làm ở đây, nhưng nếu Lưu Huyền làm điều đó, âm thanh rõ ràng sẽ khác, vì vậy anh ta có thể quên nó đi trước! 

Trả phòng sau hoặc quan hệ tình dục trong xe! 

Thực ra thuê phòng sẽ an toàn hơn, nhưng không phải mẹ đã nói vậy sao? Hãy ra ngoài và chơi! Vì các bạn sắp ra ngoài chơi nên hãy cùng vui chơi bên ngoài nhé! 

Quay người nhìn em họ đang há hốc miệng ăn tôm, Lưu Huyền lên tiếng! 

"Anh họ, ngồi xổm dưới gầm bàn!"

"Được rồi, bố anh họ!"

Có thể nói hiện tại Ngô Mộng Kiệt nghe lời Lưu Huyền nhiều nhất. Sau khi dùng khăn ướt lau vết dầu trên tay, cô ngồi xổm ngay dưới gầm bàn. Rất nhanh, Lưu Huyền phát hiện một đôi bàn tay nhỏ bé tách hai chân cô ra, cuối cùng đưa tay tới eo cô. Lưu Huyền cũng hợp tác nâng mông cô lên, để Ngô Mộng Khiết cởi quần đùi! 

Khi chiếc quần đùi còn chưa mặc xong, con cặc siêu dài của Lưu Huyền đã bị đập thẳng vào mép bàn! 

Điều này khiến Sở Lan Tuyên, người đang bắt chước Triệu Thư Quân đút cho Lưu Huyền, mở to mắt! 

"Lớn quá!"

Nhìn con cặc quá khổ này, âm đạo Sở Lanxuan phun ra từng dòng tinh dịch, nhưng rất nhanh trên lông mày cô lại hiện lên một tia lo lắng! 

Lưu Huyền nhìn thấy hết thảy lo lắng của cô trong mắt anh! 

"Đừng sợ! Ngươi đã 17 tuổi, đủ thành thục để ăn con cặc to của ta. Đừng lo lắng! Hãy đến chào nó đi!"

Trong giọng nói của Lưu Huyền, Sở Lanxuan nhìn cái miệng nhỏ của Vũ Mộng Giải giữ lấy quy đầu dày đặc, nhưng một phần lớn con cặc ở phía sau lại lộ ra ngoài không khí. 

Bàn tay nhỏ bé của cô hơi run lên, nhưng khi bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc nóng bỏng, cô không khỏi di chuyển đôi tay nhỏ bé của mình và sử dụng con cặc lớn của Lưu Huyền! 

"Ừ! Rất tốt! Nhưng sau này bạn có muốn tôi mở nụ của bạn không?"

"Đúng!"

To như muỗi, Sở Lan Tuyên nói xong quay mặt đi, nhưng Lưu Huyền lại mỉm cười đưa tay nhéo nhéo núm vú của cô!

"A! Đau quá!"

"Này! Khi nụ nở ra, em sẽ càng đau hơn! Nhưng đừng lo, anh sẽ rất yêu em! Ăn cơm trước đi!" 

Nhưng bây giờ ngoài Lưu Huyền ăn một mình, còn ai ăn nữa?

Khi bữa ăn kết thúc thì đã hơn 1 giờ chiều!

Sở Lan Tuyên thật may mắn. Lần đầu tiên gặp Lưu Huyền, cô đã có thể nhận được màn xuất tinh trên mặt của Lưu Huyền! 

Khi Lưu Huyền xuất tinh vào miệng ba cô gái, cuối cùng chỉ có Sở Lanxuan là vẫn có chút khó chịu. Chưa kịp nuốt tinh dịch đặc quánh trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, cô đã bị nghẹn. Cuối cùng, cô không khỏi phun ra con cặc lớn của Lưu Huyền. Lưu Huyền không khách khí, trực tiếp phóng tinh dịch đặc còn sót lại lên khuôn mặt nhỏ nhắn của mình!

Không quá nhiều, nhưng không quá nhiều. Sở Lan Tuyên bị xuất tinh khắp mặt chỉ có thể chắp hai tay ôm dưới khuôn mặt nhỏ nhắn, để tinh dịch đặc sệt rơi xuống mặt có thể rơi vào tay cô mà không làm vấy bẩn thảm phòng riêng! 

Lúc bốn người rời khỏi phòng riêng thì đã hơn mười phút sau. Liu Xuân đã làm tổn thương rất nhiều đến mái tóc của Sở Lan Tuyên trong lần xuất tinh vào mặt. Cuối cùng cô phải dọn dẹp trong phòng tắm rất lâu mới ra ngoài! 

Chờ bốn người rời đi, Triệu Thư Quân ôm lấy Lưu Huyền hỏi: "Ba, chúng ta trực tiếp lên lầu chơi nhé?"

"Hôm khác chúng ta làm nhé! Sau này có thể tìm được người có tầm nhìn tốt hơn, chúng ta có thể lái xe chiến đấu nơi hoang dã!"

Nói ra ngoài chơi thì ra ngoài chơi đi! Đặt phòng? Tốt hơn hết là bạn nên đụ âm hộ của mình ở nhà! 

"Bố! Thật là một khoảng thời gian tuyệt vời! Con tình cờ biết được một nơi nên ít người hơn. Chúng ta đi thôi!"

Triệu Thư Quân nghe được lời này cũng rất hưng phấn, lập tức nói với Lưu Huyền! 

"Đi thôi"

Những người trong khách sạn nhìn nhóm bốn người trả phòng và rời đi với vẻ mặt tuyệt vời trong mắt họ. Nhìn thế nào thì Lưu Huyền vẫn còn quá trẻ. Rốt cuộc, anh ấy chỉ cao 153cm. Cậu bé 13 tuổi tuy có cặc to nhưng khuôn mặt vẫn trông trẻ con! 

Nhưng chỉ vì điều này mà nhân viên khách sạn sau khi nhìn thấy đã rơi vào suy nghĩ sâu sắc! 

Hãy nhìn xem họ bao nhiêu tuổi và họ đã đưa được ba cô gái ra ngoài. Bây giờ hãy nhìn xem họ bao nhiêu tuổi. Dù yêu nhau nhưng liệu họ có thành bộ tứ? 

Đây là điều mà nhiều người nghĩ, bởi vì chàng trai trẻ thực sự rất bạo dạn, chạm tay vào hai cô gái trưởng thành hơn! 

Khi bốn người lên xe, Vũ Mộng Giải ngoan ngoãn ngồi vào ghế phụ, còn Lưu Xuân ngồi ở ghế sau cởi áo JK của Sở Lan Tuyên, để lộ cặp ngực khủng không bị gò bó! 

Ngực to thật, cô ấy mới 17 tuổi! Bây giờ có lẽ đã gần 36D rồi! 

Ôi! 

Món tráng miệng đây rồi! 

Lưu Huyền há miệng ngậm núm vú hồng hồng vào trong miệng. Anh mút, liếm và cắn nó ngay lập tức. Anh ấn thẳng Sở Lan Tuyên vào ghế da ghế sau, mặc chiếc váy ngắn JK đó. Anh ta càng bị kích thích hơn, Lưu Huyền đẩy con cặc to của mình vào trong quần đùi của Sở Lan Tuyên. Trong khi Lưu Huyền đang ăn bộ ngực lớn của cô, phần thân dưới của anh cũng dựng thẳng lên xương mu của cô! 

Điều này khiến Sở Lan Tuyên có chút bối rối và ám ảnh, nhưng khi nghĩ đến việc mình cố ý bị đụ trong chiếc xe này, trong lòng cô cũng cảm thấy hưng phấn! 

Vâng, đúng vậy, cô ấy rất phấn khích! 

Đối với một cô gái sùng tiền, leo thành công lên giường của đại gia chẳng phải sẽ rất phấn khích sao? 

Cô ấy không muốn bất kỳ địa vị nào, cho dù chỉ làm hầu gái cho Lưu Huyền như Triệu Thư Quân, dù sao cô ấy nói rằng cô ấy khao khát cuộc sống của một hầu gái có thể lái xe hơi sang trọng! 

"Ừ! Đừng... đừng!"

Sở Lan Tuyên nói không, nhưng cặp da mèo của cô ấy đã một tay ấn vào đầu Lưu Huyền, một tay ôm lấy eo Lưu Huyền, ôm thật chặt Tiểu Huyền.

Sự trùng lặp, đây không phải là nó! 

"Didi!" 

Buổi trưa ở thành phố Hạ Môn, xe cộ qua lại rất đông. Lưu Huyền đưa tay chạm vào môi âm hộ của Sở Lanxuan. Anh phát hiện ra âm đạo của cô đã đầy bùn. Anh lập tức nhấc đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô lên, đưa tay đẩy chiếc quần lót ren màu đen. Ngay sau đó, Lưu Huyền cởi quần, để lộ con cặc to lớn chuẩn bị xuất tinh. Quy đầu bị ép trực tiếp vào môi âm hộ dưới khu rừng tối tăm! 

"Không biết, cái lồn nhỏ của ngươi nhiều lông như vậy!"

Lưu Huyền nhìn mặt Sở Lan Hiên đỏ bừng, cũng nhìn con cặc lớn đang áp vào môi âm hộ của cô, nói! 

Lưu Huyền dường như nghĩ tới điều gì đó, đột nhiên đưa tay đặt chân phải lụa trắng của Sở Lanxuan lên bên phải cửa sổ xe. Nghĩ nghĩ, Lưu Huyền cởi giày thể thao, trực tiếp đặt đôi chân lụa trắng lên cửa kính xe! 

Trong lúc chờ đèn giao thông, xe của Triệu Thư Quân chạy ở làn giữa trên đường ba làn. Điều này khiến hai chiếc xe bên phải nhìn sang, bởi vì họ đột nhiên nhìn thấy một bàn chân ngọc bọc trong tất chân đang giẫm lên cửa sổ xe! 

Cửa sổ xe tuy không trong suốt nhưng vẫn có thể nhìn rõ vì có đôi chân ngọc giẫm lên! 

Và bây giờ là thế kỷ thứ mấy? Đột nhiên, những người trên hai xe bên cạnh cũng hét lên "Giữ cỏ!" 

Và khi họ la hét, Lưu Huyền thực sự đã đụ cô ấy. Với một lực đẩy mạnh từ thắt lưng, quy đầu dày dặn của anh siết chặt âm hộ nhỏ gọn của Sở Lan Tuyên. 

Cơn đau ập đến, hai tay Sở Lanxuan đã nắm chặt vào đệm ghế bằng da. 

"A! Đau quá!"

Đột nhiên một tiếng kêu đau vang lên, Triệu Thư Quân lại vội vàng nâng cửa sổ bên lái lên! 

Đúng lúc này, khi đèn xanh bật lên, xe khởi động, thân thể Lưu Huyền lắc lư, con cặc to lớn đột nhiên rút ra khỏi âm đạo Sở Lanxuan một chút. Nhưng giây tiếp theo, Lưu Huyền lại đâm mạnh. Trong khi con cặc lớn xuyên qua màng trinh của Sở Lan Tuyên, nó lao thẳng vào trong, ấn thẳng vào phần thịt mềm mại trong tử cung của Sở Lan Tuyên! 

"Không... Tôi thực sự không muốn, đau quá!"

Lần này Sở Lan Hiên thực sự không muốn nữa. Cô cũng đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên bụng Lưu Huyền để ngăn Lưu Huyền ấn xuống, nhưng con cặc to lớn của Lưu Huyền đã ấn vào phần thịt mềm mại trong tử cung của cô rồi phải không? 

"Anh đang khóc đây, anh đã ở trong em rồi. Nhìn máu trinh của em xem sao?"

Sau khi Lưu Huyền liếm những giọt nước mắt mặn chát của Sở Lanxuan trên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, anh bảo cô hãy cùng nhau ngắm âm hộ vừa chớm nở của mình! 

"Đau quá!"

Sở Lan Hiên muốn xem, nhưng cô biết con gái nên dè dặt như thế nào! 

"Không sao đâu, một lúc nữa sẽ hết đau. Lại đây xem cái lồn nhỏ của em ăn con cặc to của anh như thế nào!"

Vừa nói, Lưu Huyền vừa duỗi thẳng eo khi hai chân Sở Lanxuan duỗi ra, để lộ con cặc dày cộp rõ ràng vẫn còn dài ra ngoài môi âm hộ. Tuy nhiên, rõ ràng có vết máu đỏ tươi trên con cặc đỏ bừng và tắc nghẽn, cô cũng nhìn thấy vết máu trên môi âm hộ phồng lên của mình! 

Sở hữu! Màng trinh của tôi thực sự đã bị người đàn ông trẻ tuổi hơn tôi này lấy mất! Phải chăng điều đó có nghĩa là bạn cũng đã mở ra một cuộc sống tốt đẹp cho riêng mình? 

Không biết là do tâm lý hay chỉ muốn phục vụ Lưu Huyền mà bây giờ Lưu Huyền cảm thấy những dòng tinh dịch đang trào ra từ âm đạo nhỏ gọn của mình! 

Lưu Huyền không vội. Anh ta lấy điện thoại di động từ bên cạnh ra chụp vài tấm ảnh phá trinh của con cặc to trước mặt Sở Lan Tuyên! 

Chơi đùa xong, Lưu Huyền vẫn chưa vội động tĩnh, dù sao nàng cũng là trinh nữ! Lưu Huyền đưa tay vuốt ve âm vật căng cứng của cô, đồng thời nói: "Mau sờ ngực cho anh xem!"

"Ờ-huh!"

Sau khi khẽ rên lên, Sở Lanxuan đỏ mặt. Cô ấy thực sự nhìn Lưu Huyền, sau đó đưa tay ra đùa giỡn với bộ ngực lớn của cô ấy! 

Ồ! Lúc này, Lưu Huyền cũng phát hiện ra sự khác biệt ở Sở Lan Hiên. Có phải cô gái này thực sự đang cố gắng làm hài lòng anh ta? Có vẻ như cô gái này rất ngộ! 

"Gọi bố đi!"

"Bố!"

“Con có nghe lời bố không?”

“Mọi người chỉ nghe bố thôi!”

“Vậy lần sau tôi muốn đụ chị dâu của anh, anh có thể giúp tôi được không?”

Nghe được lời này, Sở Lan Tuyên hiển nhiên sửng sốt. Cô hơi quay đầu lại nhìn Triệu Thư Quân qua kính chiếu hậu trong xe. Cô biết Triệu Thư Quân nhất định đã nói cho cô biết tình hình trong nhà mình! 

Nhưng anh ta muốn đụ chị dâu, điều này có phù hợp không? Nếu anh ta thực sự quyến rũ chị dâu, chẳng phải anh ta sẽ giúp cắm sừng anh trai mình sao? 

"Hả!? Cậu không muốn vâng lời à?"

Lưu Huyền nói xong, con cặc lớn bắt đầu nhẹ nhàng thọc vào âm đạo của cô! 

"Cái này... đau quá! Cái này, cái này không ổn, đó là chị dâu của ta!"

"Anh không muốn nằm trên háng tôi với chị dâu của anh và bị tôi đụ sao?"

Lưu Huyền vừa nói vừa chậm rãi duỗi thẳng eo, lại đẩy con cặc to lớn của mình vào, ấn vào phần thịt mềm mại trong tử cung của mình! 

"Các chị em hãy ngoan ngoãn nghe lời! Có như vậy bố mới thích các chị em!"

Lúc này Triệu Thư Quân cũng lên tiếng an ủi Sở Lan Hiên! 

"Vâng, vâng!"

Ngô Mộng Kiệt cũng vội vàng lên tiếng hỗ trợ! 

Chẳng bao lâu xe đã tới chân núi Hạ Thành. Anh ấy không biết Shanliuxuan là gì. Dù sao trước đây anh cũng nghèo, làm sao có tiền đi mua sắm? 

Ở đèn giao thông cuối cùng, trên ghế sau của chiếc xe sang trọng, Lưu Huyền đã ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Sở Lanxuan. Khi cô dùng chân anh bước lên nóc xe, con cặc to lớn của anh đã nhanh chóng được đưa vào và ra khỏi âm đạo của cô!

Ở ngã tư xe cộ qua lại rất đông, xe Sở Lanxuan dừng ngay trước vạch vàng, nhưng sau khi dừng xe, thân xe không ngừng run rẩy! 

May mắn thay, bộ giảm xóc của chiếc xe sang còn tốt, nhưng một số người tốt lập tức lấy điện thoại di động ra và chụp ảnh thân xe rung chuyển! 

Nhưng chẳng mấy chốc đèn xanh đã bật lên, Triệu Thư Quân nhìn xe đi lên núi, nhưng lúc này Sở Lan Hiên đã bị Lưu Huyền làm tình, nàng không khỏi rên rỉ! 

"A! To quá... Bố ơi... Con cu của bố to quá, sướng quá! Bố địt con thật mạnh!"

Trong xe ngựa đóng kín, khí tức dâm đãng tràn ngập, Ngô Mộng Kiệt thậm chí còn quay đầu nhìn vào mông Lưu Huyền! 

Dưới mông, con cặc lớn của Lưu Huyền di chuyển ngày càng nhanh, lái con cặc to vào âm đạo sưng đỏ như một chiếc máy đóng cọc! 

"Uh-huh! Không...Bố ơi, con không thể...Con sắp lên đỉnh rồi bố ơi...ah! Con sắp lên đỉnh sau khi bị một con cặc lớn đụ!"

Sở Lan Tuyên vốn chỉ mặc quần áo nửa vời, giờ đã có làn da trắng hồng, đầy dấu vết của giới tính! 

Còn Lưu Huyền lại cảm nhận được lồn mình đang siết chặt dưới cơ thể mình. Lưu Huyền cũng thả lỏng chính mình. Đầu và mắt của anh ta tê dại, anh ta xuất tinh dịch đặc quánh của mình vào âm đạo của Sở Lan Tuyên! 

Rốt cuộc, nó đang nở hoa! Điều này chắc chắn sẽ mang lại cho cô ấy một cao trào hoàn hảo! 

Sau đó Lưu Huyền cũng ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô, con cặc to lớn của anh ấn vào phần thịt mềm mại trong tử cung của cô, anh xuất tinh một cách điên cuồng! 

"Tới, tới!"

Sau khi Lưu Huyền cảm thấy thoải mái khi xuất tinh, Lưu Huyền rút con cặc to của mình ra, nhưng lại ra hiệu cho Ngô Mộng Kiệt đang ngồi ở ghế phụ đến liếm con cặc của mình! 

Nghe vậy, Vũ Mộng Giải lập tức tháo dây an toàn và trượt từ ghế phụ sang ghế sau! 

Vũ Mộng Giải liếc nhìn Sở Lan Tuyên, người đang dang rộng hai chân và tinh dịch dày đặc chảy ra. Cô trực tiếp ngồi xổm trên háng Lưu Huyền, há miệng nhỏ ra, vươn cái đầu mềm mại quét qua con gà trống, nuốt hỗn hợp đặc quánh và tinh dịch trên con gà trống vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Quả táo Adam lăn của cô ấy có thể cho biết rằng cô ấy đã nuốt hỗn hợp này! 

Một lúc sau, xe dừng lại trên núi! 

Lưu Huyền vừa xoa đầu em họ vừa nhìn khung cảnh xung quanh! 

Nó có vẻ tốt, nhưng tôi đồng ý rằng có xe đậu ở đây. Có vẻ như không thích hợp để đi ra ngoài tham quan. Tôi đoán bạn phải đi lên núi! 

Quên đi, hãy làm tình trên ô tô 3P! 

"Cũng tới đây!"

Nhưng không cần phải nói, Lưu Huyền đã nói, sau khi Triệu Thư Quân che kính chắn gió lại, Triệu Thư Quân cởi quần áo, chen vào ghế sau chỉ mang tất lụa trắng. Trong phút chốc, bốn người đã chen chúc ở ghế sau! 

"Được rồi, cậu ngồi dậy đi!"

Nhìn thấy con cặc to lớn của mình bị liếm đến sáng bóng, Lưu Huyền ra hiệu cho Ngô Mộng Kiệt làm điều đó với mình! 

Còn Triệu Thư Quân đã nâng cặp mông xinh đẹp của cô lên, cúi đầu vùi mình trước âm hộ của Sở Lanxuan, mở cái miệng nhỏ ra liếm và hút tinh dịch dày đặc trên môi âm hộ của cô! 

Liu Xuân nhìn âm hộ đang mở của cô và đưa ngón tay vào âm đạo của Triệu Thư Quân! 

Đột nhiên những âm thanh dâm đãng trong chiếc xe sang trọng lại vang lên! 

Sở Lanxuan nhanh chóng tỉnh lại, nhưng cuối cùng họ lại bắt đầu quan hệ tình dục với Triệu Thư Quân ngay bên cạnh Lưu Huyền! 

Tuy nhiên, Triệu Thư Quân tương đối vui vẻ, bởi vì cô có thể ăn tinh dịch đặc của Lưu Huyền, trong khi Sở Lanxuan chỉ có thể ăn tinh dịch của Triệu Thư Quân! 

Tôi chưa bao giờ nghe thấy tiếng rung của một chiếc xe sang! 

Sau khi Vũ Mộng Giải được đụ đến cao trào, Liu Xuân trực tiếp kéo Triệu Thư Quân lại, ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô và đụ cô thật mạnh! 

Trong khi Lưu Huyền đang đụ mạnh vào âm hộ của cô ấy, chiếc xe vừa mới dừng lại đã lâu không có ai bước ra. Trên xe có hai thanh niên. Khi nhìn thấy chiếc xe sang trọng rung chuyển bên cạnh, họ không nhịn được! 

Nhưng khi hai thanh niên đi xong khoảng mười phút, tiếng rung chuyển của chiếc xe sang vẫn không ngừng! 

Sau khi con cặc lớn của Lưu Huyền đụ trong âm đạo của Triệu Thư Quân cho đến khi cô lên đỉnh hai lần, Lưu Huyền rút con cặc to của mình ra và nhét con cặc to của mình vào lỗ đít của Triệu Thư Quân! 

Sở Lan Tuyên, người thường hôn Lưu Xuân, cũng bị sốc khi nhìn thấy con cặc to của Lưu Xuân ra vào mông bạn thân của mình! 

"Ngươi có nghe lời hay không?"

"Tuân lệnh bố!"

"Vậy mấy ngày nữa gọi chị dâu của anh ra ngoài, giúp tôi đụ chị dâu của anh, được không?"

"Được rồi, bố ơi!"

Lưu Huyền không có hứa hẹn gì với cô, anh chỉ nói với cô rằng sau này cô sẽ cùng anh về nhà, sau đó Sở Lanxuan thực sự đồng ý mọi chuyện! 

Ngay cả khi Lưu Huyền địt vào lỗ đít của Triệu Thư Quân, cô ấy thậm chí còn đề nghị cho cô ấy thuốc xổ, để con cặc lớn của Lưu Huyền cũng đụ vào lỗ đít của cô ấy! 

Lưu Huyền tiếp tục đụ cô cho đến gần năm giờ chiều, sau đó xe sang rời núi, hướng về biệt thự Vân Đỉnh! 

Lưu Như Yên ở trong chi nhánh nhìn tin tức từ tổng bộ truyền đến, trong mắt không khỏi lộ ra một tia khinh thường! 

Người được hiển thị trong thông tin trên điện thoại không phải là Lý Tuyếtqing sao? 

Lưu Nhu Yến mỉm cười nhẹ nhàng trước hành động nhỏ của anh trai cô. Bạn thực sự nghĩ rằng anh ta có thể đưa người vào công ty nếu anh ta không có mặt ở trụ sở chính? 

Nếu bạn không đồng ý với nó thì sao? Lý Tuyết Thanh căn bản không vào được! 

Nhưng cũng không tệ, tìm được đồ chơi cho con trai là tốt rồi! 

Về phần chị gái Lưu Nhu Tuyết, hiện cô đã trở về Trung Quốc nhưng cô đã từ chối lời mời. Bây giờ bà đang ở Thượng Hải, không biết đứa con trai hư của mình có muốn rời khỏi thành phố Hạ hay không! 

Lưu Như Yên cảm thấy buổi tối trở về nên hỏi kỹ càng. Rốt cuộc có rất nhiều mỹ nữ đang chờ con cặc to của con trai mình đụ. Thành phố Hạ Môn mặc dù không tệ, nhưng ở đây suốt ngày cũng không thành vấn đề phải không? 

Hơn nữa, Meiyan thực sự sắp đính hôn. Nuôi lâu như vậy, bà không thể để người khác hái được, nên để cho con trai ruột của mình đi! 

Trên thực tế, hôm nay Lưu Như Yên mới biết được thư ký của cô sắp đính hôn. Khi Liu Ruyan nghe tin cô sắp đính hôn, anh sửng sốt trong giây lát, nhưng ngay sau đó Lưu Nhu Yến lặng lẽ nói lời chúc mừng, đồng thời chấp thuận giấy nghỉ phép của Trương Mỹ Yến! 

Nhưng may mắn thay, kỳ nghỉ của cô ấy sẽ không bắt đầu sau ba ngày nữa, điều đó có nghĩa là vẫn còn thời gian! 

Sau khi kiểm tra thời gian, Lưu Như Yên cảm thấy đã gần đến giờ, cô nên quay về. Nhân tiện, bà ta còn bảo đứa con trai yêu quý của mình đến chơi thư ký của bà ta! 

Lưu Như Yên mỉm cười rời khỏi công ty!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Trong biệt thự, khi Lưu Như Yên trở về nhà, cô cũng choáng váng! 

Anh ta vừa cho con trai đi chơi, nhưng hình như lại chơi với cô bé! 

Sau khi nhìn con trai đang ôm Tả Thiên Mạn đụ cô, còn Sở Lanxuan cũng chỉ mang tất, Lưu Như Yên vẫn hỏi: “Con trai, hôm nay con có đi ra ngoài không?”

"Đã đến lúc phải ra ngoài!"

Lưu Huyền ngẩng đầu liếc nhìn người mẹ xinh đẹp của mình, sau đó cúi đầu hôn lên ngực Tả Thiên Mạn. Mông của hắn đang chuyển động rất nhanh, phát ra âm thanh răng rắc! 

"Hừ! Bố... Bố thoải mái quá... to quá... Con cặc to của bố chạy loạn trong nhà người khác... thoải mái quá!"

Khi Zuo Qianman rên rỉ, ngón tay của Sở Lan Tuyên đang di chuyển ra vào âm đạo của cô! 

Triệu Á Lâm biết cách kiểm soát thời gian ăn uống của mình. Hôm nay Lưu Như Yên đi làm nên cũng gần như bắt đầu nấu nướng, Lưu Như Yên vừa trở về không lâu, bữa ăn đã chuẩn bị xong rồi! 

"Mẹ, bố, đến giờ ăn rồi!"

Danh hiệu của Triệu Á Lâm khiến Lưu Nhu Yến cau mày, nhưng Lưu Nhu Yến lại không nói nhiều! 

Nhưng bà vẫn vỗ mông con trai nói: “Chúng ta chơi một lát, đi ăn cơm trước đi!”

Lưu Huyền nhìn Tác Thiên Mãn bên dưới, người đã đạt được hai lần cực khoái. Dù biết cô chưa lên đỉnh nhưng Lưu Huyền vẫn rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm đạo của cô, cuối cùng nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Sau khi để cô liếm mình, Lưu Huyền trực tiếp đi tới chỗ mỹ nhân ngồi xuống, chuẩn bị ăn! 

Lưu Như Yên nhìn thấy con trai đi tới, nàng trầm tư lấy khăn ướt, cẩn thận lau chùi con cặc to của con trai, nhưng cuối cùng chỉ có thể vuốt ve lên xuống hai lần, Lưu Như Yên bắt đầu ăn! 

Nhưng bữa ăn của Lưu Huyền không đơn giản như vậy! 

"Chị Yaxian, chị tự mình đến đây!"

Nghe thấy giọng nói của Lưu Huyền, Trần Á Tiên đỏ mặt xấu hổ, ngồi xổm dưới gầm bàn ăn, cuối cùng bò xuống dưới háng Lưu Huyền. Cô nhìn con cặc to lớn mà cô đã quen gần đây, trong lòng không khỏi run rẩy. Tuy nhiên, cô ngoan ngoãn đưa tay ra ôm lấy con cặc to nóng bỏng, sau khi vuốt ve con cặc lớn một cách thuần thục, Trần Á Tiên cúi chiếc cổ tuyết trắng ngần xuống, dùng đôi môi đỏ mọng hôn nhẹ lên quy đầu của Lưu Huyền! 

Trong lúc Lưu Huyền đang thưởng thức màn thổi kèn của Trần Á Tiên thì anh ấy đang ăn tại bàn ăn, như thể đây là chuyện bình thường! 

Chủ yếu là hắn hôm nay nhìn thấy mẹ hắn trở về rất nghiêm túc, tức là bà có chuyện muốn nói với hắn, cho nên Lưu Huyền chỉ có thể ăn ngon trước đã! 

Tuy nhiên, hai mẹ con họ Trần rõ ràng đã nhìn thấy điều gì đó! 

Cho nên sau khi Lưu Như Yên ăn no, cô liền trực tiếp lên lầu! 

Lưu Như Yên lên lầu không bao lâu, Lưu Huyền cũng đi theo hắn lên! Trần Á Tiên, người đã liếm con cặc lớn gần hai mươi phút, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Cô đợi thêm hai phút nữa mới bò ra khỏi gầm bàn! 

Tầng trên, trên quầy bar nhỏ, Lưu Như Yên vừa uống một ngụm rượu thì đã bị đẩy xuống quầy bar. Cùng với tiếng xé vải, con cặc to nóng bỏng xâm nhập vào âm hộ vốn đã ướt át của cô! 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

Lưu Huyền hỏi người mẹ xinh đẹp trong khi thâm nhập cô từ phía sau! 

"Ừ! Kẻ xấu vừa nhấp một ngụm rượu!"

Mùi rượu thoang thoảng hòa cùng hơi thở ấm áp thơm tho của người mẹ xinh đẹp. Tay của Lưu Huyền ôm eo của người mẹ xinh đẹp mạnh hơn, bụng dưới chạm vào cặp mông xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, kích thích mông trên cặp mông xinh đẹp, phát ra từng đợt thịt! 

"Chờ... chờ một chút, chồng ơi, em... em có chuyện muốn nói với anh!"

Lúc này, Liễu Như Yên đột nhiên thở dốc. Nghe xong lời này, Lưu Huyền không khỏi dừng lại. Anh ôm lấy người mẹ xinh đẹp và ấn đầu rùa to vào tử cung của người mẹ xinh đẹp! 

"Uh-huh! Vậy thôi, để mẹ thưởng thức nhé!"

Lưu Như Yên vừa nói vừa đưa tay ôm lấy con trai mình. Một lúc sau, bà mới nói: "Con trai, bên cạnh mẹ con có một thư ký. Cô ấy rất xinh đẹp. Cô ấy được mẹ tôi chiều chuộng đã mấy năm rồi! Nhưng cô ấy nghịch ngợm đến mức đi hẹn hò với người khác. Đáng lẽ cô ấy vẫn còn trinh, nhưng bây giờ cô ấy đã đính hôn với người khác. Ngày mai hãy đến công ty với mẹ nhé!"

Lưu Như Yên nói xong, cô rõ ràng cảm nhận được con cặc to lớn trong âm đạo của mình đang đập. Cô biết trong lòng Lưu Huyền rung động! 

"Này! Mẹ ơi, mẹ có muốn con đụ mẹ trong công ty không?"

Nhưng điều mà Lưu Huyền nghĩ đến là một giây trước người mẹ xinh đẹp của công ty trông giống Chủ tịch Bingshan, giây tiếp theo cô ấy giống như bị đè lên bàn trong văn phòng và bị đụ một cách điên cuồng! 

Còn cô thư ký xinh đẹp đó thì sao? Tôi chỉ có thể đụ cô ấy một cách ngẫu nhiên khi thời cơ đến. Nếu tôi không thể lừa cô ấy về nhà, tôi có thể đụ cô ấy! 

Lưu Huyền lập tức nói cho Lưu Như Yên suy nghĩ của mình, nhưng sau khi nghe được lời của Lưu Huyền, Lưu Như Yên bắt đầu suy nghĩ sâu xa! 

"Có chuyện gì thế? Mẹ?"

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp cau mày suy nghĩ, Lưu Huyền không khỏi duỗi thẳng eo, lập tức để cho người mẹ xinh đẹp của mình thư giãn! 

"Chà! Đừng gây rắc rối nữa, chúng tôi sẽ đụ bạn sau!"

"Mẹ nghĩ như vậy, chẳng qua là chú và chú hai của con còn chưa biết bộ dạng con như thế nào, mẹ nghĩ con nên tiếp tục giấu đi, điều này cũng sẽ khiến chúng ta dễ dàng bí mật bắt được tất cả những người đó!"

"A! Thế không phải là không được đụ mẹ trong công ty sao?"

"Ừ! Thật tệ là họ sẽ không đến!"

Bất quá, Lưu Như Yên chỉ là cùng con trai làm nũng, sau đó nói: "Yên tâm, nhiều lắm cũng chỉ có nửa năm mà thôi. Thân phận của ngươi không thể giấu được, còn không muốn cùng mẹ trở về đế đô sao? Trụ sở của Lưu gia ở đế đô lớn hơn! Ngươi không muốn đụ người trong văn phòng sao?"

Lưu Như Yên vừa nói vừa vặn eo, cặp mông đầy đặn của cô chủ động bắt đầu sử dụng con cặc to của con trai mình! 

Về phần Trương Mỹ Yến, cô ấy đã có chủ ý. Rõ ràng là cô ấy sẽ không trở lại kinh đô trong thời gian ngắn. Về phần những người khác, mặc kệ bọn họ có chuyện gì, chỉ cần con trai họ đồng ý, bọn họ đều sẽ ngoan ngoãn chịu chết! 

Nghĩ đến đây, trong mắt Lưu Như Yên hiện lên một tia điên cuồng, thậm chí cô còn chủ động đặt tay lên quầy bar, cặp mông xinh đẹp cũng di chuyển tới lui để đùa giỡn với con cặc lớn của Lưu Huyền! 

"A! Chồng...chồng như thế này...chưa đủ đâu. Em...em muốn thứ tốt hơn!"

Theo tiếng rên rỉ phát ra từ cái miệng nhỏ của Lưu Như Yên, Lưu Huyền cũng đưa tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ xinh đẹp, để sức nặng của mẹ xinh đẹp đè lên người mình, cuối cùng được con cặc to lớn của anh đỡ lên, nhưng tử cung mềm mại không tồn tại được bao lâu, rất nhanh, quy đầu to lớn của Lưu Huyền đã đẩy ra tử cung của mẹ xinh đẹp, quay trở lại nơi mà anh đã được thụ thai! 

"Ừ! Thật là... cảm giác thật tuyệt, chồng à... chỉ là... đi chậm thôi... Em không thể chịu đựng được nữa!"

"Mẹ kiếp, bà mẹ dâm đãng, tạm thời còn chưa đủ, bây giờ đủ chưa?"

Tầng ba của trang viên có vẻ hơi trống trải. Tiếng rên rỉ của hai mẹ con truyền thẳng vào tầng một của trang viên mà không hề bị cản trở. Điều này khiến Sở Lan Tuyên, người mới gia nhập ngày hôm nay cũng cảm thấy thích thú! 

Ban đầu, khi Lưu Nhu Yến trở lại, cô ấy đang thủ dâm trong khi nhìn Liu Xuân đụ Tác Thiên Mãn. Bản thân cô cũng hơi choáng váng, nhưng khi định thần lại thì mọi người đã ngồi vào bàn ăn rồi. Mặc dù cô biết hành động của Trần Á Tiên dưới gầm bàn, nhưng ít nhất quần áo của Lưu Nhu Yến lúc đó vẫn còn nguyên vẹn, trong số những người ngồi trên bàn chỉ có Lưu Nhu Yến là mặc quần áo. 

Giống như họ, họ chỉ mặc một đôi tất, còn Lưu Huyền thì trần trụi từ trên xuống dưới! 

Nhưng bây giờ âm thanh từ trên lầu thực sự quá lớn. Cô vốn tưởng rằng Lưu Như Yên đang yêu quý con trai mình, nhưng bây giờ cô nhận ra rằng tất cả mọi người đều thuộc về con trai anh, thậm chí còn lần đầu tiên cô cướp đi con trai anh! 

Đương nhiên, đây chính là người ở bên cạnh Triệu Thư Quân nói với nàng! 

"Lan Hiên, ta biết ngươi muốn cái gì. Yên tâm, cha sẽ cho ngươi thứ ngươi muốn. Đương nhiên, ngươi phải ngoan ngoãn giúp đỡ gọi chị dâu tới. Có như vậy, cha mới yêu ngươi!"

Triệu Thư Quân không quan tâm đến sự dâm đãng trong lời nói của cô, nhưng khi thì thầm vào tai Sở Lanxuan, hai tay cô di chuyển lên xuống trên cơ thể Sở Lanxuan! 

Một tay ôm lấy bộ ngực to lớn hơn mình của cô, tay kia nhẹ nhàng chạm vào gò má đầy đặn của cô, cảm nhận được khu rừng đen rậm rạp. 

Và bộ ngực lớn của Sở Lan Tuyên run rẩy và cô ấy nói! 

"Nhưng làm sao tôi có thể mời chị dâu tới đây?"

Lời nói của Sở Lan Tuyên khiến vài người trong bàn ăn có cảm giác khác lạ. Liễu Như Sương biết mình trốn không thoát, nhưng nàng vẫn chưa hạ quyết tâm. Rốt cuộc đi theo cháu trai, làm người phụ nữ của hắn, đây là ý tưởng mà người bình thường có thể có sao? 

Và Trần Á Tiên đã chấp nhận một nửa! 

Nếu Lưu Huyền đưa cô về phòng, Trần Á Tiên cảm thấy cô sẽ phục vụ anh, nhưng ở bên ngoài cô vẫn ngượng ngùng. Nói cách khác, Trần Á Tiên lúc này chỉ là xấu hổ mà thôi. 

Không cần phải nói, Tác Thiên Mãn và Triệu Á Lâm đã ngoan ngoãn nghe lời Lưu Huyền! 

"Cái này chính ngươi không biết sao?"

Gia cảnh của Sở Lan Tuyên không mấy tốt đẹp, gia đình cô cũng không phản đối mối quan hệ tốt đẹp giữa Sở Lan Tuyên và Triệu Thư Quân. Theo quan điểm của nhà họ Sở, nếu con gái họ có thể mang lại chút thu nhập cho gia đình thì họ sẽ rất vui mừng. Trong trường hợp này, họ có thể đối xử với con trai mình tốt hơn! 

Không, trước đó Triệu Thư Quân đã biết từ Sở Lanxuan rằng anh trai cô và chị dâu đã mua một căn nhà trong thành phố. Ngôi nhà rộng khoảng 200 mét vuông. Đối với Lưu Huyền thì hoàn toàn không có căng thẳng, nhưng đối với Sở Lan Tuyên, anh trai và chị dâu của cô thì áp lực lại có chút cao! 

Với sự giúp đỡ của cha mẹ nhà Chu, đôi vợ chồng trẻ cuối cùng cũng trả được cho người đàn ông giàu nhất. Tuy nhiên, dù đã trả trước nhưng việc trả tiền thế chấp hàng tháng vẫn gặp đôi chút khó khăn với đôi vợ chồng trẻ. 

Chị dâu của Sở Lan Tuyên, giáo viên tiếng Anh của Triệu Thư Quân, cũng đang dạy kèm cho người khác ở bên ngoài, chỉ để kiếm thêm chi phí sinh hoạt! 

“Ý anh là mời chị dâu tôi đến dạy kèm phải không?”

Sở Lan Tuyên nghi ngờ hỏi, nhưng vừa nói ra từ "dạy kèm", Trần Á Tiên ở một bên không tự nhiên ngẩng đầu liếc nhìn Sở Lan Tuyên. Dù sao thì cô cũng đến đây vì nói sẽ dạy kèm cho Trần Huyền, nhưng... mới có mấy ngày, khi cần thì chàng trai sẽ dạng chân cô ra, sau đó dùng con cặc to nóng bỏng đó thâm nhập vào cô. Nghĩ đến đây, âm đạo của Trần Á Tiên không khỏi rỉ ra tinh dịch lần nữa! 

Nhưng hình như cô ấy đã quen rồi! Bởi vì cô phát hiện ra rằng không chỉ bản thân mình mà những người khác cũng ít nhiều để lại chất lỏng trên những chiếc ghế còn lại sau khi ăn! 

Lắc đầu sau, Trần Á Tiên cúi đầu tiếp tục ăn! 

Nhưng Triệu Thư Quân, bạn thân ôm nhau ở bên kia, hỏi: "Các ngươi nghĩ thế nào?"

"Vậy Thư Quân, ngươi có thể giúp ta nghĩ ra một cái cớ được không?"

Khi Sở Lanxuan nghĩ đến việc ra tay chống lại chị dâu, cô cũng hơi hoảng sợ, nhưng khi nghĩ rằng đây chỉ là để giúp cô kiếm tiền sinh hoạt, hơn nữa lời nói không như cô nghĩ, Sở Lanxuan thực sự cảm thấy an tâm! 

Hãy nghĩ đến một con chó, chỉ cần bạn cho nó một cục xương, nó sẽ yên tâm đi theo bạn! 

Nhưng Lưu Huyền sẽ huấn luyện cô thật tốt và biến cô thành nhà vệ sinh của riêng mình! 

"Việc này không đơn giản sao? Chỉ cần nói thiếu gia của ta cần dạy dỗ, cũng không phải là chị dâu của ngươi không biết tình huống của ta, ngươi có nghĩ vậy không?"

Triệu Thư Quân nói, và đưa cho Sở Lan Tuyên một cái nhìn tán tỉnh, và ngay sau đó cả hai đã cao hơn hai cô gái bên cạnh ren, và họ thực sự bắt đầu hôn nhau trên bàn ăn! 

Điều này khiến Tả Thiên Mạn ở một bên có chút hưng phấn. Sau khi cô đi lấy một con rồng hai đầu, trong khi Liễu Như Song hét lên, bụng dưới của cô đã chạm vào cái mông xinh đẹp của Liễu Như Sương! 

"Ngươi... thả ta đi, nếu không... ta sẽ nhờ Lưu Huyền chiếu cố ngươi!"

Liễu Như Song đã mấy ngày không bị Tả Thiên Mạn xử lý, bây giờ lại nói lời uy hiếp Tả Thiên Mạn! 

"Hừm! Cho dù bố... cho dù ông ấy có thích con thì ít nhất... ít nhất bây giờ ông ấy không thích con nhiều như vậy. Đợi bố không cho con ra tay với con... rồi hãy nói đi!"

Nhưng Tả Thiên Mạn thở hổn hển, tiếp tục đâm mạnh, mang lại khoái cảm cho chính mình, đồng thời mang lại cho Liễu Như Song! 

Điều này khiến Triệu Á Lâm toàn thân nóng bừng. Khi Chen Yaxian có chút chán ghét cúi đầu ăn, Triệu Á Lâm ôm Trần Á Tiên và nói vào tai Trần Á Tiên: "Chị Yaxian, để tôi dạy em kỹ năng phục vụ bố!"

Không đợi Trần Á Tiên phản đối, cô đã hôn cái miệng phồng lên của Trần Á Tiên! 

Lúc Lưu Huyền đưa mẫu thân xinh đẹp đi tắm, khi xuống lầu đã nhìn thấy các mỹ nhân đi thành từng cặp, chỉ để lại Ngô Mộng Kiệt một mình, nhìn vào đây mà sờ sờ! 

Vũ Mộng Giải còn quá trẻ nên đã dám quan hệ tình dục với Lưu Huyền. Lưu Huyền không muốn làm tình với cô. Trên thực tế, lúc này âm hộ còn trinh của cô không có nhiều ham muốn đến thế. Ngược lại, cô ấy còn rất vui và thậm chí còn chụp rất nhiều ảnh bằng điện thoại di động của mình! 

"Bố anh họ!"

Sau khi nhìn thấy Lưu Huyền đi xuống, Ngô Mộng Khiết cất điện thoại di động, dựa vào Lưu Huyền. Vừa vươn bàn tay nhỏ bé vuốt ve con cặc lớn của Lưu Huyền, cô vừa nhìn theo ánh mắt của Lưu Huyền, đáp xuống ba cặp thân thể trắng như tuyết! 

"Bạn biết bạn không thể đăng ảnh ngẫu nhiên?"

Lưu Huyền không muốn người phụ nữ của mình bị người khác nhìn thấy! 

"Mọi người biết điều đó!"

Ngô Mộng Khiết vừa nói, tay phải của cô cũng nhanh chóng vuốt ve con cặc to của Lưu Huyền! 

"Bạn có muốn đến trước không?"

Nhìn thấy sáu người cùng nhau chơi đùa, Lưu Huyền cũng không ngại trước tiên chơi đùa với em họ của mình! 

"Được rồi, nhưng bố sẽ đợi một lát!"

Sau khi Vũ Mộng Giải nói xong, Lưu Huyền nhìn thấy cô quỳ trước mặt anh. Trong khi cái miệng nhỏ nhắn của cô đang ngậm lấy quy đầu to lớn của anh, một bàn tay nhỏ bé đưa xuống dưới cơ thể cô và kéo âm hộ còn trinh của cô. 

Nó không mất nhiều thời gian. Dưới sự chủ động của Vũ Mộng Giải, âm hộ còn trinh của cô nhanh chóng bị ướt. Sau đó cô ngẩng đầu nhìn Lưu Huyền và nói: "Bố, con đã sẵn sàng!"

"Đi tới sofa đi!"

Lưu Huyền không hề làm em họ xấu hổ mà bế cô lên ghế sô pha. Tuy nhiên, anh ấy chạm vào điện thoại di động trước rồi mới ngồi xuống ghế sofa. Sau khi nhìn đứa em họ ngoan ngoãn ngồi trên con cặc to lớn của mình, anh hài lòng nhấc điện thoại di động lên chụp ảnh. Nhìn Ngô Mộng Khiết đâm vào người mình, cô xoay tay một lúc, nhìn hai cô bạn thân đang cùng nhau xay đậu phụ, rồi lại quay người. Những gì xuất hiện trên điện thoại là dấu hiệu từ chối rõ ràng trên khuôn mặt xinh đẹp của Trần Á Tiên, nhưng dục vọng rõ ràng trên khuôn mặt của cô ấy cũng quá rõ ràng! 

Lưu Huyền rất hài lòng với phản ứng hiện tại của Trần Á Tiên. Theo anh, chỉ cần anh đụ cô tốt vài lần, lần sau anh sẽ không đụ anh trước mặt Trần Vĩnh. Cho dù anh có đụ cô trong căn hộ lớn mà anh mua cho cô và bà Trần, cô cũng sẽ ngoan ngoãn hợp tác với anh! 

Sau đó Lưu Huyền tay lại xoay, người cuối cùng hắn nhìn thấy chính là Lưu Như Sương và Tả Thiên Mạn đang hôn nhau! 

Nhìn thấy Tác Thiên Mãn lại dùng rồng hai đầu đụ dì mình, Lưu Huyền thực sự có chút bất mãn. Suy cho cùng, dì anh là em gái của mẹ anh, và anh yêu cả ngôi nhà lẫn kẻ bị cắm sừng! 

Nhưng bây giờ không phải là không thể huấn luyện cô ấy. Rốt cuộc đến bây giờ cô vẫn phải để anh nói muốn đụ cô trước khi cô chủ động, nhưng cô không biết phải chủ động với anh như thế nào! 

"Ồ! Bố... Bố lớn quá... to quá. Bố... đã... có chút đau!"

Con cặc lớn của Lưu Huyền lần này không hề co lại. Mặc dù Vũ Mộng Giải nuốt con cặc dày và chủ động chơi với con cặc lớn của Lưu Huyền nhưng con cặc lớn của Lưu Huyền thực sự quá lớn. Chỉ trong chốc lát, khuôn mặt nhỏ nhắn của Ngô Mộng Kiệt đã nhăn lại! 

Bởi vì cô thực sự cảm thấy đau đớn! 

Khi Lưu Huyền nhìn lại camera điện thoại di động, anh cũng nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn đau đớn của Vũ Mộng Giải. Anh không nhịn được đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, sau đó rút con cặc to lớn của mình ra, đặt Ngô Mộng Kiệt nằm ở một bên ghế sô pha! 

"Ngươi cảm thấy không thoải mái nói đi? Ta sẽ không làm ngươi xấu hổ!"

Nếu là lúc Lưu Huyền lần đầu quan hệ với Ngô Mộng Khiết thì Ngô Mộng Khiết đã xịt nước bọt vào người cô, nhưng hiện tại cô đã trở thành một cô con gái ngoan, ủng hộ con cặc lớn của Lưu Huyền. 

Cô chỉ cảm thấy sự an ủi của Lưu Huyền khiến cô cảm thấy ấm áp! 

“Con cặc của bố to quá, con lớn rồi!”

"Lớn lên bạn sẽ làm gì?"

“Khi con lớn lên, hãy dùng cái lồn trưởng thành của con để che con cặc to của bố!”

Làm sao Vũ Mộng Giải có thể là một học sinh chuẩn bị bước vào cấp hai vào thời điểm này? 

Cô ấy giống một con đĩ nhỏ nghịch ngợm hơn! 

"Cẩn thận một chút, có biết lát nữa ngươi có đi tắm không?"

"Hiểu rồi!"

Lưu Huyền vừa nói vừa đứng dậy, đi tới phía sau Tả Thiên Mạn. Anh đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của Tác Thiên Mãn. Sau khi xòe cặp mông xinh đẹp của cô ra, con cặc to lớn của anh đã thô bạo thọc vào lỗ đít cô! 

"À!"

"Hừm!"

Một cú đẩy con cặc lớn của Lưu Huyền nhanh chóng làm dấy lên tiếng rên rỉ của hai người phụ nữ bên dưới. Liễu Như Song và Tả Thiên Mạn đều không khỏi rên rỉ! 

Nghe tiếng rên rỉ phát ra từ miệng từng mỹ nữ, Lưu Huyền ôm mông to của Tả Thiên Mạn và bắt đầu đâm mạnh! 

"A! A ha!"

"Ừ! Ừ! À!"

Dưới sức mạnh của Lưu Huyền, hai mỹ nữ đã bị rồng hai đầu nối liền không khỏi cùng nhau rên rỉ! 

Nhưng tiếng rên rỉ của hai mỹ nhân càng ngày càng lớn, con cặc to lớn của Lưu Huyền di chuyển trong mông Tả Thiên Mạn càng nhanh hơn! 

Sau khi đâm nhanh vào lỗ đít của Tác Thiên Mãn trong gần hai mươi phút, Liu Xuân không thể không xuất tinh dịch đặc của mình vào lỗ đít của Tác Thiên Mãn! 

Mà khi Lưu Huyền xuất ra tinh dịch đặc quánh, hắn cũng phát hiện hai mỹ nhân dưới thân mình đã lên đỉnh! 

Tuy nhiên, khi Lưu Huyền rút con cặc to lớn của mình ra khỏi lỗ đít của Tác Thiên Mãn, anh ta đã ôm Tác Thiên Mãn từ phía sau. Khi con rồng hai đầu rút ra khỏi âm đạo của Lưu Như Sương, Lưu Huyền đặt Tác Thiên Mãn sang một bên. 

Nhìn thấy ánh mắt mơ hồ của Lưu Như Sương, Lưu Huyền ôm đôi chân tất đen xinh đẹp của cô, hơi nâng lên, để lộ lỗ đít dưới háng. Sau đó Lưu Huyền giơ con cặc to của mình lên, ấn nó vào lỗ đít của cô, bắt đầu dùng một chút lực đẩy vào! 

Bắt đầu từ cái đêm Liễu Như Song bị hắn làm tình, ngày hôm đó cô được cho uống thuốc xổ một lần, sáng và tối ngày hôm sau một lần. Vào ngày thứ ba, cô đã được tiêm thuốc xổ trong ba ngày! 

Hiện nay! Đã đến lúc Lưu Huyền phải chấp nhận cái lỗ đít của dì mình rồi! 

"Ugh! Đau quá!"

Mặc dù Lưu Như Sương đang trong cơn cực khoái nhưng cô vẫn không khỏi hét lên đau đớn khi cảm nhận được con cặc lớn của Lưu Huyền đang ấn vào lỗ đít của mình! 

Trong khi Lưu Huyền đang đụ lỗ đít của Lưu Như Sương, Triệu Á Lâm và Trần Á Tiên ở một bên đã tách ra một chút! 

Từ góc nhìn của Trần Á Tiên, cô có thể nhìn thấy Liu Xuân nâng đôi chân xinh đẹp của Lưu Nhu Song, và con cặc to lớn được đẩy vào lỗ đít của dì anh, khiến Trần Á Tiên không khỏi nuốt một ngụm nước bọt! 

"Cảm giác rất dễ chịu. Đừng lo lắng, lát nữa tôi sẽ cho cậu thuốc xổ, tôi sẽ làm thêm vài lần nữa. Chờ cậu chuẩn bị xong thì có thể đi để bố mở lưng cho cậu!"

Triệu Á Lâm giống như một người chị thân thiết, an ủi Trần Á Tiên trong tai cô, đồng thời lén lút vuốt ve lỗ đít của cô bằng một bàn tay nhỏ chưa phát triển! 

"KHÔNG!"

Điều này khiến Trần Á Tiên hơi mở miệng định từ chối, nhưng hành động không từ chối lại khiến Triệu Á Lâm đẩy về phía trước! 

Sau khi xoay ngón trỏ mảnh khảnh của mình trên lỗ đít của Trần Á Tiên một lúc, cô ấy trực tiếp đẩy nó vào! 

"A! Không, nó quá... kỳ lạ quá!"

"A! Thật thoải mái... lưng... lưng nóng quá... thoải mái quá!"

Khi Chen Yaxian bắt đầu rên rỉ, Liu Như Song cũng bắt đầu rên rỉ. Cô đã vượt qua dư âm của cơn cực khoái trước đó. Con cặc lớn đang di chuyển ra vào trực tràng của cô. Điều này khiến Liễu Như Sương vốn cau mày kêu lên đau đớn lúc đầu giờ đã thả lỏng lông mày và bắt đầu rên rỉ!

“Dì vui lắm phải không?” 

"Ừ! Cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt!"

"Vậy sao ngươi không gọi biểu ca Huyền Nhu tới đây? Ta muốn cùng nhau đụ hai mẹ con ngươi!"

Trong lúc Lưu Huyền đút con cặc to của mình vào mông của dì xinh đẹp, anh ta cũng đang dụ dỗ cô nói những điều anh ta muốn nghe! 

"Ừ! Không... không... đừng làm thế, cảm giác thật tuyệt!"

Tuy nhiên, Lưu Nhu Song dường như vẫn chưa hoàn toàn chìm đắm trong con cặc lớn của Liu Xuân, nên Liu Xuân chỉ có thể ôm đôi chân xinh đẹp của cô và đụ cô thật mạnh! 

Sau khi Lưu Huyền giải quyết xong những người cô còn lại, lại đi đụ bọn Triệu Á Lâm để giải quyết xong xuôi thì đã hơn 11 giờ tối! 

Khi Lưu Huyền trở lại phòng ngủ chính của mẹ xinh đẹp, anh nhìn thấy hai người phụ nữ xinh đẹp mặc áo dây đen trắng và giày cao gót, bên cạnh họ là một cô gái đi tất mèo. Điều này khiến con gà trống vừa được cho ăn của Lưu Huyền lại nhảy lên! 

Anh lập tức lao vào người mẹ xinh đẹp của mình, cuối cùng ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình, ấn vào tay dì lần nữa. Con cặc to vốn đã cứng và đau lại nhanh chóng ra vào trong âm đạo của hai chị em! 

Con cặc to nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của bà mẹ xinh đẹp đi tất trắng, rồi lăn vào trong âm đạo của người dì đi tất đen! 

Hai chị em Lưu Nhu Yến và Liu Như Song không ngừng rên rỉ dưới sự đụ của Lưu Huyền. Vũ Mộng Giải cũng ôm lưng Lưu Huyền một lần nữa. Mỗi lần mông của Lưu Huyền cử động, cơ thể thanh tú của cô cũng di chuyển. Có vẻ như anh ấy đang giúp đỡ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

“Mẹ, hôm nay mẹ không phải đi làm phải không?”

Sáng sớm, Lưu Như Yên đã bị Lưu Huyền lấp đầy!

Nhưng Lưu Huyền vừa mới tỉnh lại. Đêm qua anh ta đã đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp, bây giờ anh ta đang từ từ đưa nó ra vào cơ thể người mẹ xinh đẹp! 

"Chà! Tại sao bạn lại đi làm? Đêm qua bạn đã đụ tôi đến mấy giờ!"

Lưu Như Yên sắc mặt hơi cau lại, hai mắt hơi mở, xem ra giống như còn chưa tỉnh lại! 

"Chậm một chút...chậm một chút, tôi còn buồn ngủ!"

Liễu Như Yên vội vàng lẩm bẩm lần nữa! 

"Không sao đâu mẹ, mẹ ngủ trong phòng mẹ trong khi con làm tình với con!"

Lưu Huyền nói xong, trực tiếp nhấc chân phải chiếc địu lụa trắng của người mẹ xinh đẹp lên, để con cặc to lớn của anh có thể thọc vào ra khỏi âm đạo của cô! 

“Mẹ, mẹ không đến công ty, làm sao con tìm được cơ hội đụ thư ký của mẹ?”

Lưu Huyền thường nghĩ tới điều gì đó sẽ nói rất nhanh! 

Lúc này, Lưu Huyền lại có một ý tưởng khác, bởi vì ở một phương diện nào đó, Lưu Huyền chắc chắn thích mẫu thân xinh đẹp của mình hơn, đương nhiên còn có dì Lưu Như Song và em họ của hắn! 

Mặc dù Lưu Huyền cũng muốn tiếp tục đụ mỹ nhân của cô, nhưng khi có nhiều người hơn, anh lại cảm thấy mình bị người mẹ xinh đẹp của mình bỏ rơi! 

Về việc coi thường người khác, Lưu Huyền sẽ không có ý nghĩ như vậy. Anh biết điều anh yêu nhất là gì! 

Nghĩ đến đây, Lưu Huyền đột nhiên cảm thấy mình như một tên cặn bã. Nhưng khi Lưu Huyền nghe được lời nói của Lưu Như Yên, anh lại mỉm cười vui vẻ! 

"Hừ! Mẹ là ông chủ, để lát nữa mẹ nó qua đây, sau đó con có thể trực tiếp tới mà đụ cái lồn còn trinh của nó!"

Lưu Nhu Yến đưa tay móc đôi chân xinh đẹp của cô để con cặc to của con trai cô ra vào âm đạo của cô dễ dàng hơn! 

"Pfft, pfft, pfft!"

Chẳng bao lâu, dưới sự thúc đẩy của Lưu Huyền, cái lồn ướt đẫm cả đêm của cô chẳng mấy chốc phát ra âm thanh dâm đãng! 

"Này! Mẹ ơi, nghe này, âm thanh này là gì vậy?"

"Hừm! Lão phu, đây là âm thanh thoải mái do con cặc lớn của con trai đút vào lồn nhỏ của mẹ mình... Đúng! Chồng! Cố lên!"

Liễu Như Yên bắt đầu rên rỉ từ cái miệng nhỏ nhắn khi lực đẩy của con trai dần dần tăng lên! 

Dưới nhiệt độ cơ thể của hai mẹ con dần dần tăng lên, Lưu Như Sương và con gái bên cạnh cũng mở mắt ra! 

Liễu Như Song nhìn hai mẹ con đang giao cấu. Đôi mắt cô dường như choáng váng lần nữa. Ánh mắt của Liễu Như Song nhìn con cặc to lớn không ngừng ra vào trong âm đạo màu hồng. Cô ấy đã bị mê hoặc! 

Trong mắt cô dường như có một chút ghen tị, cô thậm chí còn không nhận ra khi cái miệng nhỏ nhắn của mình hơi nhếch lên! 

Khi cô tỉnh lại lần nữa, đó là giọng nói của Lưu Huyền đang gọi cô! 

"Dì, dì đang nhìn cái gì vậy? Lại đây liếm đi!"

Lời nói của Lưu Huyền dường như đang sỉ nhục cô. Trên khuôn mặt hồng hào của Liễu Như Sương nhanh chóng xuất hiện một tia hồng hào. Tuy nhiên, sau khi vặn vẹo một lúc, Lưu Nhu Thượng di chuyển cơ thể thanh tú của mình và hôn vào nơi con cặc to đang ra vào âm đạo của cô. Chất lỏng tràn vào trong miệng nhỏ của Liễu Như Sương! 

Con cặc to nóng bỏng đang cọ xát đôi môi đỏ mọng của cô! 

Cách tiếp cận của Lưu Nhu Song khiến cảm giác bệnh hoạn trong mắt Lưu Nhu Yến lúc này được thỏa mãn, Liu Xuân cũng rất vui vẻ đẩy con cặc lớn của mình ra! 

Sự kết hợp giữa âm hộ mềm mại và cái miệng nhỏ đã cho phép Lưu Huyền đẩy con cặc lớn của mình vào miệng nhỏ của Lưu Như Song sau khi đút một lúc, dùng miệng nhỏ của cô làm âm hộ một lúc, sau đó Lưu Huyền đưa con cặc to của mình vào âm đạo chật hẹp của người mẹ xinh đẹp! 

"Trèo lên và nằm xuống!"

Cái miệng nhỏ nhắn của cô vẫn không sánh được với hai con điếm trẻ tuổi, Lưu Huyền muốn ăn bát cơm của chị em! 

Lưu Như Song nghe xong trong mắt sáng lên vui sướng, cô nhanh chóng đến nằm bên cạnh em gái mình, nhưng cô không nhận ra rằng trong lời nói của Lưu Huyền, cô thực sự lại biểu lộ những cảm xúc khác! 

Đương nhiên, Lưu Huyền nhìn thấy biểu tình trên mặt Lưu Như Sương, điều này càng khiến nụ cười trên mặt hắn càng thêm rạng rỡ. Nhưng sau khi Lưu Như Song nằm xuống đàng hoàng, Lưu Huyền ôm lấy thân hình mảnh dẻ của người mẹ xinh đẹp, lại đè lên người Lưu Như Sương. Chẳng mấy chốc, con cặc dày đặc lần lượt ra vào âm đạo hổ trắng của hai chị em, khiến Ngô Mộng Kiệt ở một bên muốn có! 

Nhưng cô cũng có thể thấy rằng anh họ của cô rõ ràng thích mẹ anh ta hơn mẹ ruột của mình, nên cô có thể chạy trốn trước! 

Sau khi Ngô Mộng Kiệt vào phòng tắm tắm rửa, cô liền mở cửa đi xuống lầu ăn sáng! 

Về phần ba người trong phòng ngủ chính, có lẽ họ sẽ không xuống lầu cho đến khi cảm thấy vui vẻ! 

Ngô Mộng Khiết còn tưởng rằng mẹ và dì của mình đã bị đánh khắp người nên chắc cô ấy sẽ không xuống lầu sớm như vậy! 

Tất nhiên cũng không sớm như vậy, bây giờ mới hơn 8 giờ, nhưng Lưu Huyền chỉ sau 10 giờ mới vào phòng tắm tắm sau khi chơi đùa với hai mỹ nhân trên giường lớn! 

Mặc dù Lưu Huyền không làm tình với hai người sau khi vào phòng tắm, nhưng đôi tay đó vẫn nán lại trên người hai người! 

Sau khi tắm xong, Lưu Huyền đã thưởng cho dì mình, tức là ở nhà cô có thể mặc quần áo giống mẹ xinh đẹp của mình! 

Mặc dù quần áo đều trông gợi cảm và trong suốt, nhưng Lưu Như Sương cũng biết thân phận của mình lúc này đã khác. 

Rốt cuộc, ngày đầu tiên được phép xuống lầu ăn cơm, cô hoàn toàn khỏa thân, ngoại trừ đôi dép lê, nhưng cô chỉ có một đôi tất! 

Chỉ có Lưu Nhu Yến mới có thể mặc quần áo đi lại. Ngoài ra, dường như chỉ có Triệu Yalin đeo thêm một chiếc tạp dề trên người vì phải nấu ăn. Về phần những người khác, ngày đó Lưu Huyền nói đi ra ngoài chính là Triệu Thư Quân mặc quần áo. Điều đáng sợ hơn nữa là sau khi Triệu Thư Quân trở về, cô gái tên Sở Lan Tuyên cùng anh quay lại lại lột trần chỉ còn một chiếc tất trắng! 

Có thêm một bộ quần áo, khiến Liễu Như Song lập tức cảm thấy tủi thân, đôi mắt to đỏ bừng! 

Tuy nhiên, Lưu Huyền lại rất mất mặt nói: "Cái gì? Ngươi không muốn mặc sao? Nếu không muốn, ta có thể cho phép ngươi không mặc!"

"A! Không, ta muốn mặc nó!"

Liễu Như Song vội vàng nói, đôi tay nhỏ bé nắm chặt chiếc váy bó màu xanh trong suốt trong tay nói! 

“Vậy cậu nên cảm ơn tôi thế nào đây?”

Trong khi tay Lưu Huyền đang bóp bộ ngực lớn của cô thì tay còn lại đã tách âm hộ hổ trắng của cô ra, ngón tay của anh đã vuốt ve âm đạo của cô! 

"Cảm ơn anh! Được rồi! Cảm ơn chồng!"

"Ngoan ngoãn! Mặc quần áo vào! Chúng ta nên đi xuống cầu thang!"

Vừa nói, Lưu Huyền cũng dừng lại, vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của mẹ và dì xinh đẹp, cuối cùng ôm hai mỹ nữ đã thay tất và quần áo cùng nhau đi xuống lầu. Tuy nhiên, bây giờ họ xuống lầu không được ăn sáng nữa, họ phải ăn trưa! 

Khi Lưu Huyền vừa xuống lầu, Triệu Thư Quân và Sở Lan Hiên đã giúp bưng thức ăn lên! 

Lưu Huyền đi tới bàn ăn, dùng đũa nếm thử tôm càng trước, giây tiếp theo liền ở bên cạnh Trần Á Tiên! Một đôi tay cũng hướng lên xuống về phía Trần Á Tiên! 

Cuối cùng, anh hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Khi cô sắp nghẹt thở, anh mới buông đôi môi đỏ mọng đang hơi sưng lên do nụ hôn của anh ra! 

"Chị Yaxian, hôm nay em vẫn để chị lựa chọn, chị chọn ngồi lên người em hay quỳ dưới bàn ăn!"

Trần Á Tiên nghe xong liếc nhìn Lưu Huyền, nhưng cô vẫn thở hổn hển. Ngay khi Lưu Huyền muốn tiếp tục tấn công cô, Trần Á Tiên đã xuống gầm bàn ăn trước, mở miệng và lấy con cặc to đã chuẩn bị xuất tinh của Lưu Huyền! 

Lưu Huyền bất lực khi nhìn thấy điều này. Đây là điều tồi tệ khi có quá nhiều phụ nữ! 

Mặc dù tôi cảm thấy rất hạnh phúc khi có thể đụ tất cả bọn họ, nhưng để khiến họ tự nguyện đi theo tôi không phải là điều dễ dàng! 

Về việc trao đổi tinh dịch được ưu ái, chỉ có kẻ yếu mới trao đổi. Điều tôi làm là cưỡng hiếp, và tôi đã cưỡng hiếp cô ấy cho đến khi cô ấy thích tôi! 

MD, Lưu Huyền đột nhiên tức giận, đưa tay ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Trần Á Tiên, lập tức nhét con cặc dày đặc của mình vào trong miệng nhỏ nhắn của Trần Á Tiên! 

"A! Uh! Uh!... Uh... ugh! ugh!"

Dưới sự thô bạo của Lưu Huyền, Trần Á Tiên đã bị Lưu Xuân đâm đến trợn mắt. Cô thậm chí còn cảm thấy một cơn đau rát sâu trong cổ họng. Đôi mắt sáng vốn dĩ của cô ấy đã ngấn nước, trông rất đau lòng! 

May mắn thay, sự thô bạo của Lưu Huyền không kéo dài bao lâu, rất nhanh sau đó anh ta đã chậm lại hành động của mình, dùng hai tay lau nước mắt trên mặt Trần Á Tiên, có chút xấu hổ xin lỗi: "Chị Yaxian, tôi chỉ nghĩ đến điều gì đó không tốt. Tôi không có ý làm em xấu hổ, cứ từ từ liếm cặc của tôi đi!"

Tốt! Đúng rồi, MD, chẳng phải cuối cùng anh đã nhét một con cu to vào miệng ai đó sao? 

Sau khi nghe những lời của Lưu Huyền, Trần Á Tiên cảm thấy rất đau khổ. Cô thậm chí còn cảm thấy Lưu Huyền cố tình trả thù cô vì cô không chủ động đồng ý làm chuyện đó với anh! 

Cô nhẹ nhàng nuốt nước bọt, nhưng cơn đau từ sâu trong cổ họng khiến Trần Á Tiên cảm thấy đau khổ! 

Nếu như buổi tối cho chính mình lựa chọn, liệu hắn có còn lựa chọn dùng miệng không? 

Cơn đau từ sâu trong cổ họng thực sự khiến cô cảm thấy có chút khó chịu! 

Nhưng sau khi nghĩ đi nghĩ lại, cô nghĩ lát nữa cô sẽ đến gặp đám Triệu Á Tiên để hỏi xem bọn họ có thuốc gì không! 

Lưu Huyền không để ý tới những suy nghĩ nhỏ nhặt của những người còn lại, đang vui vẻ nấu nướng! 

Sau bữa tối, lúc Lưu Huyên đang nằm nghỉ trên ghế sô pha, Tiền Bạch Vân cũng gọi điện tới. Trong điện thoại, Tiền Bạch Vân dùng giọng điệu nũng nịu nói: "Cha, con đã gọi con trai về rồi, từ khi trở về nó vẫn âm thầm nhìn con, hình như muốn cưỡng hiếp con! Bố ơi, hãy đến cứu con... Được rồi! Hãy đến cứu con!"

Thôi nào, bạn có nghe thấy tiếng rên rỉ không? Con đĩ này thực ra đang thủ dâm trong khi tự gọi mình! 

Nhưng những gì cô ấy nói khiến tôi muốn chọc vào âm hộ của cô ấy! 

Và liệu anh có thể tiến lại gần một bước và trực tiếp đụ mẹ mình trước mặt Tiền Thừa Kim không? 

Càng nghĩ về Lưu Huyền, tôi càng thấy phấn khích! 

"Aha! Bố...Bố ơi, xin hãy giúp con!"

"Mẹ kiếp, đồ khốn, đợi tôi!"

Lưu Huyền nói rồi lập tức đi lên lầu. Triệu Thư Quân nhìn thấy vậy, muốn đi theo hắn ra ngoài, nhưng Lưu Huyền vừa đặt chân lên cầu thang, Lưu Huyền quay người về phía Tả Thiên Mạn ra lệnh: "Tiền Mạn tỷ đi thay quần áo, cùng ta ra ngoài!"

"Được rồi, bố!"

Tác Thiên Mãn cũng vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Cô duỗi thẳng ngực, theo Lưu Huyền lên lầu thay quần áo!

Lưu Nhu Yến, người đã ăn sáng sớm, nhìn thấy điều này không nói gì. Thay vào đó, cô bảo Triệu Thư Quân lên lầu dọn dẹp phòng của mình. Một lúc sau, cô muốn chợp mắt một lát!

Về phần khi nào nên gọi cho Trương Mỹ Yến, đó chỉ là một cuộc điện thoại. Bạn có thể gọi cho cô ấy vào buổi tối!

Ngay sau đó Lưu Huyền và Tác Thiên Mãn đã thay quần áo. Đỉnh cao của Tác Thiên Mãn rõ ràng là một thiếu sót. Rốt cuộc thì thời tiết lúc này đang rất nóng nhưng phần thân dưới của cô lại đang mặc một chiếc váy ngắn. Nếu cô ấy bước rộng hơn một chút, Lưu Huyền đã có thể nhìn thấy âm hộ của cô ấy trong chiếc váy ngắn! 

Trên xe, Lưu Huyền tự nhiên đặt tay lên đôi chân dài mang tất đen của Tác Thiên Mãn! 

Về việc giám sát sẽ thấy gì, đó không phải việc của bạn! 

Không phải là anh ta không đủ khả năng nộp phạt. Lưu Huyền không ngừng vuốt ve đôi chân dài mang tất đen của Tác Thiên Mãn, thỉnh thoảng véo thật mạnh vào cô. Điều này khiến Tả Thiên Mạn mặt đỏ bừng, thậm chí còn lộ ra nụ cười vui vẻ. Tuy nhiên, Lưu Huyền vẫn không dám làm quá. Tuy rằng hắn và đối phương đều là cao thủ cấp bậc cao thủ, nhưng bây giờ tốt hơn hết là đừng tức giận! 

Khi hắn lại tới nhà Tiền Bạch Vân, lần này Lưu Huyền bảo Tả Thiên Mạn đỗ xe trước biệt thự của Tiền Bạch Vân! 

Sau khi yêu cầu Tả Hạ Man đợi mình trong xe, Lưu Huyền xuống xe gõ cửa! 

Là Tiền Thừa Cẩn mở cửa, Tiền Thừa Cẩn nhìn thấy Liễu Huyên, nhất thời ngơ ngác! 

Thực ra hôm nay anh đến chỗ mẹ cô là vì hôm qua anh và mẹ anh đã đồng ý. Buổi sáng, Tiền Thừa Kim lấy cớ đi công viên Hải Dương chơi! 

Nhưng khi nhìn thấy Lưu Huyền, hắn lúc đầu cảm thấy xấu hổ, sau đó lại hưng phấn. 

"Anh... sao anh lại ở đây!"

"Này! Đương nhiên là ta tìm mẹ ngươi, mẹ ngươi ở nhà!"

Nhưng Lưu Huyền lại cười nói, hắn tới tìm Tiền Bạch Vân, cho nên mới nói với Tiền Thừa Kim: "Ta lại tới đụ mẹ ngươi!" 

"Tiểu Tấn! Tại sao bị chặn ở cửa? Lưu Huyền tới rồi! Mau tới đây!"

Thái độ hoàn toàn trái ngược khiến Tiền Thừa Cẩn có chút không vui, nhưng Lưu Huyền lại đi vào trước, trực tiếp đặt tay lên eo thon của Tiền Bạch Vân! 

Ừm! Sau khi Lưu Huyền đụ cô mấy ngày nay, cô cũng đã giảm cân thành công. Vòng eo vốn có chút mỡ của cô giờ đã biến mất! 

Tiền Thừa Cẩn vẻ mặt phức tạp đóng cửa lại, nhưng khi quay người lại đã nhìn thấy Lưu Huyền đang ôm eo mẹ xinh đẹp của mình đi vào phòng khách! 

Thấy vậy, anh không hài lòng nhìn mấy dấu giày Lưu Huyền để lại trên sàn. Anh ấy chưa thay giày. Mẹ ơi, điều này có lẽ quá thiên vị! 

Tiền Thừa Cẩn không hài lòng đá vào cửa ra vào, phát ra một âm thanh nhẹ nhàng, nhưng trong phòng khách lại không có một câu hỏi nào từ người mẹ xinh đẹp! 

Lúc đi vào phòng khách, Tiền Thừa Kim lần này thật sự trợn mắt há hốc mồm, bởi vì hắn nhìn thấy cái gì? 

Anh thực sự đã nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình đang ngồi trên cơ thể Lưu Huyền. Hai tay của Lưu Huyền vẫn đang ôm chặt người mẹ xinh đẹp của mình, người mẹ xinh đẹp của anh ấy lại một tay cầm đĩa trái cây có hoa quả, tay kia chủ động đút cho Lưu Huyền! 

Đây là một hành động rất thân mật, thậm chí có thể quá thân mật! 

Anh muốn khám phá nó! 

Nhưng lúc hắn chuẩn bị đi vào phòng khách, Thiên Bạch Vân liền đỏ mặt, nhìn hắn nói: "Con trai, con vừa ăn xong, có thể đi ngủ, lát nữa mẹ sẽ đưa con về!"

"Ồ!"

Tiền Thành Cẩn ánh mắt lóe lên một lát, nhưng vẫn không phản bác Tiền Bạch Vân. Tuy nhiên, sau khi đi đến góc khuất không có tầm nhìn, anh ấy lại bước lên bước và đi về phía phòng của mình!

Nhưng đây không phải là chơi khó để có được sao? 

Tiền Bạch Vân nhìn Lưu Huyền mỉm cười, Lưu Huyền cũng cười nhìn xem Tiền Bạch Vân! 

Khi hai người bước vào phòng khách, Lưu Huyền đã kéo háng xuống và thả con cặc to của mình ra. Mặc dù Tiền Bạch Vân đã chuẩn bị mặc tất hở hang nhưng cô vẫn mặc đồ lót vào!

Nhưng đây không phải là một vấn đề lớn. Sau khi Lưu Huyền cởi quần lót ren của cô ra, anh nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của Tiền Bạch Vân!

Khi Qian Baiyun nhìn con trai mình đi vào, âm hộ của cô ấy siết chặt như điên, siết chặt con cặc lớn của Lưu Huyền, khiến Lưu Huyền vô cùng hạnh phúc! 

"Tự mình di chuyển!"

Giọng nói của Lưu Huyền không lớn lắm, nhưng cũng không quá trầm! 

Điều này làm cho Tiền Thừa Kim, người đã quay lại góc tường, có thể nghe rõ ràng giọng nói của Lưu Huyền yêu cầu mẹ mình chủ động! 

"Ừ! Bố hư...anh ấy ở đây!"

Giọng nói quyến rũ vang lên, Tiền Thừa Kim cảm thấy con cặc nhỏ vốn đã cứng ngắc của mình giờ lại cứng rắn đến đau đớn! 

Sợ gây ra tiếng động, Tiền Thừa Cẩn đưa tay vào háng, bắt đầu vuốt ve thật nhanh! 

Nhưng Lưu Huyền lại đang thưởng thức cái lồn săn chắc và mềm mại của Tiền Bạch Vân, thậm chí còn đưa tay vào trong bộ quần áo rộng rãi của Tiền Bạch Vân, dùng sức xoa bóp bộ ngực to đó! 

"Con đĩ này, ở nhà không mặc áo lót!"

"A! Bởi vì... bởi vì là cho bố... cho bố chơi, không thể mặc được!"

Tiếng rên rỉ của Tiền Bạch Vân dần dần tốt hơn! 

Trên thực tế, nàng và Lưu Huyền đều biết Tiền Thừa Cẩn đã đi rồi trở về! 

Tiền Bạch Vân đang rên rỉ thậm chí còn nhìn thấy con trai mình, mạnh dạn nhìn mẹ mình làm tình với người yêu. Trong lúc Tiền Bạch Vân không ngừng vui sướng, nàng vội vàng ghé vào tai Lưu Huyền thấp giọng nói:

"Bố...người đó...là đứa con vô dụng đang theo dõi chúng ta!"

"Nứt!"

Nghe vậy, Lưu Huyền vén chiếc váy ngắn lên và vỗ thẳng vào cặp mông xinh đẹp của cô! 

"Nói cho anh biết, em có cảm thấy vui khi đụ con cặc to của bố không?"

Lưu Huyền vừa hỏi, anh vừa đưa tay đỡ lấy chân cô, để con cặc to lớn của anh ra vào âm đạo cô dễ dàng hơn! 

"Ừ! Cảm giác thật sướng... Con cặc to của bố... Con cặc to là thú vui nhất để đụ! Con phải được bố đụ mỗi ngày!"

"Vậy hôm qua anh không làm tình với em, tối qua em sống thế nào?"

Lưu Huyền tiếp tục đuổi theo Tiền Bạch Vân! 

"Ừm... buồn quá... buồn quá! Tôi... không biết mình đã thủ dâm bao nhiêu lần trước khi dậy! Nếu... nếu bố đến muộn hơn một chút... tôi sẽ ngứa chết mất!"

"Ồ! Ờ!"

Tiền Thừa Cẩn từ bên cạnh nhìn trộm, chỉ có thể nhìn thấy thân thể mập mạp thanh tú của mẹ nâng lên hạ xuống trên ghế sô pha, nhưng tiếng rên rỉ của người mẹ xinh đẹp lại khiến con cặc nhỏ của hắn không ngừng khoái cảm, ngay sau đó một dòng nhiệt trào ra, khiến Tiền Thừa Cẩn gần như hét lên! 

Nhưng anh vẫn níu kéo! 

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp vẫn đang vuốt ve cơ thể của Lưu Huyền, thậm chí còn phát ra âm thanh lộp bộp, anh vẫn bất đắc dĩ chơi đùa với con cặc nhỏ của mình, trong lòng thở dài. Quả nhiên chỉ có con cặc to mới khuất phục được con đĩ như mẹ nó! 

Giá như Lưu Huyền có thể để mình xem hắn đụ mẹ mình như thế nào! 

Nghĩ tới đây, Tiền Thừa Kim nảy ra chủ ý. Sau khi đưa tay chạm vào quần, anh cẩn thận lùi lại. Cuối cùng, hắn giả vờ vừa mở cửa, hướng phòng khách hét lớn: "Mẹ, có nước lạnh không? Con khát à?"

"Ừ! Cảm giác thật tuyệt..."

Đột nhiên tiếng rên rỉ bị cắt đứt, một lát sau, Tiền Bạch Vân run rẩy nói: "Đúng vậy, đi xuống!"

Tiền Bạch Vân nói xong lời này, liền âm thầm nói một câu gì đó không hay. Anh đang định bộc phát dục vọng tích tụ suốt đêm nhưng lại bị con trai cắt ngang!

Lưu Huyền cũng bị kích thích một hồi! 

Ngay cả khi Tiền Thừa Kim bước vào phòng khách, con cặc lớn của Lưu Huyền vẫn đang tận hưởng âm hộ dịu dàng của Tiền Bạch Vân đang xoa bóp con cặc lớn của hắn từ mọi hướng! 

Khi Tiền Thừa Tiến đi đến bên kia ghế sofa, hai người gần như công khai quan hệ tình dục trước mặt anh lại có tâm trạng khác nhau! 

Một bàn tay nhỏ bé của Tiền Bạch Vân không ngừng kéo vạt váy của cô, nhưng theo bước chân của con trai, khoái cảm trong âm đạo của cô đang dần tăng lên! 

Cô có cảm giác như ánh mắt của con trai đang nhìn mình, khiến cô thực sự có cảm giác muốn làm tình với người yêu trước mặt con trai mình. Bây giờ cho dù có quan hệ tình dục thì chỉ cần có một chiếc lá sung cũng không được tính phải không? 

Mà Lưu Huyền quả thực nhìn thấy Tiền Thừa Kim ánh mắt rơi vào hắn cùng mẹ hắn. Lưu Huyền thậm chí còn nháy mắt với Tiền Thừa Kim! 

Con cặc lớn vốn đã chôn sâu trong bụng Tiền Bạch Vân lại bị đẩy mạnh! 

"Vâng!"

Một âm thanh dày đặc phát ra từ khoang mũi của Tiền Bạch Vân. Tiền Thừa Cẩn lập tức quay đầu lại, tự nhiên hỏi: "Mẹ, mẹ làm sao vậy!"

"Ồ! Mẹ... Ừm! Mẹ không sao, uống nước xong mẹ có thể lên!"

Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Lưu Huyền, đôi chân xinh đẹp của Tiền Bạch Vân bắt đầu run rẩy, khoái cảm cọ xát như muốn nổ tung. Dường như chỉ cần có một tia lửa nhỏ là nó sẽ nổ tung! 

"Ồ! Được rồi mẹ!"

Giọng nói của Tiền Thừa Cẩn cũng có chút run rẩy, bởi vì anh nhìn thấy mẹ mình nằm trên người Lưu Huyền, toàn thân đều khẽ run lên! 

Tiền Thừa Cẩn mặc dù không biết phụ nữ đạt cực khoái là như thế nào, nhưng hắn biết, hắn đạt cực khoái, xuất tinh thời điểm, hắn không khỏi run rẩy! 

Mẹ sẽ cảm thấy hạnh phúc phải không? 

Gulu! Giữa tiếng nước rót, Tiền Thừa Cẩn chậm rãi nâng chiếc cốc trong tay lên! 

Lúc này, Lưu Huyền đang nhìn Tiền Thừa Kim thời điểm, ở bên tai Tiền Bạch Vân nhỏ giọng nói: "Con trai của ngươi đang nhìn lén ngươi!"

Nhưng theo Tiền Thành Cẩn cho rằng, động tác của Lưu Huyền giống như Lưu Huyền đang liếm mẹ xinh đẹp của mình vậy! 

Điều này khiến anh cảm thấy mình có thể làm lại được. Sau khi đặt chiếc cốc trên tay xuống, anh quay người rời khỏi phòng khách. Lần này sau khi quay người lại, hắn dựa vào tường nhấc cặc lên! 

Trong phòng khách, Tiền Bạch Vân phát hiện con trai mình đã vội vàng rời đi, liền nhịn không được hôn Lưu Huyền. Chiếc lưỡi đỏ trong miệng của cô thậm chí còn chủ động dính vào miệng Lưu Huyền, để Lưu Huyền chơi đùa! 

Mà lúc này, thân dưới đang điên cuồng đùa giỡn với con cặc lớn của Lưu Huyền! 

"Hmm!...Hmm! Hum...cảm giác thật tuyệt...Bố đụ con thật mạnh...Con tới đây!"

Kẹt! Những âm thanh cọt kẹt phát ra từ bốn góc của ghế sofa! 

Có thể thấy lúc này động tác của Tiền Bạch Vân khó khăn đến mức nào, nhưng Lưu Huyền lại bế Tiền Bạch Vân lên, nhanh chóng ấn nàng xuống, giơ đôi chân xinh đẹp của nàng lên liếm vào nhau, trong khi con cặc to lớn của hắn điên cuồng ra vào trong âm đạo của Tiền Bạch Vân! 

"Ừ! A! Con chịu không nổi nữa bố ơi...ah! Con bị con cặc to của bố đụ... cho đến khi lên đỉnh... thật... thoải mái quá!"

"Địt mẹ! Người lao động và quản lý cũng ở đây, bắn chết ngươi đi!"

Lưu Huyền gầm lên giận dữ, đột nhiên ấn đôi chân xinh đẹp của Tiền Bạch Vân lên người cô, con cặc to lớn của anh cũng phóng tinh dịch đặc quánh của mình vào âm đạo của cô! 

Trong lúc nhất thời, trong phòng khách chỉ có tiếng thở dốc, bao gồm cả Lưu Huyền, Tiền Bạch Vân, Tiền Thừa Cẩn! 

Nhưng sau khi nghỉ ngơi được một lúc, Lưu Huyền cũng đột nhiên nói: "Tả Thiên Mạn cũng ở đây, ta mời nàng vào, chuẩn bị sẵn sàng đi, ta đụ hai người các ngươi!"

"Được rồi bố!"

Hai người lớn tiếng nói chuyện, nhưng thực ra lại nói với Tiền Thừa Kim, nếu muốn xem thì có thể đi nơi khác! 

Sau đó Lưu Huyền không để ý tới Tiền Thừa Kim, quay người mở cửa, định mời Tả Thiên Mạn cùng vào chơi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Vẫn là căn phòng biệt thự như trước, nhưng bây giờ có hai người phụ nữ xinh đẹp đang nằm trên chiếc giường lớn êm ái. Tuy nhiên, hai người đẹp lúc này chỉ đi cùng một chiếc tất đen! 

Nhưng Lưu Huyền lại nằm giữa hai mỹ nữ với vẻ mặt đầy dục vọng. Đôi chân tất của hai người phụ nữ xinh đẹp đặt trên con cặc khổng lồ của Lưu Huyền, và họ đang cho Lưu Huyền một cú footjob đầy khó khăn! 

Nhưng lúc này, Lưu Huyền lại nhìn Tiền Bạch Vân, mỉm cười. Tiền Bạch Vân rất khôn ngoan lấy điện thoại di động đưa cho Lưu Huyền, sau đó hơi nhướng mày nhìn ra ngoài ban công! 

Nụ cười dâm đãng trên mặt Lưu Huyền đột nhiên biến thành một nụ cười tà ác! 

Tiền Thành Cẩn tốc độ rất nhanh! Bạn đã đợi bên ngoài rồi nên không được phép mở cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của ban công, nếu không thì làm sao bạn có thể nghe lén mẹ bạn đụ mẹ bạn như thế nào? 

Lưu Huyền cầm lấy điện thoại di động của Tiền Bạch Vân, lập tức mở ra dịch vụ quản gia thông minh, sau đó khẽ mở cửa sổ cao từ trần đến sàn trên ban công! 

Dù sao đây cũng là khu biệt thự, Lưu Huyền cũng không lớn tiếng mở miệng. Dù sao thì cặc của anh ta cũng to như vậy, nếu anh ta đụ chúng thật mạnh một lúc, chúng sẽ không thể kêu được! 

Lưu Huyền hơi ngẩng đầu lên, liếc nhìn tấm rèm đã vén lên một góc. Lưu Huyền có thể thấy rõ bóng người ở góc ban công! 

Tốt! Tiền Thành Cẩn không sợ bị người ta nhìn thấy trốn ở bên ngoài, có gì phải sợ? Chơi trước rồi nói chuyện nhé! 

"Tiểu Bạch Vân, con có vui không khi bố ở nhà chơi với con?"

"Bố! Tệ quá! Nhưng người ta thích bố đụ họ nhất ở nhà! Vừa rồi bố đụ họ nhiều quá!"

Giọng nói của Tiền Bạch Vân trở nên quyến rũ hơn rất nhiều, thậm chí cô còn cố ý nghiêng đầu nhìn về phía tấm màn được kéo lên! 

Mẹ kiếp, mẹ kiếp, con điếm này, lúc bị người ta đùa giỡn, lại tự nhắc nhở mình rằng con trai mình chính là một con rùa xanh ở ngoài ban công! 

Trong lúc nhất thời, những con gà trống lớn được bọc trong hai đôi chân ngọc lụa đen liên tục nhảy lên trong chân ngọc lụa đen giống như một ngọn núi lửa sắp phun trào! 

"Ôi! Bố ơi! Con cặc to của bố thật tuyệt vời!"

"Lần sau, lần sau bố trực tiếp đụ mình trước mặt chồng! Loại đó tỉnh dậy!"

Lời nói của Tác Thiên Mãn khiến Lưu Huyền quay đầu lại nhìn cô! 

Nhưng tất cả những gì Lưu Huyền nhìn thấy chỉ là đôi mắt mờ mịt của Tác Thiên Mãn, nhìn con cặc lớn được bao quanh bởi lụa đen và chân ngọc, nhưng bàn tay phải mảnh khảnh của cô lại trực tiếp ngượng ngùng đưa nó vào đôi môi đỏ mọng, khẽ ngậm lấy! 

Địt mẹ mày! Hai cái lồn thực sự đã quyến rũ tôi như thế này! 

"Ồ! Kè... Kèn!"

Dưới cú footjob mạnh mẽ và sự quyến rũ của hai mỹ nhân trưởng thành, con cặc to của Lưu Huyền lại run lên dữ dội, tinh dịch tươi nóng lập tức phun ra khỏi mắt ngựa! 

Nhìn thấy vậy, hai mỹ nhân nhanh chóng dựa vào nhau ôm lấy bộ ngực lớn. Cuối cùng, một phần tinh dịch đặc quánh của Lưu Huyền rơi xuống bộ ngực xinh đẹp của họ, thậm chí còn rơi xuống bộ ngực lớn và bàn tay của họ! 

Khi Lưu Huyền cuối cùng cũng xuất tinh xong, hai mỹ nữ đầu tiên giơ tay lên liếm tinh dịch trên tay. Nhưng ngay sau khi Tác Thiên Mãn liếm tinh dịch khỏi tay cô, cô đã bước đầu tiên ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của Thiên Bạch Vân và liếm chúng. Suy cho cùng, ngực của Tiền Bạch Vân vẫn chứa tinh dịch đậm đặc của Lưu Huyền! 

Khi Tiền Bạch Vân liếm sạch tay, nàng nhìn thấy Tả Thiên Mạn liếm ngực mình không khỏi khó chịu, nhưng lại không dám tụt lại phía sau. Cô trực tiếp đưa tay xoa mạnh Tác Thiên Mãn ngực, sau đó thu về một lượng lớn tinh dịch đặc quánh do Lưu Huyền xuất ra, cô lại ăn một cách vui vẻ! 

Sau khi xuất tinh, dục vọng của Lưu Huyền không còn mãnh liệt nữa. Anh ngước nhìn hai người phụ nữ vẫn đang ăn tinh dịch đặc quánh của anh! 

Ngoài ban công, dưới ánh sáng trong phòng có phần tối tăm, Tiền Thừa Cẩn chỉ có thể nhìn thấy hai bóng người mờ ảo cân đối đang ôm nhau. Tuy rằng hắn không nhìn rõ mặt Tả Thiên Mạn, nhưng hắn nhìn thấy trước kia Tả Thiên Mạn bộ dáng rất tốt! 

Cô ấy hẳn là loại mỹ nhân không thua kém gì mẹ xinh đẹp của mình! 

Vì vậy sau khi nhìn thấy bóng dáng mơ hồ hai mẹ con ôm nhau, cặc của Tiền Thừa Cẩn lại cứng lên! 

Anh thậm chí còn cảm thấy cứng đến mức đau nhức, khiến anh lại đưa tay vào háng và đánh vào con cặc nhỏ của mình! 

Nhưng điều mà Tiền Thành Cẩn không biết là, để phục vụ Lưu Huyền, khi cô trở về ngày hôm qua, Tiền Bạch Vân đã lắp đặt một chiếc camera lỗ kim bên ngoài ban công. Lúc này Lưu Huyền đang nhìn hắn ở ngoài ban công, đổ mồ hôi nhìn trộm vào phòng trong khi tay hắn đang nhanh chóng giật ra! 

Lưu Huyền quan sát một hồi, sau đó đưa tay vỗ vỗ Tiền Bạch Vân, bảo nàng nhanh chóng nhìn xem hành động của đứa con ngoan của mình! 

Tiền Bạch Vân liếc nhìn Lưu Huyền một cái, sau đó Tả Thiên Mạn cũng quay đầu nhìn sang. Sau đó Tả Thiên Mạn nhìn hình ảnh trên điện thoại của mình, không khỏi trừng mắt nhìn Tiền Bạch Vân, bởi vì từ góc độ này, cặp mông xinh đẹp của cô có lẽ đã bị Tiền Thừa Cẩn nhìn thấy! 

Nhưng nhìn thấy sự quan tâm của Lưu Huyền cao như vậy, cô không dám làm hỏng sự quan tâm của Lưu Huyền! 

Tuy nhiên, sau khi xem xét kỹ lưỡng, cô cũng phát hiện ra ánh sáng trong phòng rõ ràng đã được điều chỉnh. Trừ khi Tiền Thừa Kim cũng là cao thủ, nếu không nàng sẽ không nhìn rõ được thân hình của nàng! 

Nghĩ đến đây, âm đạo của Tác Thiên Mãn không khỏi phun ra một lượng lớn dịch âm đạo! 

Dù sao biết có người chú ý nhưng biết đối phương nhìn không rõ, cô cảm thấy mình nhất định có thể dùng chân tốt nhất tiến về phía trước! 

"Bố ơi, mọi người muốn bố đụ họ!"

"Vậy thì tự mình làm đi!"

Lưu Huyền vừa nói vừa ném điện thoại đi, trực tiếp nằm xuống chiếc giường lớn mềm mại. Tác Thiên Mãn nhìn thấy điều này, cô lập tức duỗi hai chân sang hai bên cơ thể Liu Xuân và dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình để ngồi xuống. Tuy nhiên, Tác Thiên Mãn không ngờ rằng Thiên Bạch Vân đã đi trước cô một bước, đưa tay ôm lấy con cặc lớn của Lưu Huyền, sau đó mở miệng ngậm vào trước! 

"Nứt!"

Một tiếng tát giòn vang lên, Tả Thiên Mạn tức giận nhìn Tiền Bạch Vân, không vui nói: "Tiền Bạch Vân, con điếm này, ngươi lại cướp đi con cặc lớn của cha!"

"Ờ! Uh-huh!"

Tiền Bạch Vân có chút kiêu ngạo liếc nhìn Tả Thiên Mạn, thậm chí còn lắc lắc cái mông to của mình! 

Tuy nhiên, sau khi liếm nó một lúc, Tiền Bạch Vân ngẩng đầu lên và thả con cặc lớn của Lưu Huyền ra ngoài. Khi Zuo Qianman nhìn thấy nó, cô ấy nhanh chóng tách âm hộ của mình bằng ngón trỏ phải và ngón giữa! 

Với sự giúp đỡ của Tiền Bạch Vân, con cặc lớn của Lưu Huyền nhanh chóng bị cô ngồi xuống và nuốt vào âm đạo của cô. Tiền Bạch Vân thậm chí còn ngồi xuống rất hung hãn, khiến con cặc to lớn của Lưu Huyền đẩy vào tử cung của cô. Lúc này cô mới nói: "Thoải mái!"

Lưu Huyền thấy vậy, không khỏi trợn to hai mắt nói: "Đồ dâm đãng, ngươi không sợ bị thương!"

"Ừ! Rít lên! Có hơi đau một chút, nhưng cảm giác thật dễ chịu!"

Tác Thiên Mãn nói, và bắt đầu di chuyển lên xuống trên cơ thể Lưu Từ! 

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp, ngươi là người của lao động và quản lý, lần sau nếu dám làm ra chuyện như thế này để làm tổn thương cái lồn của ngươi, lao động và quản lý sẽ không muốn ngươi!" 

Lưu Huyền nghe xong cũng không vui!

Mẹ kiếp, bạn là công nhân và sự sống chết của bạn đều do lao động và quản lý quyết định. Bạn thực sự dám làm tổn thương chính mình để có được niềm vui. Lúc này, bạn không cho phép điều đó!

"A! Bố ơi, con biết mình sai rồi, con không dám tái phạm nữa!"

Lúc này Tả Thiên Mạn thực sự có vẻ cảm động, bởi vì cô thực sự phát hiện ra Lưu Huyền thực sự quan tâm đến mình, điều này khiến cô rất cảm động. 

Trên thực tế, trong đời cô không có ai quan tâm đến cô. Dù đã có chồng nhưng chồng cũng không quan tâm đến cô! 

Ngay cả khi cô bị Lưu Xuân nhốt và cưỡng hiếp, chồng cô vẫn gọi điện cho cô. Sau khi cô không trả lời điện thoại, anh thực sự đã ngừng liên lạc với cô! 

Rồi sau khi được thả ra, cô gọi lại với những cảm xúc phức tạp. Chồng cô đã nói gì với cô? 

Anh ấy không có đủ tiền, nhưng anh ấy đã mượn một ít từ bạn mình và nhờ cô ấy chuyển một ít cho cô ấy sau! 

Lúc đó cô chỉ cười, haha, đây là chồng cô à? Cô chuyển tiền nhưng cũng quay lại bắt đầu phục vụ cho Lưu Huyền! 

Dù sao thì anh ấy cũng không quan tâm đến bản thân mình nên hãy tự làm mình hạnh phúc! 

"Ồ!"

"Tại sao bạn lại khóc?"

Tác Thiên Mãn và Liu Xuân, những người vẫn đang khóc trong khi cô ấy đang đeo con cặc lớn của mình, cũng không nói nên lời, được chứ? 

"Bố ơi, con... con cảm động quá! Con rất vui vì bố quan tâm đến con!"

Thôi nào, thế này ổn chứ? 

Lưu Huyền cũng có chút không nói nên lời! 

Nó không hề đắt tiền, sẽ tốt hơn nếu cô ấy sẵn sàng cống hiến hết mình cho nó! 

"Được rồi, các ngươi chậm quá, hai người nằm xuống đi! Ta chơi với các ngươi!"

Lưu Huyền lập tức đề xuất ý tưởng cùng nhau làm tình. Tiền Bạch Vân không phản đối, lập tức nằm xuống trên giường lớn. Tất nhiên Tả Thiên Mạn cũng sẽ không phản đối. Sau khi từ từ đứng dậy và thả con cặc to lớn của Lưu Huyền ra khỏi âm hộ, cô và Tiền Bạch Vân ôm nhau. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp sớm hôn nhau! 

Lưu Huyền đứng dậy, nhìn bóng người trong góc rèm, duỗi thẳng con cặc to lớn của mình, đứng sau lưng hai mỹ nhân! 

Sau khi đưa tay ra vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của Tác Thiên Mãn, Lưu Huyền dang rộng cặp mông xinh đẹp của cô, đưa con cặc to lớn của anh trực tiếp vào lỗ đít của cô, đâm mạnh vào cô! 

"Ôi! Con đĩ này, lỗ đít của mày vẫn chật quá!"

"Uh! Uh! Bố...Bố, mạnh lên!"

Tuy nhiên, Tác Thiên Mãn vẫn tiếp tục hôn Thiên Bạch Vân say đắm trong khi đáp lại Xiaoxuan một cách mơ hồ. 

Nhưng ở ngoài ban công, Tiền Thừa Kim nghe thấy Lưu Huyền nói lỗ đít của mình bị siết chặt, lúc này hai chân duỗi thẳng, sau đó toàn thân bắt đầu run lên. Anh chỉ cảm thấy bàn tay ở háng mình đột nhiên nóng lên, tinh dịch thưa thớt chảy ra từ con cặc nhỏ của mình! 

Sau đó hắn thở dốc! 

Nhưng anh vẫn quay mặt đi, nhìn hai cơ thể đang ôm nhau, và bóng dáng đứng sau hai cơ thể trưởng thành, anh có cảm giác như mình sắp làm lại! 

Bàn tay đặt vào háng lại bắt đầu cọ xát! 

Cuối cùng, Tiền Thừa Kim ở ngoài ban công gần hai giờ. Khi biết Lưu Huyền dẫn hai mỹ nữ vào phòng tắm, Tiền Thừa Cẩn lại định bỏ trốn. Cũng giống như lần trước, không phải ở ban công mà là trong phòng! 

Nhưng khi đi ngang qua phòng tắm, anh nghe rõ ràng tiếng cười khêu gợi của mẹ anh và một người phụ nữ khác. Đúng lúc hắn đang định mở cửa đi ra ngoài, Lưu Huyền cởi trần lại mở cửa phòng tắm, nhoài người ra ngoài, trên môi nở nụ cười mỉa mai nhìn Tiền Thừa Kim! 

Nhưng Tiền Thành Cẩn lại nở một nụ cười nịnh nọt với Lưu Huyền trước khi mở cửa lẻn ra ngoài! 

Xem ra bây giờ Tiền Thừa Kim đang có ý định trở thành kẻ bị cắm sừng! 

Có vẻ như tôi khá thành công! 

Vẫn còn sớm nên tôi đã quay lại sau khi chơi một lúc! 

Sau đó Lưu Huyền đóng cửa phòng tắm lại và đi chơi với hai con điếm! 

Kết quả khi ba người ra ngoài thì đã gần sáu giờ tối. Tiền Bạch Vân dưới sự chỉ dẫn của Lưu Huyền, đi xem xét nhà hắn, phát hiện Tiền Thừa Cẩn đã rời đi! 

Nhìn thấy Tiền Thừa Kim rời đi, Lưu Huyền cùng hai mỹ nữ cũng đang chuẩn bị đi thăm trang viên. Dù sao buổi tối anh về sẽ có một nữ thư ký xinh đẹp chờ anh làm tình! 

Khi Lưu Huyền đến Yunding Villa, ban đầu anh định cẩn thận, nhưng khi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình thực sự đang mặc bộ đồ phù thủy màu xanh lam, Lưu Huyền không khỏi tiến lại gần. Trong khi hôn người mẹ xinh đẹp một cách say đắm, anh đưa tay ra phía sau để khám phá phần dưới cơ thể của cô, đồng thời đưa ngón tay trực tiếp vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp để khám phá! 

Một lúc sau, Lưu Huyền mới buông người mẹ xinh đẹp của mình ra, nhưng những người khác ở bên đã đợi hai mẹ con đến bàn ăn tối rồi! 

Lưu Huyền đi tới bàn ăn cùng Mai Mộc, nhưng hắn vẫn mạnh bạo đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của Mại Mục, yêu cầu Mại Mục ngồi lên người mình. Lưu Huyền ôm lấy Lưu Như Yên, ôm chặt eo cô hỏi: "Mẹ, sao hôm nay mẹ ăn mặc đẹp như vậy?"

Vừa nói, Lưu Huyền vừa liếc nhìn Lưu Như Song ở một bên, lại phát hiện Lưu Như Song kỳ thực đang mặc một bộ đồ rất quyến rũ giống như chị gái cô! 

Tôi chết tiệt! Điều này khiến con cặc to lớn trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp của Lưu Huyền lại phát điên! 

"Không phải ngày nào bạn cũng xinh đẹp sao? Hãy dịu dàng!"

"Đẹp! Đẹp!"

Lưu Huyền nghe vậy, cười khúc khích, há miệng cắn vào bộ ngực khủng của người mẹ xinh đẹp qua chiếc váy ngắn màu xanh xuyên thấu che hông! 

"Hmm! Làm sao người ta có thể ăn như thế này được?"

Liễu Như Yên không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ! 

"Mẹ, lát nữa mẹ có thể đi ăn với con! Nhân tiện, mẹ, thư ký của mẹ đâu rồi?"

Lưu Huyền nghĩ đến Trương Mỹ Nham không khỏi hỏi lại! 

"Hừ! Một gã chồng tồi, vừa nghĩ đến người khác vừa làm tình với người khác!"

Lưu Như Yên vừa mới nịnh nọt nói gì đó, lại quay đầu nhìn sang bên kia. Trong góc quán có một cô gái xinh đẹp ngậm quả bóng trong miệng, hai tay bị trói sau lưng, sợi dây trói màu đỏ mang phong cách nghệ thuật khoe thân hình bụ bẫm! 

Nhưng vào lúc này, người đẹp bị trói mở to đôi mắt to nhìn mình và người mẹ xinh đẹp của mình! 

Tuy nhiên, Lưu Huyền có rất nhiều điều đáng nói trong mắt Trương Mỹ Yến. Dù sao hắn cũng đã nhìn thấy loại ánh mắt này ở quá nhiều người! 

Ví dụ như khi Tiền Bạch Vân mới tới đây, ánh mắt của cô ấy đã như thế này, Liễu Như Song cũng vậy. Ngay cả Sở Lan Tuyên, người sẵn sàng cống hiến hết mình ngay khi gặp nhau, cũng bị sốc khi phát hiện ra mình ngoại tình với người mẹ xinh đẹp của mình! 

“Chồng ơi, khi nào anh mới mở nụ hoa của cô ấy?”

Lưu Nhu Yến quay lại nhìn Trương Mỹ Yến đang bị sốc, sau đó quay lại đối mặt với con trai mình và hét lên một cách ngọt ngào! 

"Đừng lo, lát nữa cậu có thể lên lầu gặp dì. Khi nào tôi làm cho cái lồn của họ thoải mái hơn, tôi sẽ đụ cậu cả đêm!"

Nàng tiên xanh lam của bà mẹ xinh đẹp và bùa tím của dì khiến Lưu Huyền chỉ muốn đụ hai chị em! 

Đồng thời, tôi cũng đang mong chờ nó. Sau khi dì cũng cho tôi đụ thì nên chọn màu gì cho dì? 

Phù thủy xứ Oz? 

Ừm! Chúng ta hãy xem xét tình hình sau đó! 

Nhìn thấy Lưu Huyền và Lưu Như Nhan ồn ào thảo luận như không có chuyện gì xảy ra, Trương Mỹ Nghiên điên cuồng!

Đây vẫn là ông chủ tuyệt vời của anh ấy? Đây không phải chỉ là một con đĩ loạn luân với chính con trai mình thôi sao? 

Và làm thế nào điều này có thể xảy ra? Có nhiều người liên quan đến cậu bé đó không? Hắn không phải mới mười ba tuổi sao? 

Tại sao dương vật của anh ấy lại to như vậy? 

Trương Mỹ Yến vẫn đồng ý. Trên thực tế, sau khi đính hôn với chồng sắp cưới, cô đã dự định trao trọn bản thân mình cho anh ta. Sau đó cô cũng chăm chỉ nghiên cứu trên Internet, nhưng ngay cả con cặc to của người đàn ông da đen cũng không lớn hơn con cặc to của cậu bé mà cô nhìn thấy! 

Liệu anh ta có thực sự cưỡng hiếp chính mình không? 

Và nếu anh ta đụ cô thì cô sẽ là ai, vợ của ông chủ? Nhưng bản thân ông chủ lại bị con trai mình đụ! 

Cô cảm thấy đầu óc mình có chút bối rối. Cô ấy đã bao giờ nghĩ đến việc gia nhập một gia đình giàu có chưa? 

Cô đã nghĩ rằng ngay cả vị hôn phu hiện tại của cô cũng xuất thân từ một gia đình giàu có ở kinh đô. Đương nhiên, so với Lưu gia, hắn chẳng qua là cái gì lớn lao! 

Vì vậy, trên thực tế, Trương Mỹ Yến có thể chấp nhận Lưu Huyền làm người đàn ông của mình, nhưng mặt khác, Trương Mỹ Yến thực sự rất chống lại tội loạn luân! 

Bây giờ cô ấy đã bình phục, cô ấy thực sự không còn sốc nữa! 

Mặc dù cô ấy từ chối loạn luân nhưng điều đó sẽ không xảy ra nếu cô ấy không muốn! 

Nhưng nếu như một gia tộc giàu có như Lưu gia thật sự có thể vào được, cho dù chỉ là tiểu thư thậm chí là tiểu thư, thì ở đế đô, cho dù những gia tộc giàu có khác ở trước mặt, bọn họ cũng sẽ không dám tự phụ! 

Một mặt, đó là điều tôi mong chờ, mặt khác, đó là điều tôi phản đối! 

Hơi cau mày khiến Triệu Thư Quân cho rằng nàng đang nghĩ đến điều gì cay đắng và oán hận! 

Nhưng Triệu Thư Quân cũng không phải người tốt như vậy, nàng sẽ không thuyết phục đối phương! 

Dù sao Lưu Huyền chỉ có một con cặc lớn, hiện tại thiếu một con chỉ còn một con! 

Sau bữa tối, Lưu Huyền lên lầu trước cùng với mẹ xinh đẹp của mình đang đạt cực khoái, còn Lưu Như Sương lấy một cái bát lớn cho em gái một phần khác cho buổi tối, sau đó lên lầu trước! 

Về phần cô bé Vũ Mộng Giải, đương nhiên là cô ấy điên cuồng đi theo! 

Nhưng Lưu Huyền cũng không vội nữa. Sau khi yêu cầu Tác Thiên Mãn cởi trói cho Trương Mỹ Yến, Trương Mỹ Yến đã lấy quả bóng ra khỏi miệng cô. Do dự một lát, cô muốn đi bộ đến cổng trang viên! 

Nhưng trước khi cô kịp bước được hai bước, Tác Thiên Mãn bất ngờ xuất hiện bên cạnh Trương Mỹ Yến khi Liu Xuân cố gắng. 

Tay cô nhanh chóng nhảy múa xung quanh Trương Mỹ Yến. Khi đôi tay của Tác Thiên Mãn biến thành dư ảnh, cơ thể của Trương Mỹ Yến phát ra âm thanh xé quần áo. Khi Zuo Qianman xuất hiện bên cạnh Lưu Huyền, Trương Mỹ Yến đã rất sốc. Ngoài đôi tất đen, chân cô chỉ mang giày cao gót. Dưới lớp lông mu thưa thớt của cô là âm hộ mềm mại và ẩm ướt của cô, có phản ứng tự nhiên sau khi nhìn thấy loạn luân! 

Sau khi Trương Mỹ Yến nhìn rõ tình huống của cô, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi, nhưng vẫn nhanh chóng che đi ba điểm của mình! 

"Không cần ngăn cản, ngươi cho rằng bọn họ ngăn cản sao?"

"Hơn nữa tôi đã nói hôm nay không đụ cậu nên tôi sẽ không đụ cậu. Tất nhiên, tiếp theo cậu có thể thưởng thức buổi biểu diễn!"

"Trói cô ấy vào bàn!"

Nói xong, Lưu Huyền quay người ra lệnh cho những người đẹp đang chờ đợi xung quanh mình bị đụ! 

Đột nhiên, một nhóm mỹ nhân lớn nhỏ đã trói Trương Mỹ Yến vào bàn ăn trước khi cô kịp phản ứng! 

Trương Mỹ Yến được trực tiếp đưa vào một nhân vật lớn. Cánh cửa chưa mở xuất hiện ngay trước mặt Lưu Huyền. Lưu Huyền cúi đầu liếm âm hộ trinh nữ một hồi! 

Sau đó hắn ngẩng đầu lên nói: "Em giận à? Anh cảm thấy mùi nước tiểu trên âm hộ của em khá nồng!"

Lúc này, cái miệng nhỏ nhắn của Trương Mỹ Yến chắc chắn sẽ bị bịt lại. Dưới sự trêu chọc của Lưu Huyền, cô ấy không chỉ đỏ mặt mà còn nổi da gà khắp người! 

Cảm giác được liếm lồn thật là...thoải mái! 

Đúng vậy, Trương Miên cảm thấy thoải mái! 

Giây tiếp theo, lỗ niệu đạo của cô dường như có cảm giác khó chịu! 

Sau khi Trương Mỹ Yến phát ra một tiếng rên dường như không thể phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn với quả bóng trong miệng, Trương Mỹ Yến đột nhiên bắn một mũi tên nước màu vàng từ phần dưới cơ thể cô, và nó bắn thẳng vào ngực của Lưu Huyền! 

Mùi nước tiểu xộc vào người, Lưu Huyền không khỏi mỉm cười!

Sau đó hắn chửi: "Đồ đĩ điếm, ngươi dám tè vào người ta, ngày mai ta đụ ngươi thật mạnh!"

Nói xong, Lưu Huyền đưa tay ấn vào niệu đạo của Trương Mỹ Yến, bắt đầu chơi đùa! 

Tiểu Huyền! Cái đó không tốt sau khi đi tiểu! "

Trần Á Tiên nhìn Lưu Huyền đang chơi đùa với niệu đạo của Trương Mỹ Yến, không khỏi thì thầm!

"Ừm! "

Nghe vậy, Lưu Huyền thu tay lại, ho nhẹ nói: “Con điếm này không khỏi chơi quá nhiều. Chị Yaxian, chị lại đây nằm xuống trước đi. Tôi đi tắm rửa rồi sẽ đụ anh!"

Lưu Huyền nói xong liền đi thẳng vào phòng tắm tầng một đơn giản là rửa sạch!

Còn Trần Á Tiên nhìn Lưu Huyền đi vào phòng tắm, cuối cùng cũng đi đến bên kia bàn ăn, trên mặt lộ ra một tia miễn cưỡng, sau đó nhấc cái mông xinh đẹp lên, nằm trên bàn ăn chờ được làm tình!

Sau khi Trương Mỹ Yến ngượng ngùng một lúc, cô lại buông tay. Bây giờ cô bị người khác khống chế, ba tiếng đồng hồ chưa đi vệ sinh nên bị kích thích mà tiểu ra ngoài!

Tâm lý mạnh mẽ của Trương Mỹ Yến đã nhanh chóng tìm được từ thích hợp cho mình!

Cô quay đầu lại liếc nhìn Trần Á Tiên đang nằm ở một bên, nhưng đầu của người kia lại quay lưng lại với cô. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô tự hỏi liệu anh có nhận ra rằng người phụ nữ đó không đối phó với cô không!

Nhưng trước khi cô kịp suy nghĩ, Lưu Huyền đã đi ra. Sau khi nhìn thấy ánh mắt của Trương Mỹ Yến, Liu Xuân đã đụ cô và chớp mắt. Sau đó anh ta di chuyển con cặc to lớn của mình và nhét nó vào lỗ đít của Trần Á Tiên. Tối nay là buổi diễn đầu tiên của Trần Á Tiên lỗ đít, có thể coi là giúp Trương Mỹ Yến mở rộng tầm mắt! 

"Cẩn thận, con điếm nhỏ, đây là lần đầu tiên lỗ đít của chị Yaxian! Từ nay về sau em cũng như vậy, mọi lỗ hổng trên cơ thể đều dùng để phục vụ ta, biết không?" 

Liu Xuân nói và đẩy mạnh con cặc lớn của mình. "Hừ!" Trần Á Tiên đang rên rỉ, con cặc lớn đâm vào lỗ đít của cô, thọc sâu vào trực tràng của cô! 

"Chị Yaxian, đừng khóc! Em sẽ dịu dàng hơn!" 

Quay đầu lại nhìn thấy Trần Á Tiên đang khóc đau đớn, Lưu Huyền lập tức nằm trên tấm lưng trắng như tuyết của cô, đưa tay vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của cô, còn thì thầm vào tai cô! 

"Chị Yaxian, sau khi dì của tôi xác nhận rằng cô ấy có thai, sẽ đến lượt chị bế đứa bé cho tôi. Chị hãy vui vẻ nhé! Dù sao tâm trạng của phụ nữ mang thai không tốt sẽ ảnh hưởng đến em bé, nếu chị làm như vậy, khi chị về Trần bà nội sẽ phát hiện ra!" 

Tuy rằng hắn thực sự không muốn nhắc đến Trần bà nội, nhưng Trần Á Tiên hiện tại tâm tình không tốt. Lưu Huyền chỉ có thể dùng Trần bà nội để an ủi Trần Á Tiên sau khi trong lòng nói xin lỗi!

Và quả nhiên, khi Trần Á Tiên nghe thấy Lưu Huyền nghe thấy bà nội Chen, ánh sáng trong mắt cô lại sáng lên. Một lúc sau, cô mới nhỏ giọng nói: "Anh... nhẹ nhàng chút đi!" 

"Đừng lo lắng! Chị Yaxian, sau này em sẽ đối xử tốt với chị, yêu chị thật tốt và đụ chị thật tốt!" 

Lưu Huyền vừa nói vừa nhẹ nhàng đẩy con cặc to lớn của mình vào mông thiếu nữ xinh đẹp, thực hiện động tác pít-tông!

Dù sao thì tôi cũng không có nhiều thời gian, trên lầu còn có bùa xanh và bùa tím đang đợi tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Lại là sáng sớm, nhưng hôm nay trong phòng ngủ chính chỉ có ba người, ba thân thể quấn lấy nhau! 

Người phía dưới mặc một chiếc váy ngắn màu tím, nhưng lúc này chiếc váy ngắn của cô không chỉ để lộ cặp vú to phía trên mà còn bị nhấc lên phía dưới, để lộ phần thân dưới trần trụi nhưng lấm lem, và âm hộ màu hồng dịu dàng của cô đang bị một con cặc lớn xâm nhập! 

Tiếp theo đôi chân dài đầy đặn đó là đôi tất treo màu hoa oải hương. Mỹ phụ trên mặt tràn đầy thỏa mãn, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ! 

"Ừ! Chồng ơi... Chồng mạnh tay với em, còn em... em muốn sinh cho anh một đứa con!"

"Em gái tốt của anh, em nghịch ngợm quá à? Con trai anh đụ em giỏi lắm à?"

"Ừ! Hay quá mọi người... mọi người vẫn muốn nó!"

Lưu Nhu Yến nhìn em gái bên dưới bị con trai đụ, liền chủ động xin hạt giống. Cô không khỏi trêu chọc em gái mình. Rốt cuộc đây có phải là em gái của cô không?

Lúc đó hắn kiêu ngạo ngạo mạn! 

Nhưng trên thực tế, điều mà Lưu Nhu Yến muốn là để con trai cô rút con cặc to lớn của mình ra và đưa vào âm đạo của cô, bởi vì rõ ràng cô cũng muốn nó! 

Bộ quần áo mà Lưu Như Yên vươn tay lấy là một chiếc váy ôm sát mông màu xanh lam, nhưng bây giờ, cũng giống như chị gái cô, phần trên váy đã bị kéo xuống, lộ ra bộ ngực khủng, còn chưa cai sữa mà cọ vào bộ ngực lớn của em gái, sữa trắng nõn không ngừng tràn ra! 

Đôi chân xinh đẹp dưới cơ thể cô được quấn trong chiếc tất màu xanh có dây đeo. Âm đạo vốn đã khát nước lâu ngày, lúc này vẫn hơi đóng mở, phun ra thứ tinh dịch đặc quánh có mùi hôi. 

Lúc này, đêm qua Lưu Huyền đã xuất tinh vào tử cung và âm đạo. Bây giờ con cặc lớn của Lưu Huyền đã được rút ra, tinh dịch đặc quánh không khỏi chảy ra ngoài, thậm chí còn nhỏ giọt vào cơ quan sinh dục của em gái và con trai hắn! 

"Chồng, người khác cũng muốn sao?"

Sự trống rỗng trong âm đạo khiến Lưu Nhu Yến quay đầu lại và đụ Liu Xuân như một đứa trẻ! 

Nhưng điều tôi nhìn thấy là con trai tôi đang cong bắp chân, hơi cúi đầu xuống và tập trung nếm thử đôi chân xanh của mình! 

Hành động đưa chiếc lưỡi ấm áp của con trai liếm vào giữa các ngón chân khiến Lưu Như Yên càng cảm thấy ngứa ngáy trong âm đạo. Bây giờ cô rất cần con cặc to của con trai mình để giảm ngứa! 

Lưu Huyền nghe được vẻ nũng nịu của người mẹ xinh đẹp, lập tức rút con cặc to lớn đang nhanh chóng đâm vào âm đạo của dì mình, đẩy lên rồi đưa vào âm đạo của mẹ mình! 

"A! Chồng ơi... con cặc to của chồng đã vào rồi... lại lấp đầy em nữa rồi!"

"Ừ! Chồng ơi, anh có muốn nữa không?"

Liễu Như Sương mất đi con cặc lớn lập tức rên rỉ! Cặp mông xinh đẹp bị ép xuống giường lớn lắc lư không vui! 

"Hehe! Đừng sốt ruột. Hãy để mẹ tôi yên tâm trước đã. Thế thì dù sao đêm qua dì tôi đụ bạn lâu như vậy, chẳng phải cậu vẫn vui vẻ sao?"

Vì mối quan hệ của Lưu Nhu Yến, Lưu Nhu Song mỗi ngày đều nhận được tình yêu của Lưu Tuyên! 

Nhưng điều này vẫn chưa đủ đối với Lưu Nhu Song. Con cặc lớn của Lưu Xuân to quá. Cô thậm chí còn cảm thấy những viên thuốc Lưu Huyền đưa cho cô đã khiến kinh nguyệt của cô biến mất, và cô cảm thấy dục vọng của mình trở nên nặng nề hơn rất nhiều! 

Mặc dù mẹ con và chị gái, mẹ con họ đều chơi với nhau đến tận 3h sáng hôm qua! 

Nhưng đây không phải là một khởi đầu mới sao? 

Ngay lúc Lưu Như Sương đang giả vờ đáng thương thì điện thoại của cô vang lên, trên màn hình xuất hiện chữ chồng! 

Hóa ra là cuộc gọi từ chú Vũ Cương của tôi! 

Điều này thật tuyệt vời! 

"Mau nghe điện thoại, ta muốn địt ngươi, vừa nghe ngươi nói chuyện điện thoại!"

"A! A! Chồng ơi, anh nhẹ nhàng chút đi!"

Lưu Huyền giật mình, ôm Mại Mục vào người Lưu Diệu và đâm thật mạnh, ngay sau đó con cặc lớn lại xâm nhập vào tử cung của Mỹ Mục, ra vào nhanh đến mức Mỹ Mục không khỏi vội vàng cầu xin sự thương xót! 

Sau khi nghe thấy người mẹ xinh đẹp cầu xin sự thương xót, Lưu Huyền giảm tốc độ thúc đẩy, cuối cùng rút con cặc to lớn của mình ra khỏi bụng mẹ, chỉ đâm vào và ra khỏi âm đạo chật hẹp của người mẹ xinh đẹp! 

Thấy vậy, không chỉ Lưu Như Yên, mà cả Lưu Như Sương cũng thở phào nhẹ nhõm. Rốt cuộc em gái anh rên lớn như vậy, làm sao có thể nghe điện thoại được? 

Lưu Như Sương không từ chối yêu cầu của Lưu Huyền. Cô ấy thậm chí còn dùng cánh tay phải trắng trẻo của mình để móc điện thoại bằng đầu ngón tay. Lấy điện thoại xong cô đưa điện thoại lên gần đầu, bấm kết nối rồi bấm loa ngoài! 

"Cái... chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Giọng nói của Liễu Như Sương dừng lại. Hóa ra khi Lưu Huyền thấy cô định nói thì anh đã rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm đạo của người mẹ xinh đẹp. Khi Liễu Như Sương mở miệng, hắn đã thô bạo đẩy con cặc to lớn của mình vào trong, sau đó từ từ đẩy vào ra! 

"Em yêu, em tỉnh rồi à?"

"Tỉnh dậy, kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra!"

Lúc này, Lưu Huyền cúi đầu liếc nhìn cái mông hồng hào của mẹ xinh đẹp cũng đang tiết ra tinh dịch đặc quánh. Anh không khỏi duỗi ngón tay cái bên trái ra, ấn thẳng vào lỗ đít xinh đẹp của mẹ mình! 

"Vâng!"

Liễu Như Nhan bị đột nhiên công kích không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ khe khẽ! 

"Không... không có gì quan trọng. Chỉ là vợ tôi, anh mới về được vài ngày. Khi nào anh mới về? Bên đó có tiếng động gì vậy?"

Liu Như Song được bổ nhiệm đến khu vực Xiong Country. Vào các ngày trong tuần, hai vợ chồng và cấp dưới của họ đang phát triển công việc kinh doanh của riêng mình! 

Nghe chồng chất vấn, Lưu Như Sương sốt ruột nói: “Chuyện ở công ty chỉ có vậy thôi, tôi về rồi, tôi sẽ chăm sóc tốt cho hai cô con gái của mình trước, lần này ở lại lâu hơn!”

"Tiếng động gì vậy? Tôi đang dậy sớm để tập thể dục buổi sáng và chạy bộ với em gái!"

"Ồ! Bạn đang nói chuyện điện thoại với anh rể à?"

Lúc này, Lưu Như Yên cũng hợp tác, lấy lại giọng nói bình tĩnh như thường ngày nói! 

"Tất nhiên là không sao, nhưng bây giờ vẫn còn sớm mà vợ, sao không ngủ thêm một lát nữa?"

"Hả? Tôi không thể dậy sớm được à?"

Liễu Như Sương không khỏi lại lần nữa ngâm nga, cảm nhận được khoái cảm trong âm đạo của mình. Cô không nhịn được nữa, nhưng sau khi ngâm nga, giọng điệu cũng thay đổi, có chút không vui. Giọng điệu của cô ấy tăng lên một độ, cô ấy hỏi Vũ Cương với giọng điệu đầy thắc mắc! 

"Cái này...Em yêu, anh không nhớ em sao?"

Dù Lưu Như Song đã sinh cho Ngô Cương hai cô con gái nhưng tình trạng hai vợ chồng bây giờ ra sao? Ngô Cương còn muốn Lưu Như Sương sinh cho mình một đứa con trai. Dù sao bây giờ cô ấy vẫn còn trẻ, vài năm nữa cô ấy sẽ lớn tuổi làm mẹ! 

Nhưng Ngô Cương cũng biết Lưu Như Song không muốn chạm vào mình, chủ yếu là vì dương vật của hắn không đủ lớn. Trước âm hộ mềm mại của Liu Như Song, anh ta đã hoàn toàn bị đánh bại chỉ sau vài phút! 

Rõ ràng lúc ra đồng anh ta đã làm tình với trinh nữ, nhưng những người phụ nữ đó không có cảm giác khoái cảm bằng Liễu Như Sương! 

Tuy biết mình không thể thỏa mãn Lưu Như Song, nhưng hắn vẫn muốn trả đồ ăn công cho Lưu Như Thương. Trên thực tế, đã hơn nửa năm trôi qua kể từ lần cuối cùng anh trả đồ ăn công cộng cho Lưu Như Thương. Anh ta đã muốn trả tiền thức ăn công cộng cho Lưu Như Thượng rồi! 

Lúc này, Lưu Huyền duỗi tay ra, dùng ngón trỏ và ngón giữa làm động tác chạy!

Liễu Như Song nhanh chóng hiểu ra, nói với điện thoại bên cạnh: “Chờ một chút, tôi lập tức lên máy chạy bộ!”

Khi Lưu Như Song đưa tay bấm nút tắt tiếng trên điện thoại, cô phát hiện con cặc to lớn trong âm đạo của mình đang ra vào nhanh chóng. Niềm vui đến từ âm đạo cũng khiến cô rên rỉ không kiềm chế được!

"A! Chồng... Chồng ơi, em... em thoải mái quá... Anh có cảm thấy... lồn em bị chặt... cắn con cặc to của anh không!"

Hai tay Lưu Huyền đặt ở eo của người mẹ xinh đẹp. Trong khi ấn vào eo của người mẹ xinh đẹp, con cặc lớn nhanh chóng ra vào trong âm đạo của Lưu Như Sương, lập tức vang lên một tiếng bốp! 

Nhưng ngay sau đó Lưu Huyền đã rút dương vật to lớn của mình ra và đẩy nó vào trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp của mình, người mẹ xinh đẹp của anh ngay lập tức rên rỉ. Dì Lưu Như Sương nhân cơ hội này điều chỉnh hơi thở bằng cách há miệng! 

"Hừ hừ! Lão phu... Lão phu khốn nạn với ta... Muốn bị ngươi đập chết!"

Lưu Huyền đụ mạnh một lúc, thấy hơn một phút trôi qua, anh ta giảm tốc độ đâm của mình xuống, thậm chí còn nhắc nhở mẹ xinh đẹp của mình nhỏ giọng! 

"Chú của mẹ tôi còn chưa cúp điện thoại!"

"Ừ! Mọi người... mọi người biết điều đó!"

Sau khi Lưu Như Yên nói ra điều gì đó không vui, cô cúi đầu hôn lên xương đòn thanh tú của em gái mình. Lúc này Lưu Như Sương cảm thấy mình đã bình tĩnh lại, sau đó lại không nói gì, tiếp tục nói: "Nhân tiện, cô có lạc quan với những dự án trước đó không?"

Lưu Huyền hiển nhiên không muốn Lưu Như Sương cúp điện thoại, nên cô chỉ có thể tìm cái gì đó để nói rồi tiếp tục. Rốt cuộc nụ cười trên mặt Lưu Huyền lúc này đã rõ ràng như vậy! 

"A! Vợ ơi, em đang nói về những công trình ở phía đông à? Anh đã lo hết rồi, chuyện nhỏ thôi!"

"Đừng cẩn thận, dù sao chúng ta đều ở nước ngoài, chỉ cần những người kia có đủ phúc lợi, bọn họ sẽ dễ dàng bán chúng ta!"

Nghe vậy, Liễu Như Song có chút không vui!

Suy cho cùng thì các ngành công nghiệp ở Xiong Country đều là của riêng anh ấy. Mặc dù Vũ Cương cũng có một số cổ phần trong đó, nhưng cuối cùng thì các ngành đều là của riêng anh ấy! 

Không đúng, hiện tại tài sản không còn có thể nói là của hắn nữa, phải nói là của Lưu Huyền! 

Bởi vì bây giờ tôi thực sự là của anh ấy, và đêm qua tôi đã xuất tinh nhiều lần trong âm đạo! 

Cuối cùng, Lưu Huyền đã đụ hai chị em hơn 2 tiếng đồng hồ. Lưu Nhu Yến và Lưu Nhu Song đã lên đỉnh nhiều lần. Lưu Huyền cũng xuất tinh hai lần vào hai chị em, sau đó đi theo hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đi tắm rồi xuống lầu chuẩn bị bữa tối! 

Về phần Lưu Như Sương, sau khi cùng Ngô Cương trò chuyện năm phút, cô không nhịn được nữa cúp điện thoại, được sự đồng ý của Lưu Huyền! 

Sau khi xuống lầu, Trương Mỹ Yến vẫn bị trói vào bàn ăn! 

Sau khi Lưu Huyền đi xuống lầu, cô đã được cởi trói. 

Nhưng điều đầu tiên Jang Mi-yeon làm là cầu xin sự thương xót và nói rằng cô ấy muốn đi vệ sinh! 

Lưu Huyền đồng ý và để Tả Thiên Mạn đi theo hắn vào! 

Cuối cùng khi Zhang Miyeon bước ra, rõ ràng cô ấy đã tắm rồi! 

Tơ đen trên đôi chân dài đó đã không còn, Triệu Thư Quân lại phản ứng rất nhanh! Cô nhanh chóng đi lấy một đôi tất đen đã mở và ra hiệu cho Trương Mỹ Yến thay nó! 

Mặc dù Trương Mỹ Yến đã lấy chiếc tất lụa đen nhưng cô ấy vẫn nhìn Lưu Huyền và nói: "Sư phụ, tôi... tôi có thể là của ngài, ngài có thể vui lòng đừng trói tôi nữa được không?"

Lưu Huyền đang ôm Meimu đã đưa tay vào trong quần áo của Meimu, bóp chặt bộ ngực lớn của cô. 

Và khi Lưu Huyền nhào nặn, phía trước bộ đồ ngủ màu đen của Lưu Như Yên rõ ràng đã ướt đẫm! 

Nhưng Lưu Như Yên lại khẽ cau mày, tựa như đang hưởng thụ! 

"Ồ! Vậy thì hãy mang tất vào trước đã!"

Khi nghe vậy, Trương Mỹ Yến ngoan ngoãn ngồi xuống và khéo léo dang rộng bàn chân phải của chiếc tất đen bằng đôi tay mảnh khảnh, sau đó đưa chiếc chân xinh đẹp của mình vào, sau đó cô cũng đưa chân trái vào theo cách tương tự! 

Cuối cùng anh ta đứng dậy, nhấc chiếc tất đen che hông dưới bụng dưới lên, cuối cùng đưa tay vuốt thẳng những nếp gấp của chiếc tất đen! 

Tuy nhiên, trong quá trình này, cô vẫn đưa tay ra che đũng quần tất đen của mình một cách không tự nhiên! 

"Cái này... cái này được không?"

Trên thực tế, khi Trương Mỹ Yến mặc tất đen, rõ ràng cô ấy đã có suy nghĩ một chút, có ý định quyến rũ Lưu Huyền! 

Nhưng Lưu Huyền không muốn để cô đi như vậy! 

"Manman, trói cô ấy lại!"

"Được rồi bố!"

Tả Thiên Mạn trong mắt sáng lên hưng phấn! 

"Sư phụ, không... Bố, bố, con rất ngoan, đừng trói con!"

Đối với Trương Mỹ Yến, cô không có khuynh hướng khổ dâm. Tuy cô không phải là người ham tiền nhưng bản chất con người là tìm kiếm lợi ích và tránh bất lợi. Cô không muốn bị Lưu Huyền trói và chơi đùa! 

Đặc biệt là khi Lưu Huyền nói hôm nay hắn sẽ tiêm chủng cho mình! 

Nhưng Tác Thiên Mãn không quan tâm đến những gì cô nói. Một sợi dây trói rất nhanh xuất hiện trong tay cô, sự vùng vẫy của Trương Mỹ Yến trong mắt Tác Thiên Mãn không đáng nhắc đến. Chẳng bao lâu sau Trương Mỹ Yến đã bị trói hai tay sau lưng, không giống như ngày hôm qua, hai chân của cô cũng bị trói, cuối cùng tay và chân của cô cũng bị móc và trói lại bằng dây thừng! 

Trương Mỹ Yến chỉ cảm thấy bộ ngực xinh đẹp của mình sưng lên do bị siết cổ, nhưng giờ cô đang nằm úp mặt xuống đất. Những làn sóng đau đớn truyền đến khắp cơ thể cô, ngực cô càng đau và dễ chịu hơn! 

Cảm thấy xấu hổ, cô chỉ cầu xin họ đừng quan tâm đến mình, bởi vì lúc này Trương Mỹ Yến cảm thấy âm đạo của mình đang trào ra ngoài, sàn đá cẩm thạch dưới người đã ướt đẫm! 

"Được rồi, đến giờ ăn rồi, tạm thời để cô ấy làm chỗ tựa chân cho tôi, buổi trưa chúng ta ăn một bữa thật ngon nhé, ăn xong chúng ta sẽ chơi!"

Trong giọng nói của Lưu Huyền, Tác Thiên Mãn đã nhắc đến Trương Mỹ Yến! 

Trên khuôn mặt đỏ bừng của Trương Mỹ Yến, vũng nước tình dục trên sàn đá cẩm thạch rất rõ ràng! 

Lưu Huyền nhìn thấy chỉ cười mà không nói gì! 

Trương Mỹ Yến chỉ cảm thấy xấu hổ trong giây lát. Khi cô bị Tác Thiên Mãn đặt dưới bàn ăn, khi cô còn muốn cầu xin sự thương xót, Tác Thiên Mãn lại nhét quả bóng vào miệng nhỏ của cô! 

"Trẻ...uh! Uh-huh!"

Khi quả bóng lọt vào miệng cô, miệng Trương Mỹ Yến nhanh chóng không thể khép lại được. Cảm giác quả bóng lọt vào miệng cô thực sự rất khó chịu. Miệng không ngậm được sẽ tiết ra nhiều nước bọt, đồng thời lỗ nhỏ trên quả bóng sẽ khiến nước bọt trong miệng bé có thể rỉ ra ngoài miệng. Kết quả cuối cùng là cô ấy sẽ chảy nước dãi khắp sàn nhà! 

Khi Zhang Meiyan đang suy nghĩ về tình huống của mình đêm qua, đôi chân của Lưu Từ đã giẫm lên cặp mông xinh đẹp của cô. Cô thậm chí có thể cảm nhận được, chân của Lưu Huyền thực sự đang giẫm lên cặp mông xinh đẹp của cô, từng cái một! 

"Có vui không?"

Lưu Như Yên đứng bên cạnh con trai nhìn thấy động tác của Lưu Huyền, không khỏi hỏi! 

"Mẹ, mẹ có muốn thử không? Hay tối nay mẹ muốn con giẫm lên mông mẹ?"

"Ừ! Anh ác quá, chồng hôi hám!"

Lưu Như Yên tán tỉnh Lưu Huyền một cách khiêu gợi, đồng thời bỏ rau vào bát của Lưu Huyền!

Nhưng ở dưới bàn ăn, Trương Mỹ Yến nhanh chóng đặt thêm một chân lên cặp mông xinh đẹp của cô, từ bên trái đi tới, không phải Lưu Như Yên đang ngồi bên trái Lưu Huyền sao? 

Nhưng trước khi Trương Mỹ Yến có thể phàn nàn về ông chủ và làm nhục cô ấy, ở bên phải, cô ấy cũng có thêm một bàn chân nhỏ trên cặp mông xinh đẹp của mình! 

Hơn nữa cô biết người bên phải Lưu Huyền chính là Lưu Như Sương! 

Nhưng ngay sau đó Trương Mỹ Yến đã phát hiện ra rằng hai bàn chân nhỏ nhắn đó đã đan xen với bàn chân của Lưu Huyền trên cặp mông xinh đẹp của cô! 

Điều này khiến Trương Mỹ Yến cảm thấy rất không nói nên lời. Rõ ràng cô ấy đã đồng ý nhưng bạn vẫn tự hành hạ mình. Bạn đang cố gắng rèn luyện bản thân? 

Nghĩ đến đây, Trương Mỹ Yến đột nhiên phản ứng, nhưng ngay sau đó cô phát hiện khăn trải bàn trước mặt đã được vén lên, Triệu Thư Quân cúi đầu mỉm cười nhìn cô, sau đó cô nhìn thấy đôi chân dài như lụa trắng nõn của Triệu Thư Quân giơ lên, duỗi thẳng về phía khuôn mặt cô! 

Nó thậm chí còn giẫm lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, khiến Trương Mỹ Yến ghê tởm nhắm mắt lại và nín thở! 

Nhưng Triệu Thư Quân chỉ là cố ý mà thôi. Đôi chân lụa trắng của cô vẫn không chịu buông ra, ngay cả khi chúng đã dính đầy nước bọt của chính cô! 

Điều này khiến Trương Mỹ Yến đang nín thở và mặt đỏ bừng, chỉ có thể buông khoang mũi ra mà thở! 

Trương Mỹ Yến bị hương thơm thoang thoảng làm cho choáng váng! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Không phải chân con gái thường có mùi chua sao? 

Ngay cả Trương Mỹ Yến cũng cho rằng đôi chân của cô rất đẹp nhưng mỗi lần đi làm về và đi giày cao gót suốt một ngày, dù chăm sóc chân lâu ngày nhưng chúng vẫn có mùi chua. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao chúng lại có mùi tươi mát? 

Tất nhiên Trương Mỹ Yến không biết. Ai trong số những người trong trang viên bây giờ đã lấy viên thuốc biến hình do Lưu Huyền trao đổi? 

Lưu Huyền không muốn liếm, sau đó trực tiếp lây nhiễm vào chân vận động viên! 

Tôi sẽ xấu hổ thế nào nếu phải vào bệnh viện? 

"Em yêu, anh đi ngủ trước, em có thể rảnh rỗi chơi một mình!"

Ăn trưa xong, Liễu Như Yên nghỉ ngơi một lát rồi lên lầu! 

Liễu Như Song không có đi lên, mà là lười biếng dựa vào trên sô pha, dự định xem kịch một lát rồi mới lên lầu! 

Lúc này, Trương Mỹ Yến đã được đặt trên bàn cà phê trong phòng khách, còn Lưu Huyền thì đang tận hưởng động tác footjob do người đẹp giao cho. Một số người trong số họ đặt chân lên con cặc to lớn của mình, trong khi những người khác đặt chân lên ngực và xoa bóp chúng! 

Lưu Như Sương không có lên lầu, nhưng đôi chân ngọc của cô lại bị Lưu Huyền trong tay nắm lấy, nhẹ nhàng đặt lên chóp mũi hít một hơi! 

"Nhân tiện, Như Song và Như Tuyết, bọn họ cũng là bạch hổ giống ngươi và mẹ ngươi sao?"

"Ừ! Chắc chắn là không! Khi cô ấy còn nhỏ, tôi đã chăm sóc cô ấy vài lần, nhưng khi còn nhỏ, tôi đã nhìn thấy mẹ tôi, cũng là bà nội của bạn, và bà ấy cũng là một con hổ trắng. Mẹ tôi và tôi chắc chắn là đã thừa hưởng nó, và Ruxue sinh ra đã không phải là một con hổ trắng!"

Tuy nhiên, Lưu Như Sương đã trực tiếp nói cho Lưu Huyền tin tức rằng cô đã nhìn thấy phần dưới của mẹ mình khi còn nhỏ. Tuy nhiên, mẹ của họ đã mất từ ​​lâu, nếu bà không nói cho bà biết cũng sẽ như vậy!

"Ồ! Đáng tiếc, ta còn tưởng rằng ba tỷ tỷ các ngươi đều là bánh bao hổ trắng!" 

Lưu Huyền vừa nói vừa lè lưỡi liếm chân thịt của dì!

Nhưng đối với Trương Mỹ Nhan, nàng chỉ muốn nói, nguyên lai ngươi vô liêm sỉ đã đến mức này, thật sự có thể nói cái gì! 

"Chị Yaxian, ngày mai em có thể cùng chị quay lại gặp bà Trần được không?"

Sau khi liếm đôi chân ngọc của mình một lúc, Lưu Huyền quay lại nhìn Trần Á Tiên đang xoa đôi chân ngọc trên ngực cô và nói! 

Nhưng Trần Á Tiên lại cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt Lưu Huyền! 

Bởi vì cô biết nếu thật sự quay lại với Lưu Huyền, rất có thể cô sẽ bị Lưu Huyền chơi ở những nơi khác nhau trên sàn nhà! 

Tiểu Huyền, cậu có thể... cậu đi sau được không? "

"Tốt! Chị Yaxian, chị cũng là vợ của tôi. Bạn phải nghe lời chồng bạn! "

Lưu Huyền vừa nói vừa nắm lấy bàn chân ngọc lụa đen của cô, hôn vào lòng bàn chân cô, cuối cùng đưa ngón chân cong cong vào miệng mình!

"Hừm! Vậy thì...nếu cậu muốn làm thì chỉ...chỉ trong phòng thôi, được chứ? "

Yuzu bị đưa vào miệng Lưu Huyền, trên khuôn mặt nhỏ nhắn của Trần Á Tiên hiện lên một mảng đỏ bừng. Suy nghĩ một lúc, cô yếu ớt nói!

"Được rồi! Chồng yêu vợ, vợ phải nói sao? "

Sau khi lấy chân ngọc lụa đen ra khỏi miệng, Lưu Huyền hỏi!

"Cảm ơn chồng, em sẽ phục vụ anh thật tốt! "

Nói xong, Trần Á Tiên chỉ cảm thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của mình nóng bừng, nhưng vào lúc này, điện thoại di động của cô vang lên một loại nhạc chuông không phù hợp. Nhạc chuông xa lạ khiến Lưu Huyền khó hiểu nhìn vài người!

Cuối cùng, Triệu Á Lâm nói rằng đó là điện thoại di động của Trương Mỹ Yến!

Khi tôi lấy điện thoại di động của Triệu Á Lâm, có cuộc gọi từ một người đàn ông tên Sở Thiên Di!

Lưu Huyền cầm điện thoại di động không khỏi nhìn Trương Mỹ Nghiên hỏi: "Đây không phải vị hôn phu của ngươi sao? "

Trương Mỹ Yến quay lại nhìn Lưu Huyền và gật đầu. Ngay khi Lưu Huyền chuẩn bị có người đỡ bóng cho cô thì điện thoại đã cúp máy!

Ngay khi Lưu Huyền cảm thấy chán nản, điện thoại di động của Trương Mỹ Yến lại reo lên!

"Bỏ mồm cô ta ra và tránh đường cho anh đi! "

Không biết Trương Mỹ Yến có chấp nhận sơ hở trước mặt chồng sắp cưới hay không, nhưng khi Lưu Huyền nhìn thấy đôi chân xinh đẹp bị trói chặt, cô đã bỏ cuộc và kéo Sở Lan Tuyên sang một bên. Sau khi bế cô lên, con cặc to dày đụ Sở Lan Tuyên từ phía sau và đẩy vào âm đạo của cô!

"À! Bố... Bố lại vào rồi! "

Sau tiếng rên rỉ đầu tiên của Sở Lan Tuyên, Tác Thiên Mãn trực tiếp nhấc điện thoại lên, bật chế độ rảnh tay và đặt nó trước mặt Trương Mỹ Yến!

“tui! "

Nhưng Trương Mi Yến lại cúi đầu nhổ nước bọt vào thùng rác!

“Có chuyện gì vậy Miyeon? "

Giọng nói của một chàng trai trẻ vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. Giọng nói có chút sôi nổi, khá hay!

“Không…không sao đâu, tôi chỉ nhổ thôi! "

"À? Nhổ? "

Giọng nói ở đầu bên kia điện thoại rõ ràng có chút bối rối, như thể anh ta cảm thấy một người đẹp như Trương Mỹ Yến không nên hành động như vậy, như thể tiếng rắm của mỹ nhân có mùi thơm!

"Papa pa pa"

Tuy nhiên, tiếng bụng của Lưu Huyền chạm vào cặp mông xinh đẹp của Sở Lan Tuyên cũng truyền đến ống nghe của điện thoại!

“Âm thanh của Miyeon là gì vậy? "

Sở Thiên Di là thế hệ thứ hai giàu có của gia đình Chu ở kinh đô. Tuy anh không phải là một tay chơi nhưng anh đã chơi với rất nhiều cô gái!

Thậm chí còn có một sinh viên đại học mà anh ấy hỗ trợ tại Đại học Teito và một giáo viên đã có chồng!

Âm thanh này hắn rất quen thuộc!

“Chỉ là đồ chơi thôi, không có gì quan trọng đâu! "

Giọng điệu của Trương Mỹ Yến rất bình tĩnh, khiến Sở Thiên Di ở đầu bên kia điện thoại không nghe thấy gì sai, nhưng âm hộ không vừa ý của Sở Lan Tuyên lại chứa quá nhiều chất lỏng. Dưới sự cứng rắn của Lưu Huyền, không chỉ có tiếng tát mà còn có âm thanh của con cặc to nhanh chóng ra vào âm đạo!

"Chết tiệt Trương Mỹ Yến, con khốn này, cậu thực sự đã cắm sừng tôi à? "

Tiếng gầm gừ của Sở Thiên Nhất phát ra từ trong điện thoại, nhưng Trương Mỹ Nhan lại ngẩng đầu nhìn hai người đang ân ái trước mặt, sau đó trợn mắt khinh thường nói: “Ngươi cho rằng ngươi là ai? Tôi không cần phải giải thích bất cứ điều gì với bạn! "

"Chết tiệt, cậu..."

Nhìn thấy điện thoại lại phát ra tiếng chửi rủa, Lưu Huyền cau mày nói: "Shabi, cúp điện thoại! "

Trong biệt thự bao trùm một bầu không khí dâm đãng kéo dài, tại nhà Sở ở kinh đô, khi Sở Thiên Nhất cúp điện thoại, điện thoại di động của anh ta đã bị đập vỡ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Trương Mỹ Yến lúc này đang ở trong tâm trạng rất khó chịu. Cô ấy có thể có được một khoảng thời gian tự do ngắn trong khi ăn uống. Đây là tin tốt. Cô có thể yên tâm ăn uống, thậm chí còn tranh thủ thời gian này để đi vệ sinh, tắm rửa thoải mái! 

Có, chỉ khi ăn thôi! 

Bởi vì sáng nay cô lại bị trói lại huấn luyện, kết quả cuối cùng là cô không khỏi lại tiểu tiện! 

Và giống như những người phụ nữ khác trong trang viên, cô ấy chỉ có thể mang vớ hở! 

Nước tiểu lại chảy khắp sàn, Trương Mỹ Yến không khỏi ngượng ngùng một lúc, nhưng Liu Xuân lại mỉm cười và đưa con cặc lớn được bao phủ bởi hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch vào miệng nhỏ của cô! 

"Liếm thật tốt! Đợi em huấn luyện thành thục, anh sẽ mở âm hộ cho em!"

Những gì Lưu Huyền đã nói với anh ta vào lúc này, nhưng đối với Trương Mỹ Yến, quá trình huấn luyện này quá tra tấn. Khẩu pháo đã được điều chỉnh chĩa vào môi âm hộ của cô một cách chính xác. Góc được điều chỉnh đặc biệt để đầu pháo chỉ bóp ra được âm hộ chật hẹp của cô chứ không thể chạm vào lớp màng mỏng tượng trưng cho sự trinh trắng của cô. Điều này khiến Trương Mỹ Yến cảm thấy như mình đang bị trầy xước!

Cô cảm thấy như mình sắp phát điên. Cô đã mất quá nhiều nước và cơ thể đã trưởng thành, nhưng Lưu Huyền vẫn không mở âm hộ của mình dù anh đã đụ em họ của mình. Điều này khiến Trương Mỹ Yến cảm thấy thất vọng! 

Bạn thực sự không hấp dẫn?

Và khi rảnh rỗi, Trương Mỹ Yến cũng gọi điện cho gia đình không vì lý do gì khác! 

Bởi vì cô đơn phương từ chối việc đính hôn với Sở Thiên Nhất, nên gia đình cô thực ra đã gọi điện cho cô rất nhiều, nhưng cô lại bị huấn luyện cả buổi sáng. Cuối cùng sau khi ăn trưa và nghỉ ngơi một chút, cô ấy nhấc điện thoại lên và gọi cho gia đình! 

Điều cô phải đối mặt là chính người nhà của mình chỉ tay tố cáo cô không từ bỏ thiếu gia nhà họ Chu! 

Nhưng gia đình Trương Mỹ Yến có chút bối rối. Nếu Sở gia không muốn thân cận với Lưu gia vì Trương Mỹ Nham là thư ký của Lưu Như Yên, vậy lựa chọn của Sở Thiên Nhất chỉ có thể là hôn lễ được chỉ định trong gia tộc! 

Đối với nhà Chu, điều này có nghĩa là họ bị mất mặt, nhưng Trương Mỹ Yến và Lưu Nhu Yến cũng không bị tổn thất gì cả! 

Mặc dù nhà họ Chu cũng gọi điện cho Lưu Như Yên để hỏi thăm về Trương Mỹ Yên, nhưng giọng nói thiếu kiên nhẫn và lạnh lùng của Lưu Như Yên nhanh chóng khiến nhà họ Sở sợ hãi bỏ chạy! 

Suy cho cùng, xét về địa vị thì Trương Mỹ Yến chỉ là thư ký của Lưu Nhu Yến. Gia đình Chu đã hỏi Lưu Nhu Yến về loại chuyện này. Bạn có chắc là mình không bị bệnh không? 

Cuối cùng sau khi cúp điện thoại, Trương Mỹ Yến cũng có vẻ mệt mỏi. Cô vào phòng tắm và tắm cho mình. Sau khi lau sạch cơ thể, cô khéo léo nhưng buồn bã mặc một miếng thịt trước khi rời khỏi phòng tắm. 

Cô ngồi cạnh Tác Thiên Mãn có chút cam chịu số phận của mình, bởi vì thường thì Tác Thiên Mãn sẽ trói cô lại và huấn luyện cô! 

Lúc này con cặc lớn của Lưu Huyền đang ngâm mình trong lỗ đít Triệu Yalin! 

Có tiếng bước chân từ trên lầu truyền tới. Trương Mỹ Yến nhìn lên và thấy rằng đó là Trần Á Tiên, người đang mặc một chiếc váy ngắn với váy hông đang đi xuống lầu! 

Hôm qua Lưu Huyền nói hôm nay anh sẽ cùng cô về gặp bà Trần! Bây giờ Trần Á Tiên đã thu dọn đồ đạc, cô ấy định rời đi! 

Cô cảm thấy như mình sắp bị trói và huấn luyện lại. 

Khi Lưu Huyền nhìn thấy Trần Á Tiên đi xuống, anh ta cũng rút con cặc to lớn của mình ra khỏi lỗ đít của Triệu Á Lâm, chỉ để lại lỗ đít của cô rỉ ra tinh dịch đặc quánh! 

"Chị Yaxian, chị đợi em một lát, em lên thay quần áo. Nhân tiện em cho Tiểu Mỹ Nghiên thuốc xổ trước, sau đó em cùng nhau làm!"

Trương Mỹ Yến trong mắt lộ vẻ hoảng sợ khi nghe thấy điều này, nhưng Tác Thiên Mãn đã bắt đầu hành động! 

Trương Mỹ Yến chưa kịp phản ứng thì đã chặt tay cô ra sau lưng và nhanh chóng trói cô vào ghế sofa. Triệu Thư Quân đã vui vẻ cầm dụng cụ thụt và định đưa cho Trương Mỹ Yến một loại thuốc xổ ngay cạnh ghế sofa! 

"Được rồi! Dừng lại ở đây và đưa cô ấy vào phòng tắm! Nếu không, ghế sofa sẽ bẩn và khó lau chùi!"

Triệu Á Lâm há hốc miệng nhìn những người sắp ra tay! 

Nhưng lúc này, Triệu Thư Quân nhìn về phía bạn thân của mình, nói: "Lan Hiên, ngươi cũng đi theo, lát nữa ta sẽ tự tay cho ngươi thuốc xổ!"

Sở Lan Tuyên nghe vậy đỏ mặt gật đầu! 

Tác Thiên Mãn bế Trương Mỹ Yến và đi vào phòng tắm. Cuối cùng, ngoại trừ Lưu Như Sương lên lầu tắm cho Lưu Huyền, chỉ có Triệu Á Lâm và Trần Á Tiên còn đang nghỉ ngơi trong phòng khách! 

Không lâu sau, Lưu Huyền từ trên lầu đi xuống! 

Nhưng vào lúc này, Trương Mỹ Nghiên cùng Sở Lan Hiên tiếng rên rỉ cũng vang lên từ phòng tắm tầng một, tiếp theo là bọn họ cầu xin tha thứ! 

"Shu quân, ta không muốn, bụng khó chịu quá! Hình như... ta cảm thấy không thể chịu nổi nữa!"

“Chờ một chút, phải đợi thêm chút nữa để thuốc xổ sạch, biết không?”

Sau khi Sở Lan Hiên cầu xin tha thứ, Triệu Thư Quân liền nhanh chóng an ủi cô! 

Về phần Trương Mỹ Yến thì còn tệ hơn. Tác Thiên Mãn không hề dịu dàng. Rốt cuộc cô ấy đã bị trực tiếp cúp máy và tiêm thuốc xổ! 

Mặc dù cô không treo Trương Mỹ Yến lên, nhưng lượng sữa trong ống tiêm trong tay cô nhiều hơn một nửa so với Sở Lan Tuyên, và tốc độ tiêm của Tác Thiên Mãn nhanh hơn! 

Cái bụng xẹp xuống khiến khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của Trương Mỹ Yến nhanh chóng nhăn lại. Tuy nhiên, nhan sắc của Trương Mỹ Yến quả thực rất bền bỉ. Ngay cả khi cô ấy cau mày, cô ấy vẫn trông xinh đẹp! 

Và bây giờ nó gần như nhanh hơn một chút. 

Lưu Huyền không có hứng thú nhìn Tác Thiên Mãn cho họ thuốc xổ. Rốt cuộc, đó là những gì anh đã trải qua. Điều anh muốn bây giờ là quay lại với Trần Á Tiên và để cô thổi kèn cho anh tại nhà cô. Anh ta sẽ nâng cặp mông to của mình lên và để con cặc to lớn của anh ta ra vào âm hộ và thậm chí cả lỗ đít của cô ấy! 

"Đi thôi, chị Yaxian!"

Khi Lưu Huyền đến gần, Trần Á Tiên đã đứng dậy. Tay của Lưu Huyền tự nhiên chạm vào cặp mông xinh đẹp của cô. Cuối cùng, anh trực tiếp vén váy hông của cô lên, tay trực tiếp chạm vào đôi tất đen tuyệt đẹp của cô! 

"Được rồi! Lưu Huyền, đừng như vậy!"

Khi họ chuẩn bị đi ra ngoài, hành động của Lưu Huyền khiến Trần Á Tiên vô cùng xấu hổ. Dù đã chấp nhận thân phận hiện tại của mình nhưng cô vẫn không thể chịu nổi sự phù phiếm của Lưu Huyền! 

"Ngoan ngoãn, sờ một chút, sau đó ngươi có thể lái xe, ta sẽ thành thật hơn!"

Lưu Huyền ngẩng đầu nhìn Trần Á Tiên, dỗ dành! 

Trần Á Tiên có thể nói gì? Cô không tin Lưu Huyền lại thành thật như vậy! 

Sau khi ra khỏi cổng và đến lối ra của nhà kho, Trần Á Tiên cuối cùng đã chọn một chiếc ô tô thương mại trị giá hơn một triệu nhân dân tệ để lái! 

Vì theo cô, những chiếc xe khác quá cao cấp!

Lưu Xuân không quan tâm. Sau khi ngồi vào ghế phụ, anh ấy trực tiếp đặt tay lên đôi tất đen của Trần Á Tiên và bắt đầu vuốt ve nó! 

"Không phải cậu đã đồng ý không quậy phá trong xe sao?"

Trần Á Tiên không khỏi nhìn Xiaoxuan một cách quyến rũ. 

Nhưng Lưu Huyền vẫn không buông ra, thậm chí còn hôn cô trước khi nói: "Không phải tôi đã vén váy của em sao? Chị Yaxian!"

Nghe vậy, Trần Á Tiên chỉ có thể đỏ mặt, khởi động xe, chẳng mấy chốc xe đã rời khỏi trang viên! 

Chỉ hơn hai mươi phút, cả hai đã trở lại cộng đồng. Đỗ xe xong, Trần Á Tiên cùng nhau dẫn Lưu Huyền đi thang máy. 

Nhưng trước khi hai người bước vào thang máy, những người đi ngang qua nhìn thấy Trần Á Tiên không khỏi dừng lại nhìn. 

Dù sao thì Trần Á Tiên mỗi ngày đều được con cặc lớn của Lưu Huyền dưỡng ẩm, sau khi uống thuốc tiên do Lưu Xuân trao đổi, làn da của Trần Á Tiên hồng hào, mềm mại, khí chất cũng tốt hơn rất nhiều, giống như tiểu thư quý tộc sống tốt vậy! 

Mỗi cái cau mày, mỗi nụ cười đều có một sức hấp dẫn khó tả! 

Chẳng mấy chốc hai người đã bước vào thang máy. Trong thang máy không còn ai nữa, vừa bước vào thang máy, Lưu Huyền đã đẩy anh sang một bên. 

Trần Á Tiên vừa cảm thấy khó chịu, cô nhận thấy mông mình đang lạnh dần, sau đó một bàn tay ấm áp chạm vào nó! 

"Không còn nữa!"

Trần Á Tiên nhìn Lưu Huyền với ánh mắt cầu xin và nói! 

"Chị Yaxian, giờ chị đã là vợ của tôi, tôi chạm vào chị không phải là chuyện bình thường sao?"

Tôi thậm chí còn chưa đưa cô ấy đi làm việc đó bên ngoài trang viên! Còn rất nhiều tư thế và phương pháp, Lưu Huyền vẫn muốn cùng nàng thực hiện! 

Trần Á Tiên chỉ có thể thở dài trong lòng và để Lưu Xuân đi, bởi vì thành thật mà nói, cảm giác mà con cặc lớn của Lưu Huyền mang lại cho cô là điều mà cô sẽ không bao giờ quên! 

Chẳng mấy chốc thang máy đã đến. Trong một tòa nhà có cửa thang máy riêng biệt, Trần Á Tiên đã mở cửa! 

Vừa bước vào cửa, Trần Á Tiên cũng cởi đôi giày cao gót ở chân ra. Bởi vì cô cúi xuống, chiếc váy che mông màu xám của Trần Á Tiên hơi bị kéo lên, nhưng Lưu Huyền lại trực tiếp đưa tay ra vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của cô! 

"Nứt!"

Tiếng thịt giòn vang lên, Trần Á Tiên kìm lại tiếng thở hổn hển mà cô muốn phát ra, quay lại trừng mắt nhìn Lưu Huyền và nói: "Đừng gây rắc rối nữa, mẹ tôi nhìn thấy anh sẽ không tốt đâu!"

Nghe thấy giọng nói nhỏ nhẹ của Trần Á Tiên, Lưu Huyền vừa đá giày vừa vuốt ve đôi tất đen không đáy của cô. Cuối cùng, anh ấn thẳng vào môi âm hộ của cô. Lưu Huyền đột nhiên cảm thấy đầu ngón tay ướt át! 

"Này! Vợ ngoan, em nghĩ đây là gì vậy?"

Lưu Huyền cũng hạ giọng, đưa tay ra, đặt ngón tay ướt át trực tiếp lên đôi môi đỏ mọng của Trần Á Tiên! 

Trần Á Tiên liếc nhìn phòng khách từ khóe mắt. Mẹ chồng cô chắc đang ngủ trưa vào lúc này. Nghĩ đến đây, cô há miệng nhỏ ra, đưa ngón tay của Lưu Huyền vào trong miệng nhỏ của mình, dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm ngón tay của Lưu Huyền! 

Điều này khiến Lưu Huyền không khỏi dùng ngón tay trêu chọc lưỡi cô! 

Trần Á Tiên mút Lưu Huyền một lúc rồi đẩy cô ra. Cô đã cảm nhận được bàn tay còn lại của Lưu Huyền đang ấn vào cặp mông xinh đẹp của mình. Cô không muốn tiếp tục, bởi vì nếu làm vậy, cô cảm thấy Lưu Huyền sẽ bắt đầu đụ cô ngay tại cửa! 

"Tôi đi gặp mẹ tôi trước!"

Sau khi thay giày, Trần Á Tiên đi vào trước. Lưu Huyền thấy vậy, chỉ có thể thay dép lê đi theo hắn vào trong! 

Nhưng Trần Á Tiên đã vào phòng bà Chen, Lưu Huyền chỉ có thể ngồi trên ghế sô pha! 

Một lúc sau, Trần Á Tiên và bà Chen bước ra! 

Tiểu Huyền! Bạn đang ở đây! Yaxian, đi rửa trái cây đi. Tôi vừa đi mua một ít vào buổi sáng! "

Bà Trần nhìn thấy Lưu Huyền tới, trên mặt tươi cười đi tới, ngồi ở bên cạnh Lưu Huyền, đưa tay ôm lấy hắn, bắt đầu trò chuyện chuyện gia đình!

Ngay sau đó Trần Á Tiên cũng rửa trái cây rồi bước ra ngồi trên ghế sofa gần đó!

Bà Trần cũng hỏi Lưu Huyền dạo này cuộc sống của cậu ấy có tốt không, đồng thời cũng nhận thấy nước da khác thường của Trần Á Tiên. Tất nhiên, bản thân bà Trần bây giờ cũng trông rất tuyệt!

Cô chỉ nghĩ cuộc sống của mình tốt hơn và không nghi ngờ những gì Trần Á Tiên đã làm. Nhưng bà Trần thực sự không biết sao?

Suy cho cùng, người đã kết hôn và người chưa kết hôn cư xử khác nhau!

Nhưng bà Trần từ lâu đã thất vọng với con trai mình. Nếu Trần Á Tiên có thể gặt hái được hạnh phúc cho riêng mình, cô ấy thực sự đồng ý với điều đó!

Chỉ là bà Trần có lẽ không ngờ rằng Trần Á Tiên đang tìm bà, nhưng bà lại tìm kiếm một cách bị động, và người bà đang tìm chính là Xiaoxuan.

Ba người trò chuyện một lúc, bà Trần đột nhiên nói: "Yaxian! Bạn ở nhà với Lưu Xuân một lúc. Tôi sẽ xuống mua chút đồ ăn. Buổi tối chúng ta cùng ăn tối nhé! "

"Mẹ ơi, cho con đi cùng mẹ nhé! "

Trần Á Tiên nhìn thấy Lưu Huyền đang định mở miệng thì vội vàng nói trước, nhưng vừa nói xong, bà Trần đã ngắt lời cô!

Hiểu Huyên bây giờ là khách, sao có thể để Lưu Huyền ở nhà một mình? Và tôi quen thuộc với siêu thị gần đó. Tôi sẽ đi mua sắm và chọn vài món ăn ngon để buổi tối chúng ta có thể ăn ngon hơn! "

Cuộc sống hiện tại của bà Trần tuy là do Lưu Huyền chu cấp nhưng bà cũng không gò bó như vậy, đương nhiên cũng không xa hoa! 

Lưu Huyền nghe xong rất vui mừng! 

"Mẹ, mẹ còn đủ tiền không? Con chuyển cho mẹ một ít nhé?"

"Không, dạo này tôi ở một mình. Tôi có thể tiêu bao nhiêu? Tôi đi mua đồ tạp hóa trước, đợi một lát!"

Bà Trần nói rồi trực tiếp đi ra ngoài! 

Đột nhiên trong phòng chỉ còn lại hai người là Lưu Huyền và Trần Á Tiên. Trần Á Tiên chưa kịp phản ứng thì Lưu Huyền đã ném cô xuống ghế sofa, đưa tay lên xuống trên cơ thể cô. Nút áo lót ngắn được cởi ra, bộ ngực dính vào núm vú lập tức nhảy ra ngoài, chiếc váy che hông trực tiếp bị vén lên eo cô. Những ngón tay của Lưu Huyền trực tiếp ấn vào môi âm hộ đang dần ẩm ướt của cô! 

"Được rồi! Đừng... Tiểu Hiên về phòng được không?"

Chỉ cần bạn chú ý trong phòng, nếu mẹ chồng về, bà có thể nghe thấy tiếng mở cửa. Bằng cách này, cho dù mẹ chồng bạn có đột ngột quay lại, bạn cũng sẽ có thời gian để phản ứng! 

"Được rồi!"

Lưu Xuân mỉm cười. Bà Chen rất tốt với anh ấy. Tuy rằng hắn muốn hưởng thụ hưng phấn, nhưng cũng không muốn Trần bà nội phát hiện. Nếu là Trần Vĩnh, thì anh ta sẽ không ngại trói cô lại rồi đụ Trần Á Tiên trước mặt anh ta! 

Ngay khi bước vào phòng được dọn dẹp hàng ngày của Trần Á Tiên, Liu Xuân đã đẩy Trần Á Tiên xuống đầu giường, khiến Trần Á Tiên trực tiếp ngã xuống cuối giường. Trần Á Tiên biết không nên lãng phí thời gian nên cô trực tiếp giơ mông lên bằng hai tay sau lưng. váy, và cuối cùng cởi bỏ đôi tất đen che mông. Dù sao sau này mẹ chồng đột nhiên trở về, cô nhất định không kịp mặc quần lót. Thà mang tất đen nguyên vẹn để chặn tinh dịch vào âm đạo còn hơn là mang tất đen hở hang! 

Lưu Huyền không ngờ Trần Á Tiên lại trực tiếp như vậy. Anh nhanh chóng cởi quần, thả con cặc to ra, giơ con cặc to vốn đã cứng lên của mình, xoa hai lần lên môi âm hộ của Trần Á Tiên, rồi đẩy mạnh vào! 

Con cặc dày và cứng nhanh chóng bóp ra âm hộ chật hẹp của Trần Á Tiên, Lưu Huyền cảm thấy âm hộ của mình càng chặt hơn! 

"Chị Yaxian, chặt quá! Chị cũng phấn khích à?"

Con cặc dày và cứng bóp mở phần thịt âm đạo căng cứng. Lưu Huyền có thể cảm nhận được, lúc này Trần Á Tiên cũng vô cùng hưng phấn. Nếu không thì cái lồn của cô ấy đã không bị co lại nhiều như vậy. Nó chặt đến mức cô cảm thấy hơi đau! 

"Ồ! Nhanh lên... Nhanh lên... Nếu không mẹ tôi về sẽ không tốt... về!"

Trần Á Tiên cũng cảm thấy rất hưng phấn khi ở nhà ngoại tình, điều này cô không thể phủ nhận, nhưng cô vẫn thúc giục Lưu Huyền làm tình với cô nhanh chóng và kết thúc sớm, để cô không phải căng thẳng như vậy! 

"Hừ! Chị Yaxian, người vợ tốt, gọi tôi cái gì đó hay ho cho chồng tôi nghe!"

"Uh-huh! Chồng... Chồng ơi, đụ chúng đi, dùng...dùng con cặc to của anh để đụ chúng thật mạnh...mạnh lên!"

Trần Á Tiên rất ngại ngùng khi mở miệng. Anh thậm chí còn cảm thấy một lượng lớn chất lỏng chảy ra từ âm đạo của mình, khiến con cặc to lớn của Lưu Huyền trượt vào và ra khỏi âm đạo của cô một cách êm ái đến thế! 

Lúc này, Lưu Huyền cũng liên tục cảm thấy vui vẻ. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên anh làm tình với một phụ nữ trong nhà người khác. Mặc dù căn nhà được tặng cho anh, nhưng việc gấp gáp như thế này thật thoải mái! 

Anh ta thậm chí còn đang suy nghĩ xem có nên trực tiếp đến nhà Sở Lanxuan để đụ chị dâu hay không. Cảm giác đụ nhà người khác và ngoại tình thật thú vị! 

Cảm giác khoái cảm và kích thích khiến Lưu Huyền Thái cảm thấy muốn xuất tinh trong vòng chưa đầy năm phút! 

"Vợ ngoan, anh sắp xuất tinh rồi!"

Lưu Huyền không muốn kìm nén khoái cảm xuất tinh. Rốt cuộc đó có phải là một mối tình không? Đó chỉ là chuyện nhỏ nếu người khác không biết về nó! 

"Ừ! A! Chồng... Chồng đụ cô ấy thật mạnh... Cô ấy cũng tới!"

Khi quan hệ ở nhà và mẹ chồng có thể quay lại bất cứ lúc nào, cảm giác trong âm đạo của Trần Á Hy càng ngày càng dâng cao. Cho dù Lưu Huyền không mở cung cho nàng, nàng cũng khó có thể chịu đựng được nữa! 

"Ồ! Chồng ơi..."

Trần Á Tiên đột nhiên nâng chiếc cổ ngọc mảnh khảnh của mình lên và phát ra một âm thanh the thé khiến âm đạo của cô co thắt. Một luồng tinh dịch ấm áp nhanh chóng phun ra từ sâu trong bụng cô, đổ thẳng vào quy đầu của Lưu Huyền! 

Lưu Huyền bị kích thích đến mức quy đầu và đôi mắt tê dại, xuất ra tinh dịch đặc và nóng! 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, chị Yaxian, vợ dâm đãng của tôi đã xuất tinh cho anh!"

Khi cao trào đến, Lưu Huyền cũng ôm chặt eo Trần Á Tiên, đồng thời xuất tinh dịch đặc sệt vào lồn cô, con cặc to lớn của anh cũng điên cuồng thọc vào âm đạo của cô! 

"Uh! Ah... nóng quá, chồng ơi!"

Tận hưởng khoái cảm được xuất tinh, Trần Á Tiên thở phào nhẹ nhõm. Rốt cuộc, Lưu Huyền đã xuất tinh. Chưa đầy mười phút đã trôi qua. Ngay cả khi cô ấy thay tất và mặc đồ lót, chắc chắn cô ấy vẫn có thời gian để làm sạch tinh dịch đặc quánh trong âm đạo của mình! 

Nhưng lúc này, Lưu Huyền trực tiếp nằm trên người cô, đưa hai tay ra trước mặt cô, xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của cô! 

Trần Á Tiên chỉ có thể để Lưu Huyền dựa vào người cô và tận hưởng tinh dịch đậm đặc và nóng hổi đáng kinh ngạc trong âm đạo của cô, cũng như con cặc to vẫn cứng ngắc! 

"Được rồi, chồng, dậy trước để em dọn dẹp đã. Tinh dịch của anh đã vào hết trong âm hộ của em rồi!"

Lúc này, giọng nói của Trần Á Tiên có vẻ hơi lười biếng, nhưng giọng nói của cô lại khiến Lưu Huyền nảy ra ý định đụ cô! 

Trần Á Tiên cảm thấy con cặc lớn trong âm đạo của cô từ từ rút ra, tinh dịch đặc quánh bị chặn trong âm đạo của cô cũng chảy ra ngoài. 

Ngay khi cô muốn thở phào nhẹ nhõm, con cặc lớn của Lưu Huyền đã đẩy lên, trực tiếp đánh vào lỗ đít cô! 

"A! Không... Chồng tôi không muốn nữa. Tôi sẽ chơi sau, được không?"

Nếu cô làm lại lần nữa, Trần Á Tiên không biết khi nào Lưu Huyền sẽ nói xong, nhưng Lưu Huyền đã bắt đầu ra tay. Dương vật dày dặn đã mở cơ vòng của Trần Á Tiên, con cặc lớn nhanh chóng tiến sâu vào trực tràng của cô, cuối cùng toàn bộ con cặc to đã bị đẩy vào lỗ đít của cô! 

"Ừ! Nhẹ nhàng... nhẹ nhàng chồng ơi... nó quá... lớn quá!"

Mặc dù Trần Á Tiên đã bị Lưu Xuân đụ vào mông nhiều lần, nhưng đôi khi con cặc lớn của Lưu Huyền được đưa thẳng vào âm đạo của cô, đôi khi cô cảm thấy đau đớn không chịu nổi. Huống chi bây giờ Lưu Huyền trực tiếp nhét con cặc to vào lỗ đít của mình, lúc này căng thẳng và hưng phấn quá! 

"Ngoan! Nhanh lên, vợ ngoan, ngươi không muốn mẹ chồng phát hiện ngươi lừa gạt bà!"

Khi Lưu Huyền nói, anh ta dùng lời nói kích thích Trần Á Tiên. Kết quả là, lỗ đít của Trần Á Tiên càng co lại chặt hơn, lỗ đít chật cứng đã cắn vào con cặc lớn của Lưu Huyền và cảm thấy có chút đau đớn! 

"Này! Vợ ngoan, em hãy thả lỏng đi, chật quá, em sẽ không xuất tinh được đâu!"

"Hừm! Chồng tệ quá!"

Trần Á Tiên cảm thấy bất lực trong chốc lát, nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để thư giãn. Dù sao thì con cặc to của Lưu Huyền cũng đã vào rồi, nếu cô không nhanh chóng cho anh xuất tinh, khi mẹ chồng về cô sẽ gặp rắc rối! 

"Bạch bang bang!"

Trong phòng nhanh chóng vang lên tiếng da thịt va vào nhau, cùng với tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của Trần Á Tiên! 

"Hừm! Chồng...chồng tuyệt vời quá! Em...thích con cặc to của chồng em quá!"

Lúc này, bà Trần đã từ siêu thị đi ra. Cô mua một ít tôm, một con cá và một số món thịt. Dù sao bây giờ thân phận của Lưu Huyền rõ ràng đã khác nên đương nhiên phải chiêu đãi hắn thật tốt! 

Chẳng bao lâu sau, cô từ siêu thị bên kia đường trở lại cộng đồng, nhưng lại gặp phải vài bà già đang chuẩn bị ra ngoài! 

Dù sao bà Trần cũng đã lớn tuổi rồi, bây giờ bà không cần lập sạp nữa. Ngoài việc ở nhà một thời gian mỗi ngày, cô ấy còn ra ngoài đi dạo quanh cộng đồng thường xuyên hơn. May mắn thay, trong cộng đồng có rất nhiều bà già nên cô đã gặp được rất nhiều bạn mới và có người để trò chuyện! 

"Lão Trần! Hôm nay sao mua nhiều rau củ cứng thế này!"

Một người quen của tôi đã nhìn thấy bà Trần và hỏi trước! 

"Haha! Yaxian của tôi và một số vị khách quý đã trở lại, sao chúng ta không đi siêu thị mua chút đồ ăn? Lát nữa chúng ta sẽ nấu bữa tối!"

"Này! Chỉ mới hơn hai giờ thôi, lúc này chuẩn bị chẳng phải là quá sớm sao!"

Các cụ bà dường như có chuyện muốn nói, cùng bà Trần trò chuyện nửa tiếng, bà Trần nói cũng không còn sớm, bà phải về nhà càng sớm càng tốt để chuẩn bị bữa ăn! 

Khi cô về đến nhà, Trần Á Tiên và Liu Hiên đang ngồi trên ghế sofa xem TV! 

Nhưng Trần Á Tiên đã thay bộ quần áo ở nhà rộng rãi! 

"Mẹ, mẹ về rồi, để con giúp mẹ!"

Khi Chen Yaxian nhìn thấy bà Chen trở lại, cô ấy cũng muốn rời khỏi ghế sofa. Mặc dù bây giờ cô đã thay quần áo nhưng tay của Lưu Huyền vẫn thò vào trong quần và ấn vào môi âm hộ của cô, mặc dù giữa chúng vẫn còn một lớp tất màu da thịt! 

Đúng vậy, mặc dù vừa mới tắm rửa thay quần áo, nhưng dưới ánh mắt của Lưu Huyền, cô vẫn mặc quần lụa trước, hiện tại đã có quần lụa!

"Không cần, chỉ có mấy người thôi, đã ba giờ rồi, để ta chuẩn bị đi, buổi tối Lưu Huyên ở nhà ăn cơm rồi mới về!" 

Bà Trần không ngờ Lưu Huyền ở lại qua đêm, bà chỉ muốn Lưu Huyền ở lại ăn tối mà thôi!

"Được rồi bà ngoại!"

Trần Hiên đang cười, rất nhanh bà nội Trần liền đi vào phòng bếp bận rộn, thậm chí còn đóng cửa phòng bếp lại! 

Điều này khiến Lưu Huyền, người đang chơi đùa với Trần Á Tiên, lại khơi dậy ham muốn tình dục trong anh. Anh trực tiếp đưa tay cởi quần, ấn xuống đầu Trần Á Tiên, yêu cầu cô thổi kèn cho anh!

Trần Á Tiên hơi ngẩng đầu lên và trừng mắt nhìn anh. Cuối cùng, cô miễn cưỡng mở miệng và đưa con cặc to lớn của Lưu Huyền vào miệng. Để thỏa mãn Lưu Xuân càng sớm càng tốt, cô ấy thậm chí còn cố gắng hết sức vào họng Lưu Xuân để con cặc lớn của Lưu Xuân cảm thấy thoải mái càng sớm càng tốt! 

"Ôi! Thật thoải mái. Vợ yêu, em thật tốt bụng!"

Tận hưởng cổ họng sâu thẳm mà Trần Á Tiên mang đến cho mình, Liu Xuân cũng đưa tay lên xuống. Một tay thò vào cổ áo cô xoa xoa, tay kia lại thò vào quần cô, xé toạc háng cô và nhẹ nhàng đẩy vào âm hộ mềm mại của cô! 

Trần Á Tiên cảm thấy có điều gì đó không ổn khi cô ấy đang hít thở sâu, và điều gì đó không ổn sẽ sớm xuất hiện! 

Lưu Huyền cởi quần, trực tiếp nằm ở trên sô pha, ra hiệu Trần Á Tiên một mình ngồi dậy! 

Trần Á Tiên lo lắng nhìn lại nhà bếp. Thấy cửa vẫn đóng chặt, cô không khỏi với tay lấy điều khiển từ xa, tăng âm lượng TV lên một chút. Sau đó cô cởi chiếc quần hồng, vươn tay xòe âm hộ ngồi lên con cặc lớn của Lưu Huyền! 

"Ừ! To quá!"

Lần này Trần Á Tiên không dám gọi chồng, cái miệng nhỏ nhắn mím chặt! 

Nhưng Lưu Huyền từ phía sau dùng sức nắm lấy ngực cô, cọ xát qua quần áo! 

"Vợ ngoan, em nên gọi anh là gì?"

Nghe thấy giọng nói trầm thấp tương tự của Lưu Huyền, Trần Á Tiên khẽ cau mày, nhưng vẫn hét lên: "Em yêu, hãy nhẹ nhàng, anh sẽ không sống nếu em bị phát hiện!"

"Ngươi tự mình di chuyển, tự mình điều khiển!"

Lưu Huyền nghe vậy mỉm cười, động tác trên tay trở nên nhẹ nhàng hơn một chút! 

Bằng cách này, Trần Á Tiên đã kìm nén khoái cảm trong cơ thể mình đồng thời hơi gợn sóng trên cơ thể Lưu Huyền! 

Cứ thế, hai người nhẹ nhàng ân ái trên ghế sofa suốt gần nửa tiếng. Trần Á Tiên cảm thấy ham muốn trong cơ thể cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô muốn điên cuồng đâm vào cơ thể Lưu Huyền, thậm chí còn há miệng rên rỉ lớn tiếng. 

Nhưng sao cô dám làm điều này? 

"Ồ!"

Tiếng cửa trượt vang lên. Đó là âm thanh mở cửa bếp. Trần Á Tiên sợ đến mức không dám cử động! 

Âm đạo của Trần Á Tiên căng thẳng lại càng thắt chặt hơn, Lưu Huyền sung sướng mở miệng! 

"Yaxian Lưu Huyền đâu?"

Giọng nói của bà Chen vang lên. Trần Á Tiên khó khăn nhìn lại nhưng vẫn bình tĩnh nhìn mẹ chồng đang đứng cạnh tủ lạnh và nói: Xiaoxuan vừa đi vệ sinh! "

"Ồ! Thế thôi! Các bạn chờ một lát nhé! "

Bà Trần vừa nói vừa lấy thứ bà muốn trong tủ lạnh rồi đi vào bếp!

Nhưng Trần Á Tiên vẫn còn lo lắng, và âm đạo của cô vẫn rất căng!

“Em yêu, nằm xuống nhanh đi, anh sẽ đụ em thật mạnh, nếu không thì kết thúc nhanh chóng! "

"Vậy... nhanh lên! "

Tiếp tục làm như vậy chậm rãi, Trần Á Tiên chỉ cảm thấy đây là một loại tra tấn, chủ yếu là bởi vì nàng thật sự cảm giác được, nàng muốn lên đỉnh, nếu Lưu Huyền không xuất tinh, mẹ chồng tìm được con cặc to lớn của hắn sẽ không tốt!

Sau khi Trần Á Tiên nằm trên ghế sô pha và đắp chăn dưới người cô, Lưu Huyền trực tiếp ấn vào người cô, đưa tay nâng chân trái của cô lên, song song tách ra để âm hộ cô không còn nhăn nheo nữa. Sau đó Lưu Huyền điên cuồng đẩy eo anh lên, để con cặc to lớn của anh liên tục ra vào trong âm đạo của cô!

"Hừm! Nhẹ nhàng...nhẹ nhàng! "

Sự thúc đẩy mạnh mẽ của Lưu Huyền khiến Trần Á Tiên muốn rên rỉ lớn. Thấy vậy, Lưu Huyền từ bên cạnh lấy một cái gối. Nhìn thấy vậy, Trần Á Tiên cầm lấy, mở đôi môi đỏ mọng trực tiếp cắn!

“Ờ-huh! Ừm... ừm... à! "

Giọng nói trầm thấp vang lên, Trần Á Tiên cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, để cho Lưu Huyền đâm mạnh vào trong cơ thể mình!

Mãi cho đến khi Lưu Huyền xuất tinh lần nữa, cô mới không quan tâm đến điểm yếu của mình mà vội vàng mặc quần vào. Cô cúi đầu lau chùi dương vật của Lưu Huyền trước khi trở về phòng với chiếc đệm ướt đặt dưới người và chiếc gối mà cô đã cắn và dính rất nhiều nước bọt!

Khi Chen Yaxian bước ra lần nữa thì đã hơn mười phút sau. Cô thậm chí còn thay mình bằng một đôi tất khác. Sau khi ra ngoài, cô vẫn chạy vào bếp phụ giúp!

Cuối cùng, khoảng 6 giờ sau khi ăn tối, Liu Xuân đã đến trang viên với Trần Á Tiên!

Vốn dĩ Lưu Huyền nói là bắt taxi về, nhưng bà nội Trần lại nói Lưu Huyền hiện tại là người nuôi sống gia đình bà, nên đương nhiên phải để Trần Á Tiên chăm sóc!

Nghe vậy, Lưu Huyền đầy ý nghĩa nhìn Trần Á Tiên và nói: "Vậy tôi sẽ để chị Yaxian lo việc này! "

Trần Á Tiên không nói gì, nhưng cô đoán rằng sau này mình sẽ lại phải chịu đựng. Rốt cuộc, Trần Á Tiên biết rằng có một vụ rung chuyển xe khi Liu Xuân và Triệu Thư Quân đi ra ngoài. Triệu Thư Quân chính mình đã nói như vậy!

Cô cảm thấy Lưu Huyền sẽ sớm đụ cô trên xe!

Sau khi từ biệt mẹ chồng, Trần Á Tiên cùng Lưu Huyền rời đi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Sáng sớm hôm sau, Lưu Huyền theo Lưu Như Yên đến chi nhánh Hạ Môn! 

Về phần hắn sở dĩ đi theo, là bởi vì hai ngày nữa Lưu Như Yên phải trở về đế đô. Dù sao thì Trung Quốc cũng là một miếng bánh lớn, Lưu Như Yên không thể suốt ngày phớt lờ chuyện của công ty được phải không? 

Vốn dĩ Lưu Như Yên muốn Lưu Huyền trực tiếp đi cùng cô, nhưng Lưu Huyền vẫn đang nghĩ đến chị dâu của Sở Lanxuan, cho nên hắn nghĩ đến việc đợi đến tháng 9 rồi mới đến Đế đô. Dù sao cũng chỉ còn hơn mười ngày nữa thôi. 

Dù sao dạo gần đây Lưu Như Yên ăn nhiều quá, thậm chí cô còn có chút choáng ngợp. Cô ấy thực sự muốn nghỉ ngơi thật tốt trong vài ngày! 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Nếu điều xấu nhất xảy ra, tôi sẽ bay qua đây. Dù sao thì tôi cũng có thể đến ngay trong ngày nên cũng không có gì to tát cả!

Trong xe thương mại, Lưu Như Yên lái xe, Lưu Huyền ngồi ở ghế phụ. Tuy nhiên, lần này Lưu Huyền không hề gây rối. Suy cho cùng, bà là người mẹ xinh đẹp yêu dấu của anh. Nếu anh ấy làm gì, nếu có tai nạn, nếu mẹ anh ấy va vào cô ấy thì anh ấy sẽ khóc đến chết!

"Chồng hư, anh có biết sau này anh đến công ty chỉ có thể quậy phá trong văn phòng không?"

"Này, mẹ tốt, con biết rồi!"

"Nhân tiện, sao tối qua anh về muộn thế? Anh lại đi làm gì đó à?"

Lưu Như Yên nghĩ, tối hôm qua Lưu Huyền trở về đã gần mười giờ! 

Kết quả là gì? Kết quả là Triệu Thư Quân, Thiên Bạch Vân và những người khác không còn phải bị đụ nữa. Lưu Huyền trực tiếp đi đến phòng Lưu Như Yên, ôm mình và em gái bắt đầu làm! 

"Này! Hôm qua tôi mới chơi hai lần ở nhà chị Yaxian. Con cặc của tôi cứng quá nên tôi đã ôm chị Yaxian ra ngoài chơi một lát!"

"Hừ! Ở bên ngoài dám quậy phá, đừng để camera giám sát bắt được!"

Lưu Như Yên liếc nhìn Lưu Huyền! 

Hiện tại xe vừa mới xuống khỏi biệt thự Yunding, còn cách công ty một đoạn. Lưu Huyền không khỏi nghĩ đến trận chiến dã chiến của mình với Trần Á Tiên đêm qua! 

Khi rời khỏi cộng đồng với Trần Á Tiên đêm qua, họ tình cờ đi ngang qua một ngọn đồi ở một danh lam thắng cảnh. Lưu Huyền lập tức kêu Trần Á Tiên lái xe lên núi! 

Trần Á Tiên đồng ý với ý kiến ​​​​của Liu Xuân và lái xe thẳng lên núi. Bởi vì ở nhà, ngay cả khi mẹ vợ đang vào bếp cũng bị Lưu Huyền làm tình đến cao trào trên ghế sô pha. 

Mặc dù trước đó cô đã bị Lưu Huyền đụ đến cực khoái hai lần trong phòng, nhưng trong bầu không khí này, Trần Á Tiên vẫn tràn ngập dục vọng. Dù đã thay quần áo lần nữa nhưng cô vẫn cảm thấy mông mình ướt đẫm! 

Chẳng bao lâu sau, chiếc xe dừng lại dưới bóng cây rậm rạp trên núi. Có vẻ như không có nhiều người đến đây thường xuyên. Nếu có, họ thường lái xe thẳng lên đỉnh núi! 

Xe vừa dừng lại, Lưu Huyền trực tiếp kéo Trần Á Tiên ngồi xuống ghế sau xe. Sau khi cởi quần, anh trực tiếp nhấc đôi chân dài của Trần Á Tiên lên, vén chiếc váy che hông của cô lên bụng dưới, chạm vào âm hộ ướt át và đầy bùn của Trần Á Tiên và nói: "Vợ của Yaxian, em có muốn bị chồng mình đụ không?"

Hôm nay, Trần Á Tiên thực sự rất hứng tình. Khi nghe thấy những lời tán tỉnh của Lưu Huyền, cô liếc nhìn đôi giày cao gót dưới chân đã ở trên nóc xe. Cô còn đưa những ngón tay trắng nõn của mình vào miệng, bẽn lẽn nói: "Chồng, đụ cô ta, dùng con cặc to của anh đụ cái lồn nhỏ của cô ta!"

"Vậy tôi tới đây!"

"Ừ! Hãy đến và đụ chồng tôi!"

Trần Á Tiên nhiệt tình thậm chí còn nâng cặp mông xinh đẹp của cô ấy lên và để môi âm hộ của cô ấy hôn lên quy đầu lớn của Lưu Huyền, sau đó môi âm hộ hơi hé mở của cô ấy đã đưa quy đầu lớn của Lưu Huyền vào miệng! 

"Ôi! Chồng...lớn quá!"

"Chị Yaxian, chị thực sự là người vợ gợi cảm của tôi!"

Nhìn bộ dáng dâm đãng của Trần Á Tiên, Liu Xuân cũng mỉm cười, mông anh từ từ di chuyển, con cặc to lớn của anh từ từ đẩy vào âm hộ mềm mại của Trần Á Tiên. Thành âm hộ chật hẹp của cô hút chặt con cặc to lớn của Lưu Huyền cho đến khi nó ép vào phần thịt mềm mại trong tử cung của Trần Á Tiên! 

"Vợ yêu của anh, em có muốn anh mở cung điện cho em không?"

"Em muốn...chồng...con cặc lớn của chồng thật to...bên trong thật thoải mái! Chồng ơi, anh mở cung cho em đi!"

Lưu Huyền nghe xong liền đưa tay cởi cúc áo của cô, để bộ ngực xinh đẹp của cô lộ ra. 

Con cặc to lớn của Lưu Huyền ấn mạnh vào môi âm hộ của cô, anh dùng hai tay nhào nặn bộ ngực xinh đẹp của cô. Anh cũng ấn xuống phần thân trên của cô, hôn lên đôi môi đỏ mọng của Trần Á Tiên, sau đó từ từ co giật con cặc to trong âm đạo của cô! 

"Hmm! Ừ! Ah! Ha! Chồng ơi!"

Trần Á Tiên hôn lại Lưu Huyền một cách say đắm, thậm chí còn chủ động thè chiếc lưỡi mềm mại của mình ra. Trong lúc nhất thời, nàng đang đùa giỡn với chiếc lưỡi của Lưu Huyền trong miệng Lưu Huyền. Trong lúc nhất thời, nàng dụ dỗ đầu lưỡi của Lưu Huyền tiến vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cuối cùng, cô ấy đưa chất lỏng từ miệng mình đến miệng Lưu Huyền, khiến Lưu Huyền nuốt chất lỏng từ miệng nhỏ của Trần Á Tiên! 

Nhưng con cặc to đang đưa vào đưa ra khỏi âm đạo càng đẩy càng nhanh, chẳng bao lâu tử cung mềm mại của Trần Á Tiên đã bị đẩy ra xa và đẩy sâu vào tử cung! 

"Ừ! Nhẹ nhàng... nhẹ nhàng chồng ơi, có chút đau!"

Dù thường xuyên bị xuyên thủng nhưng con cặc lớn của Lưu Huyền lại quá lớn! 

Đôi khi con cặc to lớn của anh thọc vào cái lồn mềm mại của họ, họ cảm thấy đau nhức, chưa kể tử cung càng siết chặt hơn! 

"Hãy ngoan nhé! Tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy dễ chịu hơn vào ban đêm!"

Lưu Huyền nói xong đứng thẳng người, vươn tay cởi đôi giày cao gót ở chân cô, há miệng xỏ vào. Có lẽ là do hôm nay cô đi ra ngoài, hoặc có thể là do Trần Á Tiên đi đôi giày cao gót này đã lâu, khiến đôi chân lụa đen của cô lại có mùi chua! 

Nhưng điều này khiến Lưu Huyền mút mạnh hơn, con cặc to trong âm đạo của cô cũng đụ mạnh hơn! 

"Ừ! Chồng ơi! Chồng ơi, nhẹ nhàng chút đi... quá... mãnh liệt quá... cảm giác thật dễ chịu!"

"Cảm giác thật thoải mái, chồng à... Thật là thú vị... Chậm lại... Em không thể làm theo cách này được!"

Từng đợt khoái cảm khiến những ngón chân ngọc lụa đen của Trần Á Hy không khỏi cong lên! 

Nhưng Lưu Huyền không ghét, thậm chí còn dùng lưỡi liếm từng ngón chân của Trần Á Tiên. Bàn chân ngọc hơi nhức nhối và mùi da thoang thoảng giống như thành phần của bàn chân ngọc lụa đen, khiến Lưu Huyền liếm không ngừng! 

"Ừ-huh! À! Chồng tôi... tôi... tôi sắp chết rồi!"

Lực đẩy vào tử cung khiến Trần Á Tiên không thể kìm được và lên đỉnh sớm!

Khi Lưu Huyền nhìn thấy cô đạt cực khoái, anh không tiếp tục đẩy nữa. Thay vào đó, anh đưa con cặc to của mình vào âm đạo của cô, tận hưởng âm đạo cực khoái bao bọc con cặc to của mình. Tuy nhiên, anh ta đặt chân trái của Trần Á Tiên xuống, đưa tay cởi giày cao gót trên bàn chân phải của Trần Á Tiên, rồi úp mặt thẳng vào lòng bàn chân cô, hít thật sâu mấy cái!

Chắc chắn, một chút hương vị sẽ hấp dẫn hơn! 

Lưu Huyền lại lè lưỡi liếm lòng bàn chân Trần Á Tiên! 

"Hừ! Chồng...anh thật biến thái!"

Có lẽ vì chồng đã quen la hét nên Trần Á Tiên bắt đầu mạnh dạn nói! 

Lưu Huyền lúc này đang nếm thử chân Trần Á Tiên, không có thời gian để nói chuyện, nhưng hắn có thời gian cho con cặc to của mình nên lập tức đẩy mạnh!

"Hừm!"

Điều này khiến Trần Á Tiên thở hổn hển! 

Và khi Lưu Huyền liếm chân Trần Á Tiên cho đến khi chúng ướt sũng, anh ta mang giày cao gót của cô vào dưới cái nhìn khó hiểu của Trần Á Tiên, và cuối cùng rút ra con cặc to lớn của mình! 

“Chồng ơi, sao anh không làm vậy?” 

Trần Á Tiên cảm thấy cô ấy thực sự không sao, mặt trước không ổn, lỗ đít vẫn còn đó phải không?

"Nó vẫn chưa kết thúc!"

Lưu Huyền nói xong trực tiếp mở cửa xe, nhưng hành động của hắn khiến Trần Yaxian sợ hãi! 

Nếu nói ở trong ô tô thì ít nhất nó cũng ở trong không gian kín. Nếu xuống xe sẽ tiếp xúc trực tiếp với bên ngoài!

“Chồng ơi, anh có thể ở bên ngoài được không?” 

Trần Á Tiên đột nhiên trông thật đáng thương!

"Vợ ngoan, em phải nghe lời chồng, nhìn con cặc to lớn của anh cứng cỡ nào!" 

Lưu Huyền vừa nói vừa cởi quần, bước ra khỏi xe với con cặc to đang cương cứng, sau đó kéo Trần Á Tiên, người có đôi chân yếu ớt, cũng xuống! 

Trần Á Tiên không muốn đi xuống, nhưng cô có thể làm gì? 

"Đến đây, nấp ở phía trước xe để tôi địt anh!"

Lưu Huyền vừa nói vừa kéo Trần Á Tiên lên phía trước xe thương mại và yêu cầu Trần Á Tiên nằm ở phía trước xe. Lưu Huyền không khỏi giật mình khi nhìn thấy Trần Á Tiên đi giày cao gót! 

Chết tiệt, tôi lùn quá! 

Lưu Huyền thấy vậy, chỉ có thể từ bên cạnh di chuyển một tảng đá lớn, đứng trên tảng đá, hơi nhấc ngón chân lên, sau đó con cặc to lớn của hắn tiến vào âm đạo ấm áp của Trần Á Tiên!

"Ờ hử! Hừ!"

Bây giờ cô đã ở ngoài xe, Trần Á Tiên không dám rên rỉ như trước đây trong xe. Cô ngậm chặt miệng và không nói gì. Cô thậm chí còn đưa tay che miệng, cố gắng không phát ra âm thanh nào!

Nhưng lần này thực sự là một trận chiến khốc liệt đối với Lưu Huyền. Lần này cũng không khác gì lần trước ở ngoài trang viên của chính mình. Mông của Lưu Huyền cũng cách nhau rất xa. Con cặc to lớn của anh ta đang nhanh chóng đâm vào và ra khỏi âm đạo của Trần Á Tiên, và cặp mông xinh đẹp của Trần Á Tiên phát ra tiếng vỗ tay khi bụng dưới của Liu Xuân chạm vào cô. 

Trong lúc nhất thời, Trần Á Tiên vừa vui vừa lo lắng, bởi vì vừa rồi có một chiếc ô tô lao xuống núi. Dù không thể nhìn thấy vị trí của hai người nhưng cô vẫn lo lắng khi xe đi ngang qua. Nếu có người xuống đây, chẳng phải sẽ nghe thấy tiếng mông cô ấy bị đánh sao? 

Nhưng phản ứng của cô chỉ khiến Lưu Huyền cảm thấy âm hộ của mình đã chặt hơn rất nhiều!

"Mẹ kiếp, làm ơn nới lỏng lồn em ra một chút, nó hơi chật quá. Làm tình với em em thấy khó chịu quá!"

Sẽ không tốt nếu âm đạo quá chật. Nguyên nhân chủ yếu là do con cặc to của anh quá lớn, khiến cho việc thúc đẩy của Lưu Huyền có chút khó chịu. Con cặc lớn bị tổn thương nhẹ bởi âm hộ dịu dàng của Trần Á Tiên! 

"Chậm thôi...chậm thôi chồng!"

Nghe vậy, Trần Á Tiên không khỏi quay đầu lại nhìn Lưu Huyền đáng thương và cầu xin!

"Ngoan ngoãn, nếu ngươi không nghe lời, ta sẽ không đánh ngươi!"

Bây giờ Trần Á Tiên rõ ràng muốn cô ấy quá nhiều, vậy tại sao cô ấy vẫn giả vờ dè dặt? 

Trần Á Tiên không đáp lại Lưu Huyền, nhưng Lưu Huyền có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể Trần Á Tiên đang thư giãn hết mức có thể! 

Biết Trần Á Tiên còn có chút gầy, Lưu Huyền cũng không buông tha hắn. Con cặc lớn tiếp tục thọc mạnh vào âm đạo của cô, Lưu Huyền cũng tiếp tục kích thích cô! 

"Vợ dâm đãng, nghe tin anh không ôm em nữa, em có nỡ buông tay không?"

"Uh-huh! Ah... ugh!" 

Nhưng mặc dù Trần Á Tiên đang rên rỉ và rên rỉ, cô ấy không trả lời Xiaoxuan.

Điều này khiến Lưu Huyền đưa tay ra và bơm mạnh vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy nhiều lần! 

"Ờ-huh!"

“Nếu cậu còn chưa mở miệng, tôi sẽ không chơi với cậu nữa!”

Lưu Huyền vừa nói vừa ngừng đâm, chỉ để lại một cái quy đầu lớn trong cơ thể!

"Không... Tôi vẫn muốn chồng tôi, cậu tiếp tục đụ cô ấy và chơi đùa với cái lồn nhỏ của cô ấy thì sao!" 

Cảm nhận được con cặc lớn của Lưu Huyền sắp bị rút ra, Trần Á Tiên quay lại nhìn Lưu Xuân với ánh mắt đầy dục vọng, rồi đẩy cặp mông xinh đẹp của cô ra sau, để con cặc to của Lưu Huyền lại tiến vào trong lồn mềm mại của cô. Cô thậm chí còn chủ động di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình để con cặc to của Lưu Huyền có thể khuấy động cái lồn mềm mại của cô trong cơ thể!

Cuối cùng, Lưu Huyền cũng ở trên mui xe, đưa Trần Á Tiên ba lần đạt cực khoái, đồng thời anh ta cũng xuất tinh dịch đặc quánh của mình vào âm đạo của cô. Cuối cùng, sau khi dọn dẹp một chút, anh đưa Trần Á Tiên lên xe nghỉ ngơi. Mãi cho đến khi Trần Á Tiên tỉnh lại và lấy lại sức lực, hai người mới xuống núi về nhà! 

"Con trai, con trai, con đang nghĩ gì thế?"

Khi xe dừng lại ở bãi đỗ xe độc ​​quyền của công ty, Lưu Như Yên lắc lắc đứa con trai đang ngơ ngác của mình và hét lên!

Rốt cuộc sau khi vào công ty, cô cũng không dám tiếp tục gọi điện cho chồng. Cô chỉ có thể gọi riêng cho chồng mình. Nếu người khác biết chuyện, có thể cô sẽ không quan tâm, nhưng con trai cô vẫn còn nhỏ phải không?

"A! Chúng con đến rồi mẹ ơi!" 

Nhìn tòa nhà cao mấy chục tầng trước mặt, Lưu Huyền cũng liếc nhìn sang một bên!

"Được rồi! Chúng ta đến rồi, xuống xe thôi! Hãy nhớ rằng, con chỉ được quậy phá trong phòng làm việc của mẹ thôi, được không?" 

"Con hiểu rồi! Mẹ tốt!"

Lưu Huyền nghe vậy, cũng đưa tay chạm vào da thịt của Lưu Như Yên! 

"Nếu còn chưa ổn thì xuống xe trước, nhanh lên!"

Nói xong, Lưu Như Yên mở cửa xe bước xuống xe. Lưu Huyền thấy vậy chỉ có thể xuống xe đi theo hắn! 

Vừa bước vào công ty, tại sảnh, lễ tân của công ty đã kính cẩn gọi anh Lưu. Những người gặp Lưu Nhu Yến trên đường đi cũng gọi ông Liu một cách kính trọng. Lưu Như Yên sắc mặt lạnh lùng, phảng phất ở xa ngàn dặm, dẫn theo Lưu Huyền phía sau đi vào thang máy chuyên dụng! 

Mà Lưu Huyền đi theo Lưu Như Yên cũng một đường nhìn hắn! 

Ừm! Cô gái này có dáng người tuyệt vời, nhưng khuôn mặt lại hơi bình thường! 

Ừm! Cái này hay đấy, cô ấy xinh, nhưng ngực cô ấy thì hoàn hảo! Em gái của bạn trẻ hơn Triệu Thư Quân! 

Ồ! Cái này thì tốt, nhưng nó hơi bụ bẫm, tức là béo quá, không tốt. Tôi thích một dáng người đẹp, nhưng mặc dù bạn xinh đẹp nhưng bạn thực sự hơi mập! 

Nhưng vừa bước vào thang máy, Lưu Như Yên đã đưa tay nhéo nhéo tai Lưu Huyền, nhỏ giọng nói: "Anh đang làm gì vậy? Anh đang nhìn gì vậy?"

"Này, chỉ cần nhìn thôi!"

"Bạn!"

Nghe vậy, Lưu Như Yên không khỏi đưa tay gõ nhẹ vào đầu Lưu Huyền! 

Thang máy sẽ sớm đến tầng văn phòng công ty trên tầng 27! 

Tuy là tầng văn phòng nhưng bên trong vẫn có một số người nên khi nhìn thấy Lưu Huyền đi theo Lưu Như Yên, bọn họ đều kinh ngạc nhìn Tiểu Huyền. 

Rốt cuộc, về cơ bản họ đã biết chuyện gì đang xảy ra với Lưu Nhu Yến. Tại sao hôm nay lại có một đứa trẻ đứng sau anh ta? 

Tất cả đều tò mò cậu bé này là ai? Tại sao anh ta lại đi theo Lưu Nhu Yến và cùng nhau đi ra khỏi thang máy dành riêng! 

Nhưng họ lại không dám lên hỏi! 

Tuy nhiên, có người vẫn tiến lên ngăn cản Lưu Như Yên và nói: "Anh Lưu, phòng họp đã chuẩn bị sẵn sàng, mọi người đang đợi anh!"

"Được rồi! Bạn đi trước đi! Tôi sẽ quay lại sau một phút!"

Lưu Nhu Yến nói, xách túi xách và đưa Lưu Từ vào văn phòng của cô! 

Trong văn phòng đóng cửa, tay Lưu Huyền đã chạm vào đôi chân xinh đẹp của Lưu Như Yên! 

“Mẹ ơi, cuộc gặp của mẹ sẽ kéo dài bao lâu?”

"Con không biết! Con cứ ở đây đợi mẹ biết có được không? Đừng chạy lung tung!"

Lưu Nhu Yến vừa nói vừa đặt túi lên bàn, lấy tài liệu, cúi đầu hôn Lưu Huyền trước khi chuẩn bị đi họp! 

Cô không muốn nó đơn giản như việc bị con trai mình làm tình trong văn phòng. Cô yêu cầu anh đợi. Suy cho cùng, có một câu nói rằng, cái gì không lấy được sẽ luôn gây náo loạn! 

Lưu Huyền không còn cách nào khác đành phải nhìn người mẹ xinh đẹp của mình rời khỏi văn phòng! 

Anh dựa vào ghế sofa, lấy điện thoại di động ra bấm vào! 

Nhưng một lúc sau, có tiếng gõ cửa văn phòng, một người trông giống như thư ký bước vào! 

Lưu Huyền nhìn đối phương mang theo một ít hoa quả cùng đồ ăn nhẹ đi vào. Cô gái này xinh đẹp, chín mươi phần trăm, nhưng Lưu Huyền không thể cứ đi lên nói muốn đụ cô ấy được! 

Dù sao thân phận của hắn hiện tại vẫn là ẩn giấu nửa vời, nếu không Lưu Như Nhan trước khi đưa hắn vào sẽ nói cho những người đó biết thân phận của mình, mà đây chính là điều đã thống nhất trước đó! 

Tuy rằng có thể không giấu được lâu nhưng cũng có thể giấu được một thời gian phải không? 

Người đẹp bước vào cũng đang nhìn chằm chằm vào Lưu Huyền với vẻ mặt tò mò. Sau khi đặt hoa quả và đồ ăn nhẹ xuống, thư ký vẫn tò mò đến gần Lưu Huyền và hỏi: "Cậu bé đẹp trai, cậu là ai của Lưu tiên sinh!"

Nhưng Lưu Huyền nhìn đối phương khuôn mặt xinh đẹp, không khỏi cười nhẹ: "Tỷ tỷ, ngươi muốn biết sao?"

Thư ký gật đầu dẫn đường, nhưng Lưu Huyền liếc nhìn đôi chân tất đen xinh đẹp của cô từ khóe mắt rồi nói: "Chị ơi, hôn em đi, anh sẽ kể cho em nghe!"

"Hừ! Tôi là một đứa nhóc. Tôi sẽ không để ý đến anh nữa. Tôi đi đây!"

Nhưng đáng tiếc mỹ nữ lại không tận dụng được! Cô khịt mũi rồi đứng dậy bỏ đi! 

Lưu Huyền nhìn trái cây và đồ ăn nhẹ, hình như nhất định là do mẹ xinh đẹp của anh sắp xếp! 

Được rồi! 

Dù sao thì nó cũng chán nên anh bật phim lên và xem trước. Anh bấm vào điện thoại di động của mình và mở ỨNG DỤNG video. Tuy nhiên, khi bước vào, anh nhận ra rằng mình không có tư cách thành viên. Quên đi, hắn có tiền nên mới mở thuê bao hàng năm! 

Cuối cùng, anh tìm được một bộ phim hài hước mới chiếu gần đây, Lưu Huyền bắt đầu trực tiếp chiếu, nhưng anh chỉ nằm trên ghế sô pha, ăn đồ ăn nhẹ và xem video! 

Vừa nhìn, Lưu Huyền đã ngủ mất! 

Lúc này Lưu Như Yên vẫn đang tức giận trong phòng họp! 

"Anh vô dụng à? Chuyện nhỏ như vậy anh không hiểu sao? Công ty thuê anh không lấy công sao? Hai ngày trước tôi đã nói với anh rằng bản kế hoạch trước đó không có tác dụng. Phòng kế hoạch của anh không có ai sao? Đã hai ngày rồi, nhiều người đến cả kế hoạch mới cũng không nghĩ ra được phải không?"

Lưu Nhu Yến là người duy nhất trong phòng họp hét lên lạnh lùng. Lúc này, Lưu Như Yên không phải là bà mẹ xinh đẹp loạn luân trước mặt Lưu Huyền chờ con cặc lớn của Lưu Huyền đụ cô, mà là Lưu Như Yên, tổng giám đốc cao ngạo của Lưu gia! 

Tất cả những người quản lý trong phòng họp đều không dám lên tiếng. Bọn hắn đều cúi đầu, sợ Lưu Như Yên mắng bọn hắn! 

Bạn biết đấy, những ai bị nhắc tên, mắng mỏ sẽ bị trừ điểm thành tích. Hiệu suất là gì? Hiệu suất là tiền! 

Khi cuộc họp kết thúc thì đã quá 12 giờ trưa! 

Trong phòng họp, Lưu Như Yên sai thư ký chuẩn bị một bữa tiệc đưa đến văn phòng của anh ta! 

Lưu Nhu Yến sau đó quay trở lại văn phòng của mình, nhưng ngay khi anh trở lại văn phòng của mình, Lưu Nhu Yến đã nhìn thấy Liu Xuân đang nằm trên ghế sofa và ngủ thiếp đi, với một chiếc điện thoại di động che trên người! 

Lưu Như Yên thấy vậy bất lực lắc đầu, sao cô lại ngủ quên trên ghế sô pha, trong phòng còn bật điều hòa! 

Lưu Như Yên trước tiên tắt điều hòa trong văn phòng, sau đó đi đến phòng khách của mình lấy chăn đắp lên người Lưu Huyền! 

Lưu Xuân ngủ say. Trên thực tế, sau khi thông qua hệ thống chuyển hóa cơ thể, Lưu Huyền rất vui vẻ được đụ âm hộ của mình mỗi ngày. Anh ấy thực sự chưa bao giờ được nghỉ ngơi tốt! 

Hôm nay tôi thực sự đã ngủ rất hạnh phúc!

Nửa giờ sau, hai nữ thư ký bưng mấy hộp đồ ăn đi vào. Vừa định gọi điện cho ông Lưu, Lưu Như Nhan đã ra hiệu im lặng. Thấy vậy, hai nữ thư ký ngoan ngoãn gật đầu rồi đặt bát đĩa lên bàn. Ngay khi mùi thức ăn bay ra, Lưu Huyền cuối cùng cũng tỉnh dậy! 

Quay lại, anh thấy người mẹ xinh đẹp của mình đang ở bên cạnh. Khi Lưu Huyền chuẩn bị gọi mẹ, Lưu Như Yên đã bước ra bước đầu tiên, bịt miệng Lưu Huyền lại! 

Lúc này Lưu Huyền mới nhìn thấy hai nữ thư ký bên cạnh mình! 

Hai nữ thư ký nhìn thấy Lưu Huyền đã tỉnh, lúc này mới lên tiếng. 

"Vậy anh Lưu, chúng ta ra ngoài trước đi!"

"Đi!"

Sau khi hai nữ thư ký đi ra ngoài, Lưu Như Yên vỗ vỗ Lưu Huyền nói: "Sao không dậy ăn nhanh đi? Cô không đói!"

"Đói, đói!"

Lưu Huyền vừa nói vừa ngồi dậy hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lưu Như Yên! 

"Được rồi được rồi, mẹ đói rồi!"

Khi Lưu Như Nhan gần như hụt hơi vì bị hôn, cô đẩy Lưu Huyền ra và nói! 

Lưu Huyền thấy thế, chỉ có thể buông Mai Mục ra, hai người ngồi cùng nhau bắt đầu ăn trưa! 

Bữa trưa được ăn rất nhanh, nhưng vừa ăn xong, Lưu Như Yên đã đến bàn làm việc, nhấc điện thoại trên bàn lên, gọi nội bộ! 

Chẳng bao lâu, hai nữ thư ký lúc trước đi vào, dọn dẹp đồ ăn trên bàn rồi lại rời đi! 

Lúc này, Lưu Huyền không khỏi nghiêng người tới, ôm lấy eo Lưu Như Yên, nghiêng người tới. Con cặc vốn đã đói khát lại bị ép vào váy hông của Liễu Như Yên! 

"Đang làm gì vậy? Đi phòng nghỉ đi, nhanh lên!"

Lưu Như Yên cũng rất mong muốn được làm tình trong văn phòng, nhưng cửa văn phòng không đóng nên tên khốn này trực tiếp ôm lấy anh. Nếu sau đó thư ký lại vào, sẽ mất mặt với CEO Bingshan! 

“Nhưng mẹ ơi, nếu mẹ không làm việc văn phòng tại bàn làm việc thì có thiếu gì không?”

“Vậy sao cậu không nhanh khóa cửa lại đi!”

Nghe vậy, Lưu Như Yên đưa tay gõ nhẹ vào đầu Lưu Huyền. Nghe vậy, Lưu Huyền cười đi khóa cửa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Trên bàn làm việc, lúc này Lưu Như Yên đang nằm đối diện với chiếc bàn rộng. Một cặp ngực khủng với núm vú giả đã thoát khỏi xiềng xích của chiếc áo đỏ và lộ ra ngoài không khí. Trên bộ ngực trắng như tuyết, thậm chí có thể nhìn thấy cả những đường gân dưới da!

Nhưng lúc này, cô bước lên bàn với một đôi chân lụa xinh đẹp, dang rộng háng, vén váy che mông lên, để lộ háng lụa rách nát, còn Lưu Huyền thì nằm trên người cô, cúi đầu liếm môi âm hộ màu hồng của cô! 

Từng đợt tiếng rên rỉ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Như Yên, nhưng có chút mơ hồ! 

"Hừm... ôi! To quá... Chồng... Con cặc to của chồng hôi quá!"

Nhưng anh nhìn thấy Lưu Như Yên đang rên rỉ, một tay ấn vào mông Lưu Huyền, một tay ôm lấy con cặc lớn của Lưu Huyền. Cô cố gắng hết sức để mở cái miệng nhỏ của mình, nhưng cô lại cố hết sức nuốt con cặc to lớn của con trai mình vào cái miệng nhỏ của mình! 

Thì ra hai mẹ con bắt đầu chơi sáu chín trực tiếp trên bàn! 

Vốn dĩ Lưu Như Yên muốn ngồi trên ghế sô pha hoặc ghế văn phòng, nhưng khi Lưu Huyền đề nghị sáu mươi chín, Lưu Như Yên không còn cách nào khác đành phải thỏa hiệp! 

Suy cho cùng, Lưu Nhu Yến biết rất rõ về sự vất vả của con cặc lớn của con trai mình. Nếu cô ấy bị đụ một lúc, dù là trên sofa hay trên ghế, sau khi dọn dẹp xong chắc chắn sẽ không dễ dàng gì. Mặc dù từ lâu cô đã biết mình sẽ bị đụ khi đưa con trai đến công ty, nhưng Lưu Như Yên lại không muốn thư ký của mình biết mình bị đụ trong văn phòng! 

Hơn nữa cô vẫn còn là một đứa trẻ, có thể sẽ có người nắm bắt được thông tin này, cô cũng không muốn lau mông cho mình sau khi chuyện xảy ra! 

Vì vậy, tôi chỉ có thể ngoan ngoãn nằm xuống bàn trước nụ cười tà ác của Lưu Huyền! 

Hai mẹ con liếm nhau hồi lâu, nhưng Lưu Như Yên trong văn phòng hiển nhiên rất vui vẻ, dục vọng trong cơ thể sắp bộc phát. Cô không thể nhịn được nữa. 

"Anh ơi, em ngứa quá, anh đừng... đừng liếm em, cứ liếm em đi!"

Lưu Như Yên đáng thương nhổ ra con cặc to trong cái miệng nhỏ nhắn, hơi ngẩng đầu nhìn con trai đang vùi đầu vào háng mình mà nói! 

Lưu Huyền nghe xong, quay đầu lại nhìn người mẹ xinh đẹp đáng thương của mình với vẻ mặt đầy dục vọng, nói: "Được."

Nghe vậy, Lưu Nhu Yến lần đầu tiên lấy một chai nước khoáng từ bên cạnh khi Liu Xuân đứng dậy khỏi cơ thể cô. Sau khi súc miệng, cô trực tiếp nuốt nước vào miệng! 

Lưu Như Yên không ngại ăn tinh dịch của con trai mình, nhưng cô vẫn không muốn cái miệng nhỏ nhắn của mình có mùi khó chịu khi hôn con trai mình! 

Nhìn thấy chi tiết của Lưu Như Yên, Lưu Huyền thực sự rất cảm động. Người mẹ xinh đẹp của anh ấy thực sự rất tốt với anh ấy, và anh ấy nhất định sẽ đụ bà ấy trong một thời gian nữa để khiến bà ấy hạnh phúc! 

Nhưng khi Lưu Như Yên lại nằm trên bàn, Lưu Như Yên có ý thức ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mình, nâng cặp mông xinh đẹp của cô lên hết mức có thể, để mông và lưng đôi chân xinh đẹp của cô thành một đường thẳng, tạo thành một chiếc ghế đẹp! 

"Chồng ơi, đến làm tình với em đi!"

Lưu Huyền thấy vậy liền đưa tay vuốt ve đôi chân đầy thịt của người mẹ xinh đẹp. Vừa đẩy con cặc to lớn của mình xuống, anh vừa ấn nó vào môi âm hộ đầy đặn của người mẹ xinh đẹp và nói: "Mẹ ơi, trông mẹ nghịch ngợm quá à?"

"Anh thật tệ, mọi người chỉ đang tán tỉnh anh thôi!" Đừng... ngừng gây rắc rối, vào trước đi! 

Tuy nhiên, lúc này Lưu Huyền cũng không vội. Anh đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve lòng bàn chân đầy đặn của mẹ xinh đẹp, cù lòng bàn chân của mẹ xinh đẹp! 

"Haha! Đừng... đừng cù người khác! Chồng tồi... hoặc liếm chân hoặc trêu chọc họ. Đầu tiên... anh ta đụ họ trước!"

Lưu Như Yên cầu xin, lắc lắc cặp mông xinh đẹp bất mãn! 

Lưu Huyền thấy vậy, cười hắc hắc nói: "Mẹ muốn con làm gì với con?"

"Họ... họ muốn con cặc lớn của bạn đụ... cái lồn nhỏ của họ!"

Lưu Như Yên đương nhiên biết Lưu Huyền đức tính, nhưng nàng sẽ đáp ứng Lưu Huyền yêu cầu, điều này khiến Lưu Huyền có chút không hài lòng. So với Trần Á Tiên thì khá khác biệt. Mặc dù Trần Á Tiên hiện tại rất thoải mái khi được anh đụ, nhưng đôi khi, nếu anh yêu cầu cô nói chuyện bậy bạ, nếu cô không thoải mái khi bị anh đụ, cô đồng thời sẽ do dự. Lần duy nhất anh hợp tác hơn là khi anh đụ cô tại nhà cô!

Nhưng quên đi, mẹ đối với ta tốt như vậy, ta trước tiên phải thỏa mãn hắn đã! 

Lưu Huyền nói xong ngồi xuống mông hắn, con cặc to lớn của hắn đẩy ra cái âm hộ đầy đặn của người mẹ xinh đẹp. Khi con cặc lớn xâm nhập vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp, mông của Lưu Huyền cũng ngồi thẳng lên cặp mông xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp. Vừa tận hưởng âm đạo căng cứng của người mẹ xinh đẹp, anh vừa tận hưởng cặp mông xinh đẹp mềm mại và đàn hồi của người mẹ xinh đẹp! 

"A! Chồng ơi!"

"Được rồi, tôi rất hài lòng! Tôi...tôi no trong anh...tôi no trong anh!"

Sau một tiếng rên lớn, tiếng rên rỉ của Liễu Như Yên nối tiếp nhau, dòng mật ong trào ra từ âm đạo của cô. Nó chảy dọc theo lỗ âm đạo nhô cao của cô, qua âm vật và hướng về phía bụng dưới với vòng eo rõ ràng!

"Mẹ kiếp! Mẹ ơi, mẹ hét to thế, không sợ bị nghe thấy à?" 

"Hừ! Thật thoải mái... không sợ... văn phòng... văn phòng cách âm rất tốt... rất tốt! Chồng... chồng địt cô ấy mạnh... ăn... ăn chân cô ấy!"

Lưu Như Yên vừa nói vừa lắc bắp chân, giẫm lên mặt Lưu Huyền bằng đôi chân ngọc tỏa ra mùi thơm thoang thoảng và thoang thoảng mùi mồ hôi và da thuộc!

Còn Lưu Huyền thì lè lưỡi một cách thô bạo và bắt đầu liếm lòng bàn chân của người mẹ xinh đẹp, nhưng chuyển động bên dưới vẫn không dừng lại. Với sự đàn hồi của cặp mông của người mẹ xinh đẹp, con cặc to lớn của Lưu Xuân đã hạ mình và liên tục di chuyển ra vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp. Quy đầu cứng và to mở ra phần thịt mềm mại của tử cung người mẹ xinh đẹp, lại một lần nữa đẩy quy đầu to vào tử cung của người mẹ xinh đẹp!

"Aha! Chồng... Chồng ơi, em... em bị anh đụ đến cực khoái!" 

Vừa mới mở miệng, Lưu Huyền liền nghe thấy người mẹ xinh đẹp bên dưới lại lần nữa phát ra tiếng rên rỉ ngọt ngào. Cùng lúc đó, Lưu Huyền cũng cảm nhận được một cảm giác căng cứng từ trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp. Bên trong bụng mẹ giống như một cái miệng nhỏ đói khát đang ôm lấy quy đầu to lớn của mình mà vặn vẹo! 

Lưu Huyền thấy vậy, chỉ có thể dừng lại lực đẩy của mình, liếm ngón chân của người mẹ xinh đẹp, đồng thời chờ đợi người mẹ xinh đẹp tận hưởng dư vị của cơn cực khoái! 

Lúc này, Lưu Như Yên nghiêng đầu nhỏ, chiếc lưỡi mềm mại trong cái miệng nhỏ nhắn của cô duỗi ra, dừng lại ở một bên. Một vệt nước bọt pha lê chảy từ đầu lưỡi màu hồng của cô xuống chiếc bàn màu nâu! 

Liễu Như Yên nghỉ ngơi hơn mười phút mới bình phục. Sau khi rút cái lưỡi nhỏ bồn chồn của mình ra, Liễu Như Yên quay đầu liếc nhìn đứa con trai vẫn đang nán lại trên đôi chân ngọc của mình. Liễu Như Yên cũng chủ động nhét ngón chân ngọc của con trai vào miệng hắn. Ngón tay ngọc bọc trong tơ thịt chủ động tách ngón cái và ngón trỏ ra khỏi ngón chân, chủ động trêu chọc đầu lưỡi của Lưu Huyền! 

Lưu Huyền chú ý tới hắn chân trái đã cụt hơi cử động, hơi quay đầu nhìn xuống, liền nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình đang nhìn hắn với nụ cười nhếch mép! 

Lưu Huyền thấy vậy, không khỏi nhổ ra đôi chân xinh đẹp của mẹ mình. Anh nhẹ nhàng ngồi lên cặp mông xinh đẹp của cô và nói: "Mẹ ơi, mẹ có muốn tiếp tục bị đụ không?"

"Ừ! Tôi muốn một người chồng tồi! Sao em không đụ tôi nhanh đi?"

Lưu Như Yên đang ôm cổ nhìn Lưu Huyền với vẻ mặt đầy nhiệt huyết, trong mắt cô như khắc hai chữ: Mẹ kiếp tôi! 

"Vậy mẹ đã sẵn sàng chưa, con trai của mẹ sẽ dùng con cặc to lớn của mình để đụ mẹ thật mạnh!"

"Ừ! Thôi nào! Địt cô ấy thật mạnh... à! Nóng quá... Tôi sẽ đụ cô ấy thật mạnh bằng con cặc to của mình!"

Nhưng Mỹ Mục chưa kịp nói gì thì Lưu Huyền đã bắt đầu đâm mạnh vào âm đạo của cô. Quy đầu dày cộp lần nào cũng chạm vào tử cung của cô, mỗi lần quy đầu nóng bỏng lại ấn vào thành tử cung của Mỹ Mục, khiến tử cung của Mỹ Mục nóng đến mức bắt đầu co giật! 

"A! Thật thoải mái... Chồng tôi yêu tôi... dịu dàng... dịu dàng... Trong bụng cô ấy còn có đứa con của chúng ta!"

Hành động trịch thượng này vẫn khiến Lưu Như Yên có chút lo lắng. Rốt cuộc, bụng dưới của cô giờ đã cong lại. Dù mới mang thai được một tháng nhưng đây là thành quả của tình yêu thương giữa cô và đứa con trai quý giá, chồng cô. Cô không muốn bỏ đứa con của mình như thế này! 

"Mẹ yên tâm, viên thuốc trước đây con đưa cho mẹ chắc chắn có thể bảo vệ con chúng ta!"

Khi Lưu Huyền nói lời này, hắn vẫn có chút không yên tâm. Mặc dù sản phẩm do Lý Tông sản xuất ra rất lợi hại nhưng dù sao đó cũng là người mẹ quý giá và đứa con ruột của anh. Sẽ tốt hơn nếu thay đổi vị trí. Dù sao con cặc to lớn của anh cũng đã đủ dài rồi, hiện tại để bà mẹ xinh đẹp làm tư thế như vậy thật sự không thích hợp! 

Nghĩ đến đây, Lưu Huyền rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm đạo của người mẹ xinh đẹp! 

"Hả? Chồng? Tại sao anh lại rút nó ra?"

Lưu Như Yên chỉ muốn Lưu Huyền nhẹ nhàng, nhưng cô không ngờ Lưu Huyền lại thực sự rút con cặc to của mình ra! 

Nhưng Lưu Huyền trực tiếp quỳ xuống bàn, đặt cặp mông cương cứng của người mẹ xinh đẹp xuống, sau đó đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô! 

"Cách này an toàn hơn!"

Lưu Xuân cười lạnh! 

“Không phải cậu nói cậu đã uống thuốc tiên sao?”

Tư thế trước đó kỳ thực khiến cho Lưu Như Yên cảm thấy khá dễ chịu, khiến cho Lưu Như Yên không khỏi thấp giọng hỏi! 

"Không phải đứa con của chúng ta đang ở trong bụng mẹ sao? Tôi không chắc thuốc tiên có mạnh đến thế hay không, nên tạm cứ để như vậy đi!"

Lưu Huyền vừa nói vừa đẩy quy đầu vào trong bụng người mẹ xinh đẹp! 

"Chồng tôi thật tốt với tôi!"

Nghe vậy, Lưu Như Yên thực sự ngồi dậy khỏi bàn, ôm chặt Lưu Huyền, dùng đôi môi hồng hào hôn lên miệng Lưu Huyền. Chiếc lưỡi mềm mại của cô thậm chí còn xông vào miệng Lưu Huyền, chủ động quấn lấy lưỡi của Lưu Huyền! 

Con cặc to của Lưu Huyền lần lượt từ từ và mạnh mẽ đâm vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp! 

Lưu Nhu Yến đã không rời khỏi văn phòng của cô ấy vào buổi chiều hôm đó. Đang lúc này, lại có một cuộc gọi đến. Khi Lưu Huyền đang cảm nhận được cái lồn dịu dàng của người mẹ xinh đẹp đột nhiên căng cứng, Lưu Như Yên lạnh lùng nói với đầu bên kia điện thoại đừng làm phiền cô! 

Cuối cùng, Lưu Huyền ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình, đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, làm tình với nhau. Khăn trải giường và chăn bông trong phòng khách thậm chí còn dính đầy tinh dịch và mồ hôi của hai mẹ con. Cuối cùng, trong phòng tắm của văn phòng, phần thân dưới của hai mẹ con vẫn quấn lấy nhau, ngay cả trong phòng thay đồ trong văn phòng, Lưu Như Yên vừa mới thay quần áo, háng lụa đen đã bị Lưu Huyền xé rách. Sau đó, Lưu Nhu Yến cảm thấy một trong hai chân xinh đẹp của mình được nâng lên, sau đó con cặc to nóng bỏng quen thuộc lại đẩy vào trong cái lồn mềm mại của cô, lấp đầy bản thân! 

Khoảng năm giờ chiều, hai mẹ con rời khỏi văn phòng, trước tiên họ dọn dẹp dấu vết trong văn phòng. Tuy nhiên, không có cách nào để làm sạch khăn trải giường trong phòng chờ. Họ phải đóng gói chúng như rác và để các thư ký lấy và vứt đi! 

Lưu Nhu Yến nhìn hai thư ký ném khăn trải giường và chăn bông được bọc trong túi rác màu đen vào thùng rác, rồi cùng Lưu Huyền rời đi! 

Sau khi về nhà, có lẽ Lưu Như Yên đã tự mình rời đi. Trên bàn ăn, khi Lưu Xuân đang cho con bú, cô đã trực tiếp ngồi lên người Lưu Xuân và chủ động quan hệ tình dục tại bàn ăn với Lưu Xuân. 

Điều này khiến Triệu Yalin và những người khác phải mở to mắt, bởi vì cho dù trước đó Lưu Huyền có cố ý làm gì đó mấy lần, Lưu Như Yên cũng sẽ đưa tay kéo gấu váy, thậm chí không để lộ cặp mông xinh đẹp. 

Nhưng tối nay, Lưu Như Yên vòng tay qua cổ con trai, hôn hoặc bú, phần thân dưới mạnh mẽ chủ động lên xuống trên con cặc lớn của Lưu Huyền. 

Viền váy cao lộ thẳng ra cặp mông trắng hồng xinh đẹp của Lưu Như Yên! 

Kết quả là, buổi tối Lưu Huyền lập tức lại chơi trò dắt chó đi dạo! 

Như trước, Lưu Như Yên lại bị Lưu Huyền mặc bộ đồ mèo trắng, nhưng bây giờ Lưu Như Yên thậm chí còn không mặc quần áo. Một đôi chân lụa trắng xinh đẹp kẹp chặt quanh eo Lưu Huyền, cô bị Lưu Huyền ôm đi ra khỏi trang viên! 

Nhưng lần này, mỹ nhân cẩu của Lưu Huyền Lưu lại xuất hiện thêm bốn con nữa! 

Ừm! Có tám con chó xinh đẹp và một con mèo hiền lành. Cảnh tượng này khá sốc! 

Lưu Huyền thậm chí còn đưa bọn họ đi chơi đến gần năm giờ sáng mới về. Trong rừng cây và dưới ánh đèn đường bên ngoài trang viên, từng tiếng rên rỉ vang lên! 

Khi Lưu Huyền đưa họ về, Lưu Như Yên đã ngất xỉu và chết trong vòng tay của Lưu Huyền! 

Sau khi buông tay, Lưu Như Yên cũng rất chủ động cầu xin thi thể của Lưu Huyền. Điều này khiến con cặc to của Lưu Huyền phải tốn nhiều thời gian ra vào âm đạo hoặc lỗ đít chật cứng của bà mẹ xinh đẹp! 

Cuối cùng khi họ bước vào trang viên, con điếm nhỏ Triệu Thư Quân ôm lấy Sở Lan Tuyên, người cũng mệt mỏi, và cả hai ngủ thiếp đi trên ghế sofa! 

Lưu Huyền phớt lờ bọn họ, một tay ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình, tay kia ôm em họ đang buồn ngủ của mình sang một bên. Theo sau anh là một người cô xinh đẹp, bốn người lại lên lầu! 

Nhưng vừa trở lại phòng ngủ, Lưu Huyền đã ôm hai người đi vào phòng tắm trước, bởi vì trước khi quay lại, người làm tình nhiều nhất chính là bà mẹ xinh đẹp. Chưa kể thân hình bẩn thỉu, đôi chân trắng nõn xinh đẹp và một số bộ phận trên cánh tay vẫn còn đỏ. Một số là vết đỏ do Lưu Huyền bị đè xuống đất và bị đụ, còn một số là vết muỗi đốt! 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ cho người mẹ xinh đẹp của mình, Lưu Huyền vẫn bế bà vào bồn nước ấm! 

Trong bồn tắm, con cặc to của Lưu Huyền vẫn vươn tới trời, nhưng nó chỉ áp vào môi âm hộ sưng đỏ của người mẹ xinh đẹp mà thôi!

Lưu Như Yên giống như một con mèo con được vuốt ve, đôi tay nhỏ nhắn mềm yếu nhưng vẫn ôm Lưu Huyền, đầu nhỏ tựa thẳng vào ngực Lưu Huyền, ánh mắt hơi chớp động, nhưng ngay khi Lưu Như Song và Ngô Mộng Khiết cũng bước vào phòng tắm, Lưu Huyền để Lưu Như Song ôm em gái mình, nhưng Lưu Huyền lại ôm thân thể thanh tú của cô gái trẻ Ngô Mộng Kiệt, mỗi người đều ngậm bộ ngực lớn của bà mẹ xinh đẹp vào miệng. Cổ họng của họ nhanh chóng bắt đầu cuộn lên, hút dòng sữa ngọt ngào từ bộ ngực lớn của Lưu Nhu Yến!

Vũ Mộng Giải hút sữa từ bộ ngực lớn của dì, nhưng ánh mắt cô không khỏi nhìn mẹ, bởi vì sau khi bị con cặc to của anh họ đụ, mẹ cô cũng có thai. Vậy sau này cô và chị họ có thể cùng nhau uống sữa mẹ không? 

Liễu Như Sương nhìn vào ánh mắt của con gái, lập tức đoán được nàng đang suy nghĩ gì! Điều này khiến cho bà mẹ Liễu Như Sương nhất thời có chút xấu hổ. Cô đưa tay che đậy khiến Ngô Mộng Kiệt đau đầu! 

Vũ Mộng Giải đau đớn nhưng cô ấy lại mở cái miệng nhỏ ra và hút sữa từ bộ ngực lớn của Lưu Nhu Yến! 

Rốt cuộc chơi cả đêm, bụng cô có chút đói! 

Tuy nhiên, Lưu Nhu Yến lại bị cháu gái của con trai đánh thức. Trên thực tế, cô đã ngủ hơn một giờ trước đó! 

Ít nhất bây giờ tôi cảm thấy có chút năng lượng! 

"Mấy giờ rồi? Sao còn chơi vậy chồng!"

"Đã gần sáu giờ rồi, vừa rồi em bẩn, trên mông còn có cỏ! Chồng ơi sao em không rửa sạch cho anh đi?"

Người lên tiếng là Lưu Như Sương. Dù sao bây giờ Lưu Huyền đang tập trung cho con bú! 

"Ừ! Nhẹ nhàng một chút... hai người ăn nhẹ một chút! Nhanh lên... Em sắp hết sữa rồi chồng ơi, em muốn nghỉ ngơi!"

Sau khi Lưu Như Yên từ tối qua trở về, cô chính là người bị chọc ghẹo nhiều nhất. Cô cảm thấy cơ thể mình sắp vỡ ra. Có lẽ hôm nay cô ấy không cần phải đến công ty để hoàn thành công việc. Còn ngày mai, ngày mai là ngày cuối cùng ở lại đây. Theo quan điểm của Lưu Nhu Yến, ngày mai cô sẽ không thể đến công ty. Có vẻ như cô chỉ có thể điều khiển nó từ xa! 

Cuối cùng, bốn người ở trong bồn tắm gần hai mươi phút, sau đó Lưu Huyền ôm người mẹ xinh đẹp của mình đi ngủ! 

Nhưng nhìn âm hộ sưng đỏ của người mẹ xinh đẹp, Lưu Huyền bôi thuốc mỡ cho Lưu Như Yên, sau đó nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Lưu Như Song, ôm Lưu Như Sương, vòng tay ôm lấy người mẹ xinh đẹp, cùng em họ nhỏ của mình ngủ cùng nhau! 

Khi tôi thức dậy thì đã muộn rồi! 

Xung quanh bạn! Ừm! Không có ai xung quanh! 

Khi tỉnh dậy, Lưu Huyền nhìn con cặc to và cương cứng của mình, đi vào phòng tắm trước, có chút khó khăn tiểu ra ngoài, sau đó đi xuống lầu! 

Đi xuống lầu, một căn phòng toàn mỹ nhân đang ngồi trên ghế sofa trò chuyện! 

"Em yêu, dậy đi, Yalin, đi nấu ăn đi!"

Lưu Như Yên nhìn thấy Lưu Huyền đi xuống, lập tức ra lệnh cho Triệu Á Lâm! 

"Hãy để tôi giúp nữa!"

Bây giờ đã gần 7 giờ rồi. Tất cả đều đang đợi Lưu Huyền tỉnh lại và bắt đầu ăn. Trần Á Tiên mở miệng và đi theo Triệu Á Lâm vào bếp để giúp đỡ! 

"Nhân tiện, dì, lần này dì phải bí mật kiểm soát em họ của con sau khi trở về thành phố ma thuật! Khi đó con sẽ phải đụ cái lồn của cô ấy, biết không?"

"Chồng, tôi biết điều đó, nhưng tôi đề nghị chuyển Mạnh Giới và Huyền Nhu về kinh đô, để họ có thể dễ dàng gặp chồng tôi, được không?"

Nghe được Lưu Huyền lời nói, Lưu Như Sương liền đưa ra đề nghị của mình! 

Nghe vậy, Lưu Huyền cười khúc khích nói: "Dì thân yêu của con, dì không muốn chú của con à?"

Lưu Huyền nghe xong liền từ phía sau xoa xoa bộ ngực lớn của Lưu Như Sương! 

"Nếu không trở về Gấu Quốc, tôi đoán tên đó sẽ muốn chết mất! Chẳng lẽ hắn nghĩ tôi không biết thỉnh thoảng hắn ra ngoài làm tình sao? Ở bên cô ấy chưa đầy mấy phút, tôi đành phải ra ngoài tìm những con điếm đó để an ủi!"

Tuy nhiên, Lưu Như Sương rất vô liêm sỉ, trực tiếp vạch trần sự thật chồng cô là Ngô Cương chỉ có thể kéo dài cô vài phút! 

"Hừ! Đồ con điếm nhỏ, đó không phải là điều mà con cặc nhỏ của hắn có thể xử lý được!"

Ngô Cương nói lúc đó con cặc của hắn không hề nhỏ, nhưng ngay cả con cặc của hắn cũng không thể chịu nổi cái lồn hổ trắng của Lưu Như Sương! 

“Lồn em được đặc biệt chuẩn bị cho anh đấy chồng ạ!”

"Được! Đã như vậy, ta trước tiên đi đến Ma Thành Thành, sau khi làm tình xong ba người các ngươi mẹ con, chúng ta cùng nhau đi Đế Đô!"

Thực tế thì Liễu Như Sương không cần phải quay lại Gấu Quốc. Chưa kể tài sản của Lưu ở Gấu Quốc đều thuộc về Lưu Như Sương. Ngô Cương cũng hy vọng có thể tránh xa Lưu Như Song càng xa càng tốt, để hắn có thể tận hưởng một cuộc sống thực sự phong phú! 

Mới đây, sau khi Lưu Như Song trở về Trung Quốc, Ngô Cương đã gọi điện cho cô hai lần. Ngoài việc xử lý công việc kinh doanh của Liu Như Song ở Xiong Country, Vũ Cương mỗi ngày đều được bao quanh bởi những người phụ nữ xinh đẹp! 

Hắn ước gì sau này Lưu Như Song có thể đi Hùng quốc. Buổi chiều khi Lưu Như Song gọi điện cho Ngô Cương, Ngô Cương cảm thấy rất vui khi nghe Lưu Như Song nói muốn chăm sóc thật tốt cho hai cô con gái của mình ở Trung Quốc! 

Khóe miệng nhếch lên khó kìm nén hơn AK, giọng nói suýt khiến anh ta bật cười mấy lần! 

"Đúng rồi, Tiểu Bạch Vân, ngày mốt ngươi cùng mẹ ta đến Đế đô! Sau đó mẹ ta sẽ sắp xếp công việc cho ngươi, từ nay trở đi ngươi sẽ là bao cao su của ta, ngươi biết không?"

"Con biết rồi bố!"

Lúc này, Lưu Huyền giống như đang cho lời khuyên, nhưng ngay sau đó con cặc lớn đã bị Lưu Như Yên dùng một tay tóm lấy!

“Tệ chồng, mẹ có vui không khi mẹ đến kinh đô?” 

"Sao cô có thể làm mẹ được? Con cặc của tôi không đành lòng chia tay cô!"

Lưu Huyền vừa nói vừa trực tiếp ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình, tách ra con mèo xinh đẹp của mẹ cô, để cô ngồi trên người anh, sau đó bóp ra âm hộ mềm mại của cô và thâm nhập vào con cặc to lớn của anh! 

"Hừ! Tệ... lão chồng hư... lớn như vậy, lại vào!"

Sự xâm nhập của con cặc lớn khiến Lưu Nhu Yến khẽ cau mày, cái miệng hơi hé mở của cô lập tức bắt đầu rên rỉ! 

Nhưng lúc này, Sở Lan Hiên đi tới, nói: "Bố, khi nào thì địt chị dâu của con!"

Sở Lan Tuyên không nói là cô suýt quên mất chuyện đó, nhưng cô chỉ còn có mười ngày nữa là đến kinh đô. Tại sao cô vẫn muốn đụ chị dâu của mình? 

Triệu Thư Quân nhìn thấy Lưu Huyền do dự, lập tức đi tới nói: "Bố, cô Lý rất xinh đẹp, mấy ngày nữa cô ấy sẽ trực ở trường. Bố không muốn đụ cô Lý ở trường sao? Sau đó Lan Hiên và con có thể mặc đồng phục học sinh, để bố đụ chúng ta trong lớp học!"

Mẹ kiếp ngươi, con đĩ nhỏ này, ngươi đang dụ dỗ trẻ vị thành niên một cách trần trụi như vậy phải không? 

"Ha ha! Cảm giác này thật tốt!"

"Tôi sẽ giết bạn!"

Tuy nhiên, Lưu Nhu Yến có chút không vui và đưa tay ra vặn đùi Liu Xuân, bởi vì khi nghe Triệu Thư Quân nói rằng họ đang chơi với họ trong lớp học, Lưu Nhu Yến cảm nhận được rõ ràng con cặc to lớn của con trai mình đang ở trong cơ thể cô, rõ ràng là sưng tấy và đau nhói! 

Thời gian sau đó, Lưu Như Yên thật sự không có rời khỏi trang viên, cô suốt ngày ở bên cạnh Lưu Huyền, Lưu Như Sương mỗi lần sau khi em gái cô bị đánh bất tỉnh cũng bị Lưu Như Sương đánh bất tỉnh! 

Rốt cuộc, ngày mai hai người phụ nữ anh yêu thương nhất sẽ phải xa anh một thời gian ngắn. Tất nhiên, Lưu Huyền sẽ phải đụ bọn họ mấy lần! 

Sáng sớm hôm sau, khi Tả Thiên Mạn lái xe tới, Lưu Huyền cũng đến sân bay Hạ Môn để tiễn mẹ và dì xinh đẹp của mình ra đi! 

Tuy nhiên, người mẹ xinh đẹp của anh đã đưa Tiền Bạch Vân lên máy bay riêng, còn Lưu Như Song và Ngô Mộng Kiệt đáp chuyến bay dân sự từ Feimadu, nhưng đó là khoang hạng nhất! 

Tất nhiên, trước khi xuống xe, Lưu Huyền còn cho bốn người đẹp ăn hai đợt tinh dịch đậm đặc. Rốt cuộc, tuần này anh sẽ không thể gặp họ quá mười ngày! 

"Mẹ ơi, con thực sự nhớ mẹ!"

"Được rồi! Chồng hư, tôi không thể để anh đi, nhưng ở tổng bộ còn có rất nhiều việc phải xử lý, tôi phải về xử lý bọn họ trước, nếu không sau này tôi sẽ không có tiền hỗ trợ anh!"

Đôi mắt to của Lưu Nhu Yến cũng đỏ hoe, như thể cô ấy sắp khóc trong một giây tiếp theo! 

Nhưng Lưu Như Yên rất nhanh liền buông Lưu Huyền ra, nói: "Em yêu, bọn họ đã lên máy bay trước. Đừng ở đây chơi quá lâu. Hãy đến tìm bọn họ càng sớm càng tốt!"

"Được rồi! Mẹ ngoan, mẹ ngoan, đừng khóc, con sẽ sớm đi tìm mẹ!"

Khi Lưu Như Yên và Lưu Như Sương cùng lên máy bay, Lưu Huyền thu hồi sự miễn cưỡng, nắm lấy bàn tay thanh tú của Tả Thiên Mạn rời khỏi sân bay!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

Trong hai ngày Lưu Như Yên rời đi, Lưu Huyền cũng rất nhớ người mẹ xinh đẹp của mình. Khi Lưu Như Yên ở nhà hay ở văn phòng, Lưu Huyền luôn gọi video với người mẹ xinh đẹp của mình! 

Khi hai người nói chuyện điện thoại, xung quanh Lưu Huyền không thiếu phụ nữ, hoặc Tác Thiên Mãn, Triệu Thư Quân, Trần Á Tiên hoặc Sở Lan Tuyên! 

Điều này khiến Lưu Như Yên, người ở xa trong kinh đô, lần nào cũng phải duỗi ngón trỏ và ngón giữa mảnh khảnh của mình ra và nhét chúng vào âm đạo của mình! 

Anh ấy thậm chí còn hét vào điện thoại di động của mình với ánh mắt khao khát: "Chồng ơi, nhanh đến tìm em nhé? Anh thấy không, em nhớ anh quá!"

Mỗi lần như vậy, Lưu Như Yên đều sẽ rút ra những ngón tay thon dài đã ướt đẫm tinh dịch từ trong âm đạo của mình, đưa ra trước camera điện thoại, cuối cùng đưa những ngón tay sáng bóng đó vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mình! 

"Hehe! Chẳng phải trước đây mẹ đã nói là con làm tình với con rất đau sao?"

Lưu Huyền cũng nhân cơ hội trêu chọc người mẹ xinh đẹp của mình! 

"Ừ! Cậu tệ quá!"

So với Lưu Huyền mỗi ngày tán tỉnh người mẹ xinh đẹp của mình qua điện thoại, Lưu Như Sương thực sự làm được! 

Vào ngày đầu tiên Lưu Như Song và Ngô Mộng Kiệt gặp nhau ở Thành phố Phép thuật, Lưu Như Song đã đánh thuốc mê con gái lớn của mình! 

Mà Liễu Như Song đã chuẩn bị kỹ lưỡng, thậm chí còn lắp đặt trước một chiếc camera thu nhỏ trong phòng Ngô Tuyên Nhu! 

Đêm đó, sau khi Lưu Như Song dùng bữa tối với hai người phụ nữ của mình, Ngô Huyền Nhu bị đánh thuốc mê, mặt đỏ bừng đi vào phòng tắm sớm, thậm chí còn ngâm mình trong bồn tắm để thoát khỏi ngọn lửa! 

Ngô Huyền Nhu không có tình yêu với cún con, và đối với tính cách nổi loạn của Ngô Mộng Kiệt, Ngô Huyền Nhu là một cô gái hoàn toàn nghe lời. Cô ấy biết từ thủ dâm, nhưng cô ấy chưa bao giờ làm điều đó! 

Cô ở trong phòng tắm hơn một giờ. Cuối cùng, trước sự thúc giục của Liễu Như Song, Ngô Huyền Nhu miễn cưỡng rời khỏi bồn tắm! 

Và sau khi ngâm hơn một tiếng, làn da của cô lại càng nhăn nheo hơn! 

Liễu Như Sương còn tranh thủ khoảng thời gian con gái lớn ở trong phòng tắm để lắp camera vào phòng con gái lớn! 

Khi Ngô Huyền Nhu đi ra, Liễu Như Sương lo lắng nhìn cô, hỏi: "Sao vậy em yêu? Sao em vào phòng tắm lâu thế?"

"Chết tiệt, tôi chỉ hơi buồn ngủ nên tôi đi ngủ trước!"

Mặc bộ đồ ngủ hình con gấu Ngô Huyền Nhu sắc mặt hơi đỏ lên, nhưng cô không thể nói cho mẹ biết rằng cơ thể cô rất nóng và cô có cảm giác ham muốn! 

"Buồn ngủ thì đi nghỉ sớm đi!"

Liễu Như Sương mỉm cười vỗ vỗ mặt con gái lớn. Khi Ngô Huyền Nhu xoay người đi vào phòng của mình, trên mặt Lưu Như Sương hiện lên một loại cảm giác thỏa mãn kỳ quái! 

Khoảnh khắc cửa đóng lại, Lưu Như Sương nóng lòng muốn gửi tin nhắn cho Lưu Huyền. 

Lúc này, Lưu Huyền đang ôm cái đầu nhỏ của Trần Á Tiên, để con cặc to lớn của anh ta tiến sâu vào cái miệng nhỏ nhắn của Trần Á Tiên, và anh ta đang ngậm nó! 

"Này! Vợ ngoan, sao em lại gọi cho anh?"

Lưu Huyền cũng rất tốt với Lưu Như Sương. Ngay khi anh trả lời điện thoại, anh đã gọi cho vợ mình. Điều này khiến Lưu Như Sương ở đầu bên kia điện thoại đưa tay vào giữa hai chân cô, ấn vào chiếc quần lót ren mà cô đã lâu không mặc. Cô ấn nó vào môi âm hộ của mình qua quần lót để tìm kiếm sự thoải mái! 

"Chồng, Huyền Nhu đã bị đánh thuốc mê, chắc chắn cô ấy sẽ sớm thủ dâm. Tôi... ừm... Tôi có một nền tảng phát sóng trực tiếp riêng ở đây, lát nữa tôi sẽ gửi cho chồng tôi. Chồng... à! Chồng ơi, em nhớ anh quá. Một lát nữa... anh có thể trực tiếp xem chương trình trong phòng phát sóng trực tiếp!"

Nghe vậy, con cặc lớn của Lưu Huyền không khỏi sưng lên, nhưng sau đó Trần Á Tiên, người đang chọc tức Lưu Huyền, ngây thơ ngẩng đầu nhỏ lên nhìn Lưu Huyền, đôi mắt to tràn đầy nước mắt! 

"Này! Chị Yaxian, xin lỗi! Tôi kích động quá!"

Nhìn thấy bộ dạng đáng thương của Trần Á Tiên, Liu Xuân khẽ cử động mông, để con cặc to lớn của mình rút ra khỏi cổ họng Trần Á Tiên! 

Sau đó anh đưa tay lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt Trần Á Tiên, xoa xoa khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, nhẹ nhàng nói: "Chị Yaxian, em ngồi xuống đi, không cần liếm!"

Trần Á Tiên nghe xong liền nhổ con cặc to trong miệng ra và hôn lên quy đầu to lớn của Lưu Huyền. Sau đó cô đứng dậy quỳ xuống hai bên chân Lưu Huyền. Cô một tay ôm lấy con cặc to nóng bỏng của Lưu Huyền, tay kia xòe môi âm hộ màu hồng của mình ra. Cô từ từ dùng cặp mông xinh đẹp của mình ấn xuống và nuốt con cặc to lớn của Lưu Huyền vào trong âm đạo chật hẹp của mình! 

Con cặc to nóng bỏng đẩy những bức tường căng cứng và mềm mại của âm hộ Trần Á Tiên ra, khiến Trần Á Tiên khẽ rên rỉ! 

"Ừ! Hừ!"

Lúc này, Lưu Huyền cũng mở ra một đường link do Lưu Như Song gửi cho hắn. Khi mở một liên kết, anh ấy phát hiện ra rằng đó là một trang web về quyền riêng tư được thiết lập ở Xiong Country. Lưu Huyền cũng trực tiếp tải xuống! 

Là một nhà du hành thời gian đủ tư cách, Liu Xuân chắc chắn biết cách thực hiện các chương trình phát sóng trực tiếp, chẳng hạn như 91 Media, Tianmei Media, v.v. trên trái đất!

Sau khi tải xuống, Lưu Huyền cũng dùng số phòng Lưu Như Song gửi cho anh ta để đăng nhập vào phòng anh ta muốn vào, nhưng mật khẩu hiện ra, Lưu Huyền cũng nhập mật khẩu do Lưu Như Song gửi! 

Nhưng vừa đăng nhập, Lưu Huyền đã thấy chương trình phát sóng trực tiếp trên điện thoại di động của mình bị lag! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Nhà tôi là một biệt thự và một trang viên. Có một mạng chuyên dụng có ổn không? 

Mà Triệu Thư Quân từ bên cạnh đi tới lập tức chỉ ra vấn đề! 

"Bố, bố có muốn vượt tường không? Con biết một phần mềm vượt tường, để con tải về cho bố!"

Nghe vậy, Lưu Huyền đưa điện thoại di động ra, sau đó lại nhìn Triệu Thư Quân, con điếm nhỏ này! 

Tất nhiên là tôi đã nghe nói về phần mềm vượt tường lửa, nhưng tôi chưa bao giờ sử dụng nó trước khi du hành xuyên thời gian! 

Triệu Thư Quân chỉ mới 17 tuổi, có vẻ như cô ấy đã trải qua rất nhiều điều mà cô ấy không biết! 

Ngay sau đó Triệu Thư Quân đã tải xuống một phần mềm vượt tường lửa. Khi Triệu Thư Quân trả lại điện thoại cho Lưu Huyền, Lưu Huyền chỉ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp với thân hình đẹp trong video độ phân giải cao trong phòng phát sóng trực tiếp, bán khỏa thân trong bộ đồ ngủ. Nút áo trên người cô đã bị cởi, bộ đồ ngủ mỏng đã rơi xuống đầu gối! 

Lúc này cô đang dùng một tay xoa nắn cặp vú ngọc trắng nõn mềm mại lớn hơn Ngô Mộng Kiệt hai vòng tròn, nhưng con quái vật kỳ lạ lại đang cọ xát nó giữa hai chân cô với bộ lông thưa thớt! 

Nó thực sự đã cọ xát. Ngô Huyền Nhu chưa từng xem qua video liên quan đến tình dục hay sách khiêu dâm, cho nên lúc này Ngô Huyền Nhu chỉ có thể dùng đôi tay nhỏ bé xoa xoa gò má hơi đầy đặn của mình! 

Ngay khi đôi bàn tay nhỏ bé xoa xoa cơ thể cô, Ngô Huyền Nhu cảm thấy như có một ngọn lửa đang thiêu đốt trong cơ thể mình! 

Wu Xuânrou, 14 tuổi, đã học xong năm thứ hai trung học cơ sở. Với điểm số tốt, cô ấy nằm trong số những học sinh giỏi nhất trường. Cô biết mình có cảm giác và xung động tình dục, nhưng cô không hề nghi ngờ mẹ mình! 

Bàn tay nhỏ bé của Ngô Huyền Nhu xoa xoa môi âm hộ của cô, cô nhanh chóng phát hiện ra âm đạo của mình hình như đang ướt. Điều này làm cho Ngô Huyền Nhu đỏ mặt, đột nhiên từ trên giường ngồi dậy. Sau khi nhìn quanh phòng, cô ấy cởi bỏ âm đạo của mình. Cô đặt chiếc quần pyjama ngay dưới cặp mông trắng nõn và mềm mại, nhưng Ngô Huyền Nhu không biết rằng khi cô mặc quần vào, đôi chân trắng nõn rộng mở của cô đã trực tiếp lộ ra âm hộ mềm mại mỏng như bầu trời trước ống kính thu nhỏ! 

Liu Xuân nhìn âm hộ mềm mại và hồng hào qua buổi phát sóng trực tiếp, cũng như một chút dịch âm đạo sáng bóng trên môi âm hộ! 

"Bố ơi! Đây lại là một con mèo còn trinh nữa!"

Triệu Thư Quân lập tức nói, nhưng một đôi mắt chuyên chú lại rơi vào màn hình điện thoại di động của Lưu Huyền! 

"Hừ! Đồ dâm đãng, chị Yaxian, hãy cởi mở hơn một chút!"

Sau khi mắng Triệu Thư Quân, Lưu Huyền nhìn Trần Á Tiên đang chậm rãi làm việc và nói!

"Ừ! Được rồi...được rồi!" 

Khi Chen Yaxian nghe thấy giọng nói của Lưu Huyền, cô đã ngoan ngoãn chấp nhận số phận của mình, nhưng lúc này, Trần Á Tiên rõ ràng vẫn chưa có trạng thái, bởi vì cô vẫn chưa mở miệng gọi Lưu Huyền là chồng của mình! 

Sau khi nhìn thấy Trần Á Tiên đặt tay lên bụng dưới của mình và bắt đầu lên xuống nhanh hơn, Lưu Huyền tiếp tục yên tâm xem chương trình phát sóng trực tiếp trên điện thoại di động của mình! 

Lúc này, Ngô Huyền Nhu trong buổi phát sóng trực tiếp đã dang hai chân rộng hơn, ngón trỏ của bàn tay nhỏ bé lại đưa vào trong âm đạo của cô, chậm rãi đẩy ra vào! 

Nhìn cái miệng nhỏ đang há hốc của Ngô Huyền Nhu, Lưu Huyền không khỏi tăng âm lượng trên điện thoại di động lên, chẳng mấy chốc âm lượng trên điện thoại đã đầy! 

Nhưng Lưu Huyền chỉ có thể mơ hồ nghe được tiếng rên rỉ không thể nghe được của Ngô Huyền Nhu! 

Điều này khiến Lưu Huyền cảm thấy có chút khó chịu! 

Mẹ kiếp, tôi vừa xem em họ thủ dâm, không có âm thanh gì, thiếu rất nhiều! 

"Hehe! Bố ơi, không nghe được tiếng cũng giống như bị cù! A ha! Thật là... thoải mái quá! Thì ra... hóa ra đây là thủ dâm? Thoải mái quá! Con rất muốn... Con rất muốn được đụ bởi một con cặc lớn, một con cặc lớn... Con cặc lớn nhất định phải thoải mái hơn ngón tay!"

Triệu Thư Quân là một con đĩ nhỏ biết làm mọi việc. Sau khi thấy Lưu Huyền không nghe được giọng nói trong video, cô lập tức dùng một tay xoa ngực, tay còn lại khéo léo di chuyển ra vào âm đạo! 

"Shujun nghịch ngợm quá! Hãy để tôi giúp bạn!" Sở Lan Tuyên ở một bên cũng nghiêng người, vươn tay đưa ngón trỏ và ngón giữa vào trong âm đạo của cô, đồng thời dùng tay còn lại vặn xoắn âm vật của Triệu Thư Quân! 

"A! Lam Hiên không muốn, ta nhịn không được... Ta nhịn không nổi!"

Triệu Thư Quân ban đầu chỉ muốn hợp tác theo tình huống, nhưng Triệu Thư Quân đã đưa hai ngón tay vào âm đạo của cô ngay khi cô vừa xuất hiện. Thêm vào đó là của cô ấy, có ba ngón tay trong âm đạo của cô ấy! 

Lan Xuân, con điếm này, thực sự đến quấy rối tôi. 

Triệu Thư Quân bất mãn trừng mắt nhìn Sở Lanxuan, nhưng vẫn ngoan ngoãn nằm bên tai Lưu Huyền, nhẹ nhàng rên rỉ, trong video gọi Ngô Tuyên Nhu! 

Và đêm đó, Wu Xuânrou, một cô gái ngoan, thủ dâm ba lần trên giường. Lúc đó cô mới có thể bù đắp được dục vọng trong lòng, cuối cùng cô ngã xuống giường ngủ thiếp đi! 

Sau khi Ngô Huyền Nhu ngủ say, Lưu Như Song vội vàng gọi video cho Lưu Huyền để đòi nợ. Liu Như Song trong video cũng dạng chân ra và để lộ âm hộ hổ trắng của mình. Môi âm hộ lấm lem và con gà trống điện vo ve cho thấy lúc này Lưu Như Sương cũng rất hưng phấn! 

"Lão công, anh phải nhanh chóng đến Thành phố ma thuật! Gia đình tôi và con gái tôi đang chờ con cặc lớn của anh!"

"Vâng! Bố ơi, con cũng nhớ bố!"

Trong lúc gọi điện thoại, Vũ Mộng Giải ở một bên cũng lộ khuôn mặt nhỏ nhắn, còn có một con gà trống điện được đưa vào âm đạo. Lúc này Ngô Mộng Kiệt đang nằm trên giường, lay động thân thể trắng nõn mềm mại của cô! 

Chết tiệt, mẹ tôi bảo tôi phải đến Thủ đô Đế quốc càng sớm càng tốt! 

"Được rồi được rồi, sau khi ta xử lý xong chuyện ở đây, ta sẽ đụ hai mẹ con các ngươi trước!"

Kế hoạch ban đầu là đến Thành phố Phép thuật trước, vì dì của anh ấy hiện cũng đang ở Thành phố Phép thuật. Lưu Huyền cũng muốn trước tiên đến Thành phố Phép thuật, đụ dì của chính mình, trực tiếp hoàn thành bộ sưu tập của ba chị em nhà mẹ mình. Vậy thì có con đỡ đầu cho hắn thì thuận tiện! 

Cơ Cơ Cơ Cơ! 

Sau khi cúp điện thoại, Lưu Huyền cũng không đi ngủ sớm như vậy. Anh đưa sáu người đẹp trong trang viên về phòng. Trước tiên, Lưu Huyền kéo Trương Mỹ Yến và nhét con cặc to lớn của anh vào miệng nhỏ của cô! 

Cho đến nay, thực ra Lưu Huyền vẫn chưa thực sự mở miệng với Trương Mỹ Yến. Con cặc to của anh đã đùa giỡn với cái miệng nhỏ, bộ ngực, động tác bằng chân của cô, v.v. Lưu Xuân cũng chơi đùa với nó. Tuy nhiên, Trương Mỹ Yến chỉ mới tập luyện được vài ngày. Lưu Huyền vẫn dặn dò Trương Mỹ Nghiên chăm chỉ luyện tập, đợi cô luyện tập xong rồi anh mới mở âm hộ cô ra! 

Điều này khiến Trương Mỹ Yến cảm thấy muốn khóc không ra nước mắt! 

Cô ấy rõ ràng là một phụ nữ trưởng thành và sẵn sàng sử dụng nó, nhưng Liu Xuân không bao giờ đụ cô ấy. Mỗi lần muốn, cô chỉ được dùng ngón tay, thậm chí cả máy rung cũng không được! 

Chỉ vì Lưu Huyền nói thứ đầu tiên lọt vào âm hộ và lỗ đít của cô chính là con cặc to của Lưu Huyền. Điều này khiến Trương Mỹ Yến hét lên khi nhìn thấy Lưu Huyền đụ Trần Á Tiên và những người khác, cô chỉ có thể dùng ngón tay trắng nõn ra vào âm đạo của mình để thủ dâm! 

Còn Ngô Huyền Nhu ở Thành phố Phép thuật, sau khi thủ dâm, cô ấy dường như đã mở ra một cánh cửa mới cho chính mình! 

Khi thức dậy lúc 8 giờ sáng, cô ấy sẽ ra ngoài chạy bộ buổi sáng như thường lệ, và sau khi chạy bộ buổi sáng trở về, cô ấy sẽ ép chân một lúc để giữ dáng! 

Wu Xuânrou đã tham gia các lớp học khiêu vũ khi còn rất trẻ, tập nhảy Latin. Tuy nhiên, Liu Như Song đã đăng ký việc này cho cô khi cô còn nhỏ. Khi lớn lên, cô không thích khiêu vũ Latin và không tiếp tục tiếp xúc với khiêu vũ nhưng cô vẫn tiếp tục làm những việc như ép chân! 

Lúc Ngô Huyền Nhu ra ngoài chạy bộ, Liễu Như Song cũng nhân cơ hội thay màn hình lắp trong phòng. Lần này, phòng điều khiển cực kỳ rõ ràng và có bộ sưu tập âm thanh tuyệt vời! 

Dù sao đây cũng là yêu cầu của ông chồng đại gia Lưu Như Sương, nàng đương nhiên phải ngoan ngoãn làm theo! 

Ngô Huyền Nhu đang co chân nghỉ ngơi một lúc, để mồ hôi trên người khô đi rồi mới vào phòng tắm tắm! 

Sau khi tắm rửa xong, cô bé hiếu học Ngô Huyền Nhu lại ngồi vào bàn làm việc và bắt đầu học bài tập về nhà năm thứ ba cấp hai! 

So với Lưu Huyền, một gã bảnh bao không muốn đi học nữa, chỉ muốn làm tình, có sự khác biệt rõ ràng! 

Mà lúc Lưu Như Sương gọi con gái lớn ra ngoài ăn, cô bé Ngô Mộng Kiệt vừa mới tỉnh dậy, tắm rửa trong phòng tắm! 

Sau khi ngồi vào bàn ăn, Ngô Huyền Nhu bất mãn trừng mắt nhìn em gái mình, nói: "Đêm không ngủ, ban ngày sẽ không dậy!"

Nhưng khi Ngô Huyền Nhu nói với tôi điều này, cô mới nhớ ra mẹ cô cũng ở đây, lần này mẹ cô cũng không có ý định ra nước ngoài ngắn hạn! 

Sau khi nhìn mẹ có chút xấu hổ, Ngô Huyền Nhu bắt đầu dùng đũa ăn! 

Vũ Mộng Giải cũng không dám phản bác em gái mình. Mặc dù Lưu Như Song chỉ thường xuyên ra nước ngoài trong hai năm qua, nhưng Ngô Huyền Nhu sẽ thực sự đánh bại Ngô Mộng Kiệt ở nhà. 

Còn Wu Xuânrou 14 tuổi chỉ đang ăn đồ ăn. Nổi bật với đôi chân thon thả, cô ấy chỉ là một cô gái và đã cao 1,7 mét! 

Nhưng có một điều là Ngô Huyền Nhu không thích mang tất, nhưng đối với Lưu Huyền và Lưu Như Song, chuyện này dường như chỉ là chuyện nhỏ!

Ăn trưa xong, Ngô Huyền Nhu không trực tiếp trở về phòng. Cô ngồi trong phòng khách vừa xem TV vừa ăn trái cây sau bữa tối. Chẳng bao lâu, cô trở về phòng và định chợp mắt một tiếng! 

Nhưng khi cô nằm trên giường, Ngô Huyền Nhu lại không thể ngủ được. Nghĩ đến hành vi tối qua của mình, cô liền đưa tay vén quần lên, ấn vào quần lót! 

Nhưng có lẽ Ngô Huyền Nhu có khả năng tự chủ rất tốt nên lại nhanh chóng rút bàn tay nhỏ bé của mình ra! 

Cô nhắm mắt lại, cố gắng không để mình suy nghĩ quá nhiều, nhưng vừa mới nhắm mắt được một lúc, Ngô Huyền Nhu đã nhanh chóng mở mắt ra và bắt đầu duyệt điện thoại! 

Khi nhìn kỹ hơn, tôi thấy điện thoại di động của Wu Xuânrou đang tìm kiếm cụm từ “con gái thủ dâm!” 

Nhưng công cụ tìm kiếm là một điều tốt. Sau khi tìm kiếm, Ngô Huyền Nhu lại nhìn thấy một trang web rất đặc biệt trên mạng! 

"Quần tất của con gái"

Nhìn vào phần giới thiệu trên mục, Ngô Huyền Nhu rất cởi mở và kéo trang web xuống. Tuy nhiên, Wu Xuânrou rất cởi mở và lật trang web một lần nữa. Khi nhìn thấy chiếc quần lót của con gái trong chương một lần nữa, cô ấy đưa tay ra bấm vào với một chút run rẩy! 

Nhìn cuốn tiểu thuyết khiêu dâm này trên điện thoại, Ngô Huyền Nhu lại nhanh chóng đưa đôi tay nhỏ bé chạm vào môi âm hộ của mình, lần này cô ấy còn cởi cả quần lót ra một chút! 

Những ngón tay của bàn tay nhỏ nhắn xinh xắn của cô lại được đưa vào âm đạo. Khi trang trên điện thoại di động của cô đang di chuyển, bàn tay nhỏ bé của Ngô Huyền Nhu cũng trượt vào trong âm đạo của cô! 

Nhưng trong tâm trí cô, cô không dám thay thế cha mình là Ngô Cương, mà người thay thế ông lại là một người đàn ông không có khuôn mặt với con cu to 18cm. Nhưng trong suy nghĩ của Ngô Huyền Nhu, cô giống như trong tiểu thuyết khiêu dâm trên điện thoại di động, đồng thời gọi cho bố mình. , trong khi mở rộng đôi chân dài của mình, tưởng tượng rằng chiếc quần tất và tất chân đang ở trên chân mình, sau đó người đàn ông lạ mà quen ép mình xuống bàn, dùng sức đưa con cặc to 18CM vào âm đạo của mình! 

Cuối cùng, Ngô Huyền Nhu thủ dâm thêm hai lần nữa trên giường, sau đó cô ấy ngủ quên với điện thoại di động trên một tay và tay kia kẹp giữa hai chân! 

Đương nhiên, thông qua giám sát Lưu Như Sương biết được hành động của con gái mình. Rốt cuộc, thiết bị giám sát đã được kết nối với máy tính trong phòng ngủ của cô ấy! 

Lưu Nhu Song ngay lập tức vào phòng con gái sau khi cô ngủ say, chụp một bức ảnh con gái cô ngủ say sau khi thủ dâm một cách thỏa mãn và gửi cho Xiaoxuan. 

Lúc này, Lưu Như Sương cũng cẩn thận lấy chiếc điện thoại di động vẫn còn trên màn hình trên tay con gái mình, sau đó nhanh chóng đọc bài báo về chiếc quần lót của con gái mình! 

Không ngờ tới! Con gái tôi học hành chăm chỉ lại lén lút đọc tiểu thuyết khiêu dâm một mình! 

Sau khi cẩn thận đặt lại điện thoại của con gái vào tay, Lưu Như Sương liền ra khỏi phòng con gái! 

Nhưng vừa ra ngoài, điều cô nghĩ đến là ngày mai có nên đưa hai cô con gái đi mua sắm không? 

Trong trình duyệt trên điện thoại di động của hai cô con gái, bà phát hiện trong quá trình thủ dâm trước đó, con gái bà đang xem bài viết về chiếc quần lót của con gái mình. Có lẽ con gái bà cũng muốn đi tất phải không?

Rốt cuộc, đây là điều chồng tôi thích. Nếu tôi lén lút và từ từ làm theo suy nghĩ của con gái lớn, thì khi chồng tôi đến, có lẽ tôi sẽ để con gái lớn dang rộng chân và bị đụ! 

Nghĩ tới đây, Liễu Như Sương cũng vui vẻ làm ra quyết định. Ngày mai cô sẽ đưa hai cô con gái đi mua quần áo. Chẳng qua là ở nhà cô ấy không có nhiều tất, nên ngày mai cô ấy sẽ mua một ít tất cao cấp. Khi chồng cô đến, cô có thể quyến rũ anh ta! 

Ba ngày liên tiếp trôi qua. Trong ba ngày này, Lưu Như Sương cùng hai cô con gái mua rất nhiều quần áo đẹp, Lưu Như Sương lén mua rất nhiều quần áo gợi cảm cao cấp. 

Về phần tất, con gái lớn của tôi quả thực đã mua cho mình vài đôi tất đen và tất trắng! 

Nhìn thấy hành vi của con gái lớn, Lưu Như Sương không nói gì, nhưng nhất lại nở nụ cười tự hào! 

Nhưng Vũ Mộng Giải không thận trọng như chị gái mình, và cô ấy thực sự đã mua rất nhiều chiếc tất với nhiều màu sắc khác nhau! 

Mấy ngày nay, Lưu Huyền kỳ thực ở trong trang viên, huấn luyện Trương Mỹ Nghiên nhiều thứ hơn. Rốt cuộc, thật dễ thương khi nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào của Trương Mỹ Yến, không thỏa mãn ham muốn và cố gắng mút con cặc to của cô ấy! 

Nhưng khi Sở Lan Tuyên biết mình sẽ được Lưu Huyền đưa về kinh đô, cô ấy cũng đã nhiều lần nói với Lưu Huyền rằng cô ấy muốn Lưu Huyền nhanh chóng cùng họ đến trường. Ngày mai tình cờ là ngày chị dâu Lý Kim Noa trực ở trường ba ngày, còn anh trai cô gần đây lại đi công tác nên khả năng cao là chị dâu sẽ chọn ở trong ký túc xá của chính mình trong trường. Đây là một cơ hội tốt! 

Lưu Huyền nghe được Sở Lan Hiên lời nói sau, không khỏi khen ngợi nàng là em gái tốt của anh trai mình! 

Lưu Huyền khó có thể không đồng ý với việc cô ấy thực sự đưa ra lời khuyên và cắm sừng anh trai mình! 

"Được rồi! Ngày mai cậu và Thư Quân đi chơi với tôi, sau đó tôi sẽ đụ ba cái lồn của cậu trong trường!"

"Cảm ơn bố! Sau này bố sẽ chăm sóc tốt cho con và chị dâu!"

"Được, không có vấn đề gì, cậu có thể lớn tiếng để chị dâu gọi cậu là chị không?"

Nó làm cho tôi phấn khích chỉ nghĩ về nó! Người làm chị dâu gọi chị dâu là chị dâu tốt! 

"Ôi! Mẹ kiếp, chết tiệt!" 

Khi khoái cảm đến, Lưu Huyền ôm lấy cái miệng nhỏ nhắn của Trương Mỹ Yến và bắt đầu đụ cô thật mạnh! 

Trong ba ngày qua, ngoại trừ Trương Mỹ Yến có chút không hài lòng với ham muốn của mình, cô ấy rất hài lòng với năm người phụ nữ còn lại trong ba ngày! 

Dù sao ba ngày nay hắn ngủ không nhiều nên chỉ ôm bọn họ trong tay mà đụ bọn họ suốt. Trong biệt thự khắp nơi đều có dấu vết của Lưu Huyền đụ bọn họ, Lưu Huyền cũng dự định tối nay sẽ nghỉ ngơi thật tốt. Dù sao thực lực của hắn cũng không tệ, nhưng trong mắt Lưu Huyền, hắn cùng lắm cũng là cao thủ múa lụa chứ không phải tu sĩ, cho nên việc giữ lấy mạng sống quan trọng hơn, nếu không hắn làm sao có thể đụ cái lồn hồng nhuận mềm mại đó?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

Trong văn phòng lớp học rộng rãi, những tiếng rên rỉ trong văn phòng nối tiếp nhau vang lên! 

Triệu Thư Quân và Sở Lan Tuyên vô thức ôm nhau, nhưng bên cạnh họ, Liu Xuân dang rộng hai tay và giơ cao đôi chân xinh đẹp của mình, bụng dưới liên tục đánh vào cô giáo xinh đẹp đang khóc bên dưới! 

Và tất cả điều này đã bắt đầu ba giờ trước! 

Có lẽ bởi vì bây giờ đã là giữa tháng 8, lúc này trong trường không có học sinh nào học bù. Tất cả họ đều đang tận dụng những ngày nghỉ lễ còn lại! 

Hóa ra Lý Tửtong không phải là người duy nhất trực ở trường, mà nữ giáo viên kia không chỉ là giáo viên mà còn là hiệu trưởng lớp một, cho nên chỉ có Lý Tửtong mới có thể trực ba ngày này! 

Khi đến trường thì đã hơn 9 giờ. Sau khi Lý Tư Thông ngồi vào chỗ, lập tức xỏ dép vào! 

Được bọc trong chiếc tất đen, những ngón chân ngọc thanh mảnh đang chuyển động liên tục trong chiếc tất! 

Mặc dù anh ấy đang trực nhưng những ngày này ở trường không có chuyện gì xảy ra. Lý Tư Đồng vừa bật máy tính vừa đặt cháo trứng bảo quản và thịt nạc đã mua lên bàn làm việc! 

Lợi ích duy nhất của việc làm nhiệm vụ là được trả thêm tiền làm thêm giờ. Mặc dù hiện tại gia đình Lý Tửtong đang cần tiền nhưng họ vẫn có thể mua được một bữa sáng! 

Nhưng khi nghĩ đến căn nhà vừa mua, Lý Tư Đồng cau mày! 

Mặc dù những ngôi nhà ở thành phố Hạ Môn không tốt bằng những ngôi nhà ở các thành phố hạng nhất như Thượng Hải, nhưng Lý Tửtong và chồng Sở Gia Minh đã phải gánh khoản vay thế chấp hơn 2 triệu nhân dân tệ! 

Lý Tửtong thực sự phản đối ý kiến ​​​​của chị dâu và bố vợ, mẹ vợ! 

Trong mắt cô, ý tưởng ôm đùi của Sở Lanxuan thực ra rất tệ. Theo cô, điều này là vô trách nhiệm với chính mình! 

Trên thực tế, Lý Tửtong hiện cũng vô cùng lo lắng về điều đó. Trong trường, hiệu trưởng và giám đốc thực ra đang ám chỉ cô một cách công khai hoặc bí mật! 

Điều này khiến cô băn khoăn rất nhiều nhưng trước đó chồng cô đã bất ngờ mua một căn nhà. Dù chồng cô có cách nhìn khác với bố mẹ chồng nhưng khoản vay thế chấp bất ngờ đã gây áp lực rất lớn cho hai vợ chồng. Điều này khiến Lý Tửtong, người muốn thay đổi nơi làm việc, không còn cách nào khác là phải tiếp tục ở lại đây! 

Đang ăn cháo trứng bảo quản và thịt nạc, điện thoại di động của Lý Tư Đồng vang lên! 

Sau khi liếc nhìn chị dâu, Lý Tư Đồng vẫn bắt máy! 

"Này, Lanxuan, có chuyện gì vậy?"

"A! Cậu muốn đến trường. Bây giờ tôi đang ở trường. Được rồi, cậu có thể đến văn phòng tôi một lát!"

Sau khi cúp điện thoại, Lý Tư Đồng có chút bối rối. Anh nghe nói chị dâu đã nhiều ngày không có ở nhà. Tại sao cô ấy lại nói hôm nay sẽ đến trường cùng Triệu Thư Quân? 

Ở trường, Lý Tửtong cũng biết Triệu Thư Quân, một sinh viên có vẻ ngoài như một tiểu thư giàu có. Anh học rất giỏi và thường xuyên ở cùng chị dâu. Hai người họ giống như những người bạn tốt nhất vậy! 

Nhưng Lý Tửtong không phải là thầy của họ. Mặc dù cô ấy có tham gia một số lớp học nhưng cô ấy chỉ dạy họ hai lớp một tuần. Họ đang làm gì ở đây trong kỳ nghỉ? 

Lý Tư Đồng bối rối vẫn cúi đầu ăn bữa sáng. 

Bên kia, trên chiếc Maserati, Triệu Thư Quân và Sở Lan Tuyên đều mặc đồng phục học sinh. Đôi chân xinh đẹp của họ được quấn trong lụa đen nhưng bên trên lại mặc váy ngắn! 

Nhưng lúc này, trên ghế sau chiếc Maserati, Sở Lan Tuyên đã nâng cặp mông xinh đẹp lên, để lộ đôi tất đen. Cô cúi đầu vào giữa hai chân của Lưu Huyền và mút mạnh con cặc lớn của Lưu Huyền! 

Khi xe đi vào trường học của Triệu Thư Quân, nhân viên bảo vệ ở cổng nhìn thấy đồng phục học sinh của Triệu Thư Quân và không ngăn cản anh ta. Anh mở cửa và để anh đi! 

Khi xe dừng trước tòa nhà văn phòng, Lưu Huyền miễn cưỡng nhét con cặc vẫn còn cứng vào quần rồi theo hai nữ sinh trung học ra khỏi xe! 

"Văn phòng ở đâu!"

Sau khi xuống xe, Trần Hiên nhìn tòa nhà văn phòng năm tầng. Lưu Huyền cũng ngẩng đầu hỏi! 

"Ở phía bên trái của tầng hai, bên phải là phòng làm việc của giáo viên cấp một!"

Triệu Thư Quân giải thích! 

“Có giáo viên nào khác của cô ấy ở đây không?”

Dù sao thì anh ta cũng định đụ ai đó trong trường nên Lưu Huyền đương nhiên phải xác định mức độ nguy hiểm đúng không? 

"Bình thường có hai giáo viên trực, nhưng tôi đã hỏi trước rồi. Giáo viên trực khác là lớp trưởng năm một trung học. Bà phù thủy già đó thường lười biếng khi có thể, chắc chắn sẽ không tới. Bằng không chúng ta lên lầu hai nhìn bên phải trước xem!"

Nghe được Triệu Thư Quân lời nói, Lưu Huyền cũng gật đầu, nhưng tốt nhất hắn trước tiên phải xác nhận! 

Nếu không, nếu bạn cảm thấy vui vẻ khi đang đụ chính mình, sẽ thật tệ nếu có ai đó đến làm phiền bạn hoặc lén chụp ảnh! 

Theo sau là hai nữ sinh trung học mặc tất đen, Lưu Huyền đi theo phía sau, không có giáo viên trong tay, anh trực tiếp vén váy của bọn họ lên, dùng tay chạm vào! 

Tuy nhiên, ngay khi hai người bị tấn công bất ngờ, Sở Lan Tuyên nhanh chóng quay lại nhìn Lưu Huyền và nói: "Bố, không, hành lang có camera giám sát. Lưu Huyền nghe xong chỉ có thể rút tay lại!" 

Chết tiệt, chuyện này tệ quá! Có sự giám sát ở khắp mọi nơi!

Đi lên tầng hai, ba người nhìn quanh bên phải phòng giáo viên, cuối cùng phát hiện cửa phòng đã khóa. Nhìn theo cách này, không có ai ở đây cả! 

Hai người đi đến văn phòng bên kia, từ xa đã thấy cửa văn phòng mở ra! 

Sau khi theo Triệu Thư Quân đi vào, Lưu Huyền nhìn thấy một cô gái quay lưng về phía mình, đang xem phim trên máy tính! 

Xem một vở kịch! Thật tuyệt khi được xem một vở kịch! Khi bạn trở thành người phụ nữ của chính mình, hãy để bạn xem phim truyền hình trong biệt thự! 

"Chị dâu, chúng ta tới rồi!"

Sau khi vào cửa, Sở Lanxuan đưa tay gõ gõ bàn bên cạnh, cố ý gây ồn ào để thu hút sự chú ý của Lý Tư Đồng! 

Sau khi lấy tai nghe ra khỏi tai, Lý Tư Đồng quay đầu nhìn ba người phía sau. 

Cô tất nhiên nhận ra Triệu Thư Quân và Sở Lan Tuyên, nhưng cậu bé có chiều cao tương đương với chị dâu cô là ai? 

"Ngươi ở đây, hắn là ai?"

Vẻ mặt trẻ con của Lưu Huyền vẫn khiến Lý Tửtong hỏi! 

"Thầy Lý, đây là anh họ của tôi, tình cờ anh ấy đến nhà tôi trong kỳ nghỉ hè, hôm nay tôi thuận tiện đưa anh ấy đến đây!"

"Ồ! Vậy đó! Hôm nay cậu làm gì ở trường vậy?"

Có gì đó không ổn à? Tất nhiên là có chuyện không ổn rồi, Lưu Huyền đang đến trường trung học này để chơi ba người bọn họ! Người thừa đương nhiên là Lý Tư Đồng! 

"Đó không phải là vấn đề lớn!"

Sở Lan Tuyên vừa nói vừa trực tiếp đến gần chị dâu. Tuy nhiên, Lý Tửtong, người không nhận thức được mối nguy hiểm đang đến gần, không nhận thấy rằng khi Sở Lan Tuyên đến gần cô, Triệu Thư Quân cũng đến gần cô! 

Khi Lý Tửtong vẫn đang nhìn chị dâu, muốn xem chị dâu đang nói gì với mình, Triệu Thư Quân lấy chiếc khăn tay màu trắng chứa đầy ma túy từ trong túi ra. Lý Tửtong vẫn còn ngạc nhiên trước chị dâu. Con trai, khi cô đang định nói điều gì đó với chính mình thì cô cảm thấy một mùi hăng nồng xông tới, rồi có ai đó bịt miệng và mũi cô lại. Khi cô đang định đưa tay ra vùng vẫy, Sở Lanxuan đã đưa tay ra giữ tay cô lại với vẻ hưng phấn trên mặt! 

Chẳng mấy chốc, Lý Tửtong đã mất đi trực giác và ngủ quên ngay trên ghế văn phòng! 

Lưu Huyền nhìn Lý Tư Đồng sửng sốt, lập tức tiến lên, đưa tay nâng cằm đối phương, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của đối phương! 

Đây là một thiếu nữ xinh đẹp là vợ mới à? Lưu Huyền không khỏi vươn ngón cái ra nhẹ nhàng xoa lên đôi môi đỏ mọng đầy son dưỡng của Lý Tư Thông! 

"Mau dọn dẹp bàn làm việc của cậu đi, tôi muốn đụ cậu!"

Trong lúc Lưu Huyền đưa tay xoa xoa đôi môi đỏ mọng của Lý Tư Thông thì đưa tay cởi quần của anh ra. Con cặc lớn lao ra đâm vào bụng dưới của anh! 

Triệu Thư Quân và Sở Lan Hiên nghe được Lưu Huyền lời nói, cũng đi tới Lý Tư Đồng bên cạnh máy trạm, thu dọn! 

Chẳng bao lâu sau, một khu vực rộng lớn đã được hai người dọn sạch! 

Lưu Huyền không muốn đùa giỡn với đôi môi đỏ mọng của Lý Tư Thông nữa. Anh bế người kia lên và đặt thẳng lên bàn. Nhìn đôi chân đen xinh đẹp của đối phương, Lưu Huyền cũng nhẹ nhàng vuốt ve từ phía sau. Bên kia, Triệu Thư Quân lại một lần nữa từ trong túi móc ra một cái bình nhỏ trong suốt! 

Sau khi mở chai trong tay, cô nhấp một ngụm, sau đó hôn lên miệng Lý Tư Đồng, chuyển toàn bộ chất lỏng trong miệng sang miệng Lý Tư Đồng, từ phía sau di chuyển đến ngực Lý Tư Đồng. Sau khi nhìn thấy Lý Tư Đồng nuốt khan trong cổ họng, Triệu Thư Quân liền thở phào nhẹ nhõm! 

Sau đó anh lại cất chiếc lọ nhỏ trên tay vào trong túi! 

Về phần thứ trong chai, đương nhiên là thuốc kích dục. Mặc dù trước đó Lý Tửtong đã bị đánh bất tỉnh, nhưng nếu muốn thực sự đụ Lý Tửtong, cô ấy vẫn cần cho cô ấy một ít thuốc kích dục. Tác dụng của lọ thuốc kích dục này không chỉ khiến người ta động dục mà còn khiến người ta tỉnh táo, tứ chi yếu ớt, chỉ có thể phó mặc cho người khác! 

"Bố, con mèo nhỏ của con ngứa quá! Chị dâu còn đang ngủ, sao bố không vào đụ nó trước đi!"

Sở Lan Tuyên lúc này vốn đã nóng nảy, nghiêng người đến trước mặt Lưu Huyền, giơ cao một chân xinh đẹp của mình lên, dùng đôi chân đen xinh đẹp nhẹ nhàng xoa bóp con cặc to của Lưu Huyền! 

Một đôi bàn tay nhỏ chủ động vén ống tay áo ngắn của Lưu Huyền lên, giúp Lưu Huyền ẩn nấp. Trong lúc nhất thời, Lưu Huyền chỉ mang giày vào văn phòng! 

"Hừ! Con điếm, đứng lên đây, hai ngươi nằm xuống, ta cùng nhau đụ ngươi!"

Lưu Huyền không khách khí, dùng bàn tay to vén chiếc váy ngắn của Sở Lanxuan lên, trực tiếp chạm vào đôi tất đen xinh đẹp của cô! 

"Cô bé Lanxuan, đến đây nhanh!"

Triệu Thư Quân đã chuẩn bị kỹ lưỡng, trực tiếp ngồi vào bàn, vén đồng phục học sinh lên để lộ cặp ngực xinh đẹp, đồng thời vén chiếc váy ngắn lên, để lộ âm hộ màu hồng dưới đôi tất đen của chiếc quần không đáy, nhưng lúc này âm hộ của cô đang nhỏ giọt chất lỏng, giống như một lỗ rèm nước! 

Nghe xong, Sở Lan Tuyên cũng lộ ra cặp vú bự của mình. Sau khi leo lên bàn, cô trực tiếp ấn vào thân hình thon thả hơn của Triệu Thư Quân. Sau đó cô vén váy đen lên, chỉ đôi tất đen vào âm hộ của Triệu Thư Quân và ấn nó lên. Đột nhiên, cái lồn hổ trắng biến hình của cả hai hiện ra trước mặt Lưu Huyền! 

Nhưng gió ngoài cửa thổi vào, khiến Lưu Huyền quay đầu lại nhìn! 

Tôi chết tiệt, cửa không đóng, có nghe thấy cũng không sao, nhưng có bị nhìn thấy cũng không sao! 

Lưu Huyền vội vàng đi tới đóng cửa lại, sau đó kéo rèm trong văn phòng lại! 

Sau đó, anh ta bước đến chỗ hai cô gái xinh đẹp đang chờ được làm tình. Anh ta nâng con cặc to cứng của mình lên và đẩy nó vào môi âm hộ đầy đặn của chúng, tận hưởng sự ma sát của bốn môi âm hộ với con cặc lớn của chúng! 

"A! Bố ơi, nóng quá! Đừng... đừng ở ngoài, vào đi bố!"

"Bố...Con cặc lớn của bố nóng quá, chúng ta đụ bố trước đi!"

Triệu Thư Quân và Sở Lan Tuyên cũng rên rỉ khi con cặc lớn của Lưu Huyền cọ sát vào môi âm hộ của họ!

Lưu Huyền cúi đầu liếc nhìn cặp mông xinh đẹp đang đung đưa với đôi tất đen của Sở Lan Tuyên. Anh khẽ đẩy con cặc to lớn của mình lên và ấn nó vào lỗ âm đạo của Sở Lan Tuyên. Dùng một chút lực từ thắt lưng, anh đẩy cửa âm đạo của Sở Lanxuan mở ra. Quy đầu lớn nhanh chóng đẩy vào và tách rời bức tường lồn nhỏ gọn và mềm mại của Sở Lan Tuyên! 

"Bố... người bị bố đụ trước... Con vui quá... con cặc to nóng đã vào!"

Khi Sở Lanxuan rên rỉ, Lưu Huyền cũng xô ngã Lý Tư Đồng đang choáng váng. Lý Tư Đồng lúc này mặt đỏ bừng, hô hấp dường như gấp gáp. Khi Lưu Huyền ấn vào háng lụa đen của cô từ phía sau, Lưu Huyền phát hiện rõ ràng háng cô đã ướt! 

Một vết rách, tấm lụa đen thông thường bị Lưu Huyền trực tiếp dùng một tay xé nát, nhưng vì chất lượng của chiếc tất thực sự kém nên tấm lụa đen trên đũng quần của Lý Tửtong đã bị rách và rách! 

Anh đưa tay móc chiếc quần lót có phần bảo thủ của Lý Tư Đồng, ngón tay của Lưu Huyền trực tiếp xuyên vào âm đạo vốn đã ướt át của cô! 

"Mẹ kiếp! Tiểu Lam Hiên, cái lồn của chị dâu ngươi có vẻ hơi chật!"

Nhìn môi âm hộ màu hồng dưới khu rừng đen, chặt chẽ hét lên đòi ngón tay của mình, Lưu Huyền đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của Sở Lan Tuyên, con cặc to đang đâm vào âm đạo của cô! 

"Ừ! Bố... con đoán... con đoán anh trai con cũng có một con cặc nhỏ! Từ giờ trở đi... hạnh phúc của chị dâu... hạnh phúc sẽ phụ thuộc vào con cặc lớn của bố!"

"Tiểu Lan Tuyên, bạn thật nghịch ngợm!"

Triệu Thư Quân, người đang nằm dưới Sở Lan Tuyên, nhìn Sở Lan Tuyên với vẻ mặt dâm đãng, mở miệng hôn cô, hôn Sở Lan Tuyên! 

Trong khi Liu Xuân chơi đùa với âm hộ dịu dàng của Lý Tửtong, anh ấy đã đụ âm hộ dịu dàng của Sở Lan Tuyên một cách mạnh mẽ. Sau khi đụ cô hàng trăm lần, Lưu Huyền rút dương vật to lớn của mình ra khỏi âm đạo của Sở Lanxuan và đẩy nó vào âm đạo của Triệu Thư Quân! 

Điều này khiến Triệu Thư Quân đang hôn không khỏi rên rỉ. Cô còn ôm chặt Sở Lanxuan bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình, tận hưởng con cặc to lớn của Lưu Huyền đâm mạnh vào âm đạo của cô! 

Trong lúc nhất thời, trong văn phòng vang lên tiếng đập mạnh, thỉnh thoảng còn có thể nghe thấy tiếng rên rỉ và thở hổn hển của một người phụ nữ! 

Nửa giờ sau...

"Ừ! Chồng...chồng không muốn! Chồng...chồng càng cố gắng...hình như em muốn!"

Khi con cặc lớn của Lưu Huyền đang đâm mạnh vào âm đạo của Triệu Thư Quân và Sở Lan Tuyên, hai tiếng rên rỉ đột nhiên phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Lý Tửtong ở một bên! 

"Ồ! Xem ra chị dâu của ngươi sắp tỉnh rồi!"

Lúc này, con cặc lớn của Lưu Huyền đã xuyên vào lỗ đít của Sở Lan Tuyên, Lưu Huyền đứng trên bàn, dùng sức đánh vào lỗ đít của cô! 

"A! Bố...Bố sướng quá...lỗ đít của con nóng quá...Con muốn...Con muốn bị bố đập chết!"

Khi quan hệ trong văn phòng, dục vọng của Sở Lanxuan rõ ràng cao hơn Triệu Thư Quân, hiện tại rõ ràng cô ấy có chút mê sảng vì bị đụ! 

"Bố ơi, nó cũng muốn à? Con đụ Lam Hiên được năm phút, nó cũng muốn con cặc to của bố!"

Lúc này, Triệu Thư Quân dưới trướng Sở Lan Hiên, đôi bàn tay nhỏ nhắn đặt lên cặp mông xinh đẹp của Sở Lanxuan, hơi nghiêng đầu nhìn Lưu Huyền đang cầu xin khoái cảm!

Nhưng Lý Tửtong, người ở bên cạnh họ, thực sự đã tỉnh dậy từ hai phút trước. Những tiếng rên rỉ bên cạnh cũng như những ngón tay dưới cơ thể thỉnh thoảng co giật trong âm đạo khiến cô vừa tỉnh dậy đã nhanh chóng sắp xếp lại suy nghĩ của mình! 

Lúc trước tôi đang ở văn phòng, vừa định hỏi chị dâu xem chị ấy đang làm gì ở trường thì tôi đã ngủ quên! 

Không, tôi không ngủ quên, tôi bị đánh gục! 

Nghĩ đến đây, trong lòng Lý Tư Đồng chợt dâng lên một cảm giác hoảng sợ. Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy Lưu Huyền đang quỳ nửa quỳ phía sau Triệu Thục Quân và chị dâu, phát ra âm thanh cạch cạch trong khi anh ta đang cong người! 

Và lời nói tục tĩu tục tĩu của hai cô gái càng tác động đến màng nhĩ của Lý Tửtong! 

Đứa trẻ này là ai? Tại sao Triệu Thư Quân và chị dâu của cô lại thực sự quan hệ tình dục với anh ta, thậm chí anh ta còn đưa tay vào âm đạo của cô? Sau này anh ta cũng sẽ cưỡng hiếp mình sao?

Khi ý tưởng này nảy sinh, Lý Tửtong cảm thấy ham muốn đột ngột dâng trào trong cơ thể. Cô cảm thấy toàn thân mình yếu ớt. Không chỉ mặt cô nóng bừng mà toàn thân cô dường như bắt đầu phát sốt! 

Ngón tay đưa vào âm đạo khiến cô có cảm giác như muốn vặn vẹo cơ thể mình.

Nó ngứa quá. Tại sao bên dưới lại ngứa như vậy? Họ đã đánh thuốc mê tôi à? 

Nghĩ đến điều gì đó, Lý Tư Đồng nghĩ tới phản ứng không tự nhiên của cơ thể mình, nhanh chóng cho rằng bọn họ đã đánh thuốc mê mình! 

Nhưng nếu lúc này Lý Tư Đồng hoàn toàn mở mắt ra, hắn sẽ có thể nhìn thấy Lưu Huyền đang cười nửa miệng đang nhìn nàng! 

Bởi vì Lưu Huyền phát hiện mình đã tỉnh, Lưu Huyền cảm thấy ngón tay trong âm đạo của Lý Tư Đồng đột nhiên bị cắn mạnh, khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào của Lý Tư Đồng không khỏi mím chặt đôi môi đỏ mọng của mình! 

Những cử động vô ý của cô cho thấy cô đã tỉnh! 

Khi nhìn thấy điều này, Liu Xuân rút ngón tay ra khỏi âm đạo của cô, ôm eo Sở Lan Tuyên và bắt đầu đụ cô thật mạnh! 

Bạn thích giả vờ phải không? Sau khi lao động và quản lý đụ hai con điếm nhỏ này, lao động và quản lý sẽ đến đụ bạn! 

Trong lòng Lưu Huyền nghĩ nghĩ, đâm con cặc to lớn của mình vào lỗ đít Sở Lanxuan càng lúc càng nhanh! 

"A! Chà... quá... to quá, nhanh quá... tôi sắp... chết mất!"

Chẳng bao lâu, dưới sự cứng rắn của Lưu Huyền, Sở Lan Tuyên lại đạt được cực khoái. Nằm trên cơ thể mảnh dẻ của Táo Đại Tha, toàn thân cô không tự chủ được mà co giật! 

"Bố! Bố ở đây!"

Trước khi con cặc lớn của Lưu Huyền có thể bị rút ra khỏi lỗ đít Sở Lan Tuyên, Triệu Thư Quân nóng lòng muốn mở miệng chờ được làm tình! 

Nghe vậy, Lưu Huyền liền rút con cặc to của mình ra, lần nữa đút vào trong lồn nhỏ của Triệu Thư Quân! 

"Mẹ kiếp! Con đĩ nhỏ, ôm chặt cho bố nhé, bố sắp tới rồi!"

Lưu Huyền còn dùng một con cặc to làm từ dữ liệu đâm mạnh vào âm đạo! 

"A! Hmm! Hmph! Bố, bố... Con là của bố... con lồn nhỏ độc quyền của bố... Bố, làm ơn đụ nó chết đi... mạnh hết mức có thể!"

Triệu Thư Quân đã chờ đợi đã lâu không khỏi rên rỉ khi con cặc lớn của Lưu Huyền xâm nhập vào cô! 

Nhưng Lý Tư Thông lại nằm ở bên kia không thể động đậy. Sau khi Lưu Huyền rút ngón tay ra, cô chỉ cảm thấy âm đạo của mình càng ngứa ngáy hơn. Hiện tại nghe được Triệu Thư Quân rên rỉ, nàng không khỏi muốn kẹp hai chân mình lại, dùng sức xoa xoa! 

Thế... ngứa quá! Chồng... Chồng ơi, cứu em với, em không thể nhịn được nữa! 

Ham muốn thiêu đốt trong lòng hắn như ngọn lửa cuồng nộ đang đốt cháy lý trí của Lý Tư Đồng từng chút một! 

Bây giờ khuôn mặt nhỏ nhắn của Lý Tửtong như đang sốt cao, sắc mặt đỏ bừng có chút bất thường, khuôn mặt nhỏ nhắn lại càng đổ mồ hôi! 

"A! Chồng... em cũng muốn chồng em! Chồng... em chỉ muốn chồng em thôi!"

Ý chí dần dần bị tiêu hao, Lý Tư Đồng cái miệng nhỏ lại lần nữa mở ra, vô thức rên rỉ!

"Chào!" 

Nghe được tiếng rên rỉ của Lý Tư Đồng, Lưu Huyền quay đầu liếc nhìn Lý Tư Đồng, không khỏi bật ra một tiếng cười dâm đãng! 

Nhìn thấy đối phương còn giả vờ như không tỉnh táo, Lưu Huyền đâm mạnh hơn vào trong âm đạo của Triệu Thư Quân! 

"Cầm đi... cầm đi, nhân công và quản lý đang đến, con đĩ!"

"Bố...Bố, cho con...Con cũng đi đây...Bố, đụ con thật mạnh!"

Nghe tin Lưu Huyền sắp xuất tinh, Triệu Thư Quân cũng siết chặt âm hộ, nhưng nếu muốn nắm tay Lưu Huyền thì chỉ có thể ôm chặt bạn thân, ưỡn bụng đón con cặc lớn của Lưu Huyền, để con cặc lớn của Lưu Huyền ra vào âm đạo của cô thuận tiện hơn!

"A! Ha! Chúng ta đây, bắn...bắn chết ngươi!" 

Quy đầu tê dại, con cặc lớn của Lưu Huyền bắt đầu phóng tinh dịch đặc quánh của mình vào âm đạo của Triệu Thư Quân! 

"A! Bố... nóng quá... tinh dịch của bố... tinh dịch nóng hổi của bố lại xuất hiện!"

Tinh dịch đặc quánh nóng hổi trào ra, khiến Lý Tư Đồng nằm bên cạnh ba người dường như nghe thấy tiếng Lưu Huyền xuất tinh bên trong Triệu Thư Quân! 

"Zizzi!"

Và đột nhiên âm thanh xuất tinh trở nên rõ ràng hơn! 

Thì ra Lưu Huyền đã rút con cặc to lớn của mình ra, đặt lên cặp mông xinh đẹp của Sở Lanxuan, nhìn lưng cô mà xuất ra tinh dịch đặc quánh của anh! 

Khi thời gian dài xuất tinh kết thúc, Lưu Huyền bước tới trước mặt hai người, ngồi xổm xuống, đẩy con cặc to đầy tinh dịch của mình vào đôi môi đỏ mọng của họ! 

Vừa rồi hắn đẩy nó vào cái miệng nhỏ nhắn của Triệu Thư Quân, ngay sau đó hắn đã yêu cầu Sở Lan Hiên nhét hắn vào họng! 

Trong lúc Lưu Huyền đang tận hưởng tình dục bằng miệng với hai cô gái xinh đẹp, anh quay lại nhìn Lý Tửtong. Lúc này Lý Tư Thông không biết có phải là do cô không còn chịu đựng được dục vọng trong cơ thể nữa hay không, mà cơ thể thanh tú của cô đã run rẩy thấy rõ! 

Sau khi hai cô gái tắm rửa sạch sẽ con cặc to của mình, Lưu Huyền rút con cặc to của mình ra, trực tiếp đến giữa hai chân hở hang của Lý Tư Đồng, trực tiếp quỳ xuống, để con cặc to nóng bỏng áp vào người cô. 

Mà khi Lý Tư Đồng phát hiện hai chân của mình đã nhấc lên, cuối cùng cô không khỏi mở to đôi mắt đầy dục vọng, trong đó mang theo một tia giãy dụa, khiến Lý Tư Đồng nhìn Lưu Huyền nói! 

"Không, bạn biết đây là cưỡng hiếp? Đây là một tội ác!"

"Ha ha! Nếu ngươi không nói ta vị thành niên, thế lực nhà ta, cho dù ta đụ ngươi trước mặt chồng ngươi, cũng sẽ không xảy ra chuyện gì!"

Lưu Huyền cười dâm đãng nhìn Lý Tư Đồng, con cặc to lớn của anh ta co giật trong môi âm hộ đầy bùn của cô! 

"Đừng... xin đừng làm vậy, tôi... tôi có chồng rồi!"

Nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của Lưu Huyền, Lý Tư Đồng chỉ có thể mở miệng cầu xin! 

"Em đang nói cái gì vậy? Nếu em có chồng, anh đã đụ không chỉ một hai cái. Yên tâm, em sẽ không phải là người cuối cùng. Hãy tận hưởng đi, từ nay em sẽ là người phụ nữ của anh!"

Lưu Huyền vừa nói vừa nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn ngày càng hồng hào của cô, biết rằng thuốc kích thích tình dục trong cơ thể cô đã gần đạt đến giá trị tới hạn. Nếu anh không đụ cô, có lẽ cô sẽ bị ham muốn của chính anh đốt cháy!

"Nào con yêu, bố đến để giải độc cho con đây!"

"Không... đừng... làm ơn... xin đừng vào... a! Thật... thoải mái quá... đừng vào nữa!"

Liu Xuân phớt lờ lời cầu xin của Lý Tửtong, dương vật dày, sưng và đen đã mở ra cái lồn mềm mại của Lý Tửtong. 

Lý Tửtong cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, thứ anh nhìn thấy chính là con cặc to khủng bố của Lưu Huyền, đang đẩy từng inch vào âm đạo của anh! 

"Hehe! Thoải mái phải không? Sau này sẽ có thứ thoải mái hơn!"

Lưu Huyền cảm nhận được âm đạo nhỏ gọn của thiếu nữ xinh đẹp, nhưng thay vì tiếp tục tận hưởng sự nhỏ gọn mà âm đạo của cô mang lại cho anh, anh lại ấn đôi chân xinh đẹp của cô vào phần thân trên của cô. Lưu Huyền cũng đè lên thân thể mảnh khảnh của Lý Tư Đồng, bắt đầu đâm mạnh! 

Dưới lực đẩy liên tục và mạnh mẽ của Lưu Huyền, Lý Tửtong cắn môi dưới cho đến khi bật máu. Sau khi Lưu Huyền đụ cô hơn mười phút, cơ thể mảnh dẻ của cô đột nhiên co thắt không thể kiểm soát! 

Khi Lý Tửtong đạt đến cao trào, Lưu Từ ngừng đẩy. Chờ đợi hồi lâu, khi Lý Tư Thông mở mắt ra, thứ hắn nhìn thấy chính là đôi mắt đang cười của Lưu Huyền!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

"Wuwu... không... đừng... đau quá! Wuwu..."

Nhìn thiếu nữ xinh đẹp đang khóc ở dưới mình, Lưu Huyền đưa tay vỗ vỗ lên cái đùi đầy đặn của cô, sau đó giả vờ tức giận nói: "Khóc đi, khóc đi, em gái anh đang khóc! Em có tin rằng anh sẽ trực tiếp xuất tinh cho em không?"

"Không... không, ngoại trừ điều này, tôi hứa với anh những điều còn lại, được chứ?"

Nghe thấy Lưu Huyền nói muốn xuất tinh, khuôn mặt nhỏ nhắn của Lý Tư Đồng tràn đầy hoảng sợ. Đôi tay đẩy bụng của Lưu Huyền vốn không muốn Lưu Huyền ấn vào cơ thể đầy đặn của cô, nhưng bây giờ khi nghe thấy Lưu Huyền muốn xuất tinh vào bên trong mình, cô liền hoảng sợ! 

Con cặc to nóng bỏng liên tục ra vào âm đạo của cô, khoái cảm tiếp tục lan tỏa trong cơ thể cô. Dù không chủ quan nhưng cô đã bị cưỡng hiếp nhưng điều này lại khiến Lý Tư Đồng đang trong thời kỳ an toàn cũng hoảng sợ. Nếu bị cưỡng hiếp mà có thai thì cô ấy sẽ thật sự thấy có lỗi với chồng mình! 

Nghe vậy, Lưu Huyền chỉ cười, đặt đôi chân đen xinh đẹp của Lý Tửtong lên vai và đẩy con cặc to lớn của mình vào và ra khỏi âm đạo của Lý Tửtong! 

Lúc này Triệu Thư Quân và Sở Lan Hiên đã tỉnh lại đột nhiên nhìn nhau, từ trái sang phải tiếp cận Lý Tư Đồng. Lý Tư Đồng còn chưa kịp phản ứng, hai tay Sở Lanxuan đã chạm vào cơ thể thanh tú của Lý Tư Đồng, một tay ấn lên ngực trái của cô, tay kia nhẹ nhàng vặn xoắn âm vật vốn đã cương cứng và cương cứng của cô!

"Lâm Hiên, ngươi đang làm gì?" 

Lời nói lạnh lùng thốt ra, lúc này Lý Tư Đồng đã thể hiện giá trị của mình với tư cách là chị dâu, nhưng cô vẫn muốn nói tiếp, nhưng Triệu Thư Quân vừa mở miệng đã cúi đầu hôn cô, ngực phải của cô bị đôi bàn tay trắng nõn của Triệu Thư Quân nắm chặt!

"Ờ...không...không...đừng làm thế!" 

Lý Tư Đồng muốn giãy dụa, nhưng cái miệng hôn cô của Triệu Thư Quân lại theo sát cô như một cái bóng, chiếc lưỡi mềm mại của anh đã trêu chọc cô trong miệng cô.

Nhưng đối với Lý Tửtong, điều này khiến cô phải trợn mắt. Mùi vị nồng nặc của tinh dịch trong miệng Triệu Thư Quân khiến cô buồn nôn muốn nôn, nhưng Triệu Thư Quân hôn cô lại không cho cô cơ hội, cảm giác thật sự rất thoải mái!

Con cặc to lớn đó còn to hơn cả chồng cô, thực sự rất nóng bỏng và thoải mái. Dưới nụ hôn của Triệu Thư Quân, Lý Tư Đồng chủ động nuốt nước bọt của Triệu Thư Quân để lấy lại hơi thở, nhưng Lưu Huyền lại phát hiện mông của cô hơi vặn vẹo!

Lưu Huyền nhận ra điều này và cọ mạnh con cặc to lớn của mình vào tử cung của cô! 

Tử cung mềm mại bị lực cứng đè lên, mài mòn khiến đôi chân xinh đẹp của Lý Tư Đồng khẽ run lên. Lưu Huyền cảm thấy bụng dưới nóng bừng. Khi cúi xuống, anh phát hiện một luồng nhiệt trong suốt bắn thẳng vào bụng dưới của mình, đồng thời có mùi nước tiểu bốc ra!

"Tao đụ mày rồi, đồ đĩ điếm. Tao mới đụ mày lâu như vậy, thế mà mày lại tè!" 

Lý Tửtong hoàn toàn không nghe rõ lời của Lưu Huyền. Vốn là một lớp học, lẽ ra cô phải dạy dỗ, giáo dục mọi người, nhưng hiện tại cô đang ngồi trên bàn làm việc, dưới sự âm mưu của các học sinh, bị một thiếu niên dùng dương vật to đụ cho đến khi không tự chủ được. Điều này khiến cô vẫn còn dũng khí để tỉnh táo!

Liu Xuân nhìn thấy Lý Tửtong bị anh ta đụ cho đến khi anh ta không tự chủ được. Lưu Huyền ôm một đôi chân xinh đẹp lên vai, dùng sức vỗ mông. Anh ta đột nhiên biến thành một người đóng cọc, và con cặc to lớn của anh ta đang phóng vào bên trong âm đạo nhỏ gọn của Lý Tửtong. Lực đẩy ra vào khiến tinh dịch trào ra, nhưng dưới lực đẩy nhanh chóng của Lưu Huyền, chẳng mấy chốc, một lớp bọt nhẹ xuất hiện trên phần thân dưới ẩm ướt của họ, giống như người hôn mê phun ra bọt sau khi chóng mặt!

"Ba! Lý lão sư hình như bị ngươi đánh bất tỉnh!" 

Nhưng lúc này, Triệu Thư Quân, người ban đầu hôn Lý Tư Đồng, phát hiện Lý Tư Đồng tựa hồ đã không còn động đậy. Anh không khỏi ngẩng đầu lên kiểm tra Lý Tư Đồng. Hắn phát hiện đối phương vừa mới hôn mê, liền nhìn Lưu Huyền Huy báo cáo! 

"Mẹ kiếp, tôi còn chưa xuất tinh!"

Nghe vậy, Lưu Huyền cảm thấy có chút thất vọng. Đồng thời, anh cũng cảm thấy âm hộ vốn nhỏ gọn của Lý Tửtong lúc này đã thả lỏng! 

"Chết tiệt, lát nữa chúng ta cùng chơi nhé! Cậu có biết ký túc xá của chị dâu ở đâu không?"

Lôi ra con cặc đầy tinh dịch của mình, Lưu Huyền nhìn Sở Lanxuan hỏi! 

"Tôi biết rồi, tôi đi xem chị dâu có mang theo không!"

Sở Lan Tuyên nói, quay người lại, nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn lên, mở túi của Lý Tửtong ra nhìn. Cô nhanh chóng lấy ra một chùm chìa khóa và nói: "Bố đây, bố có định về ký túc xá chơi không?"

"Được rồi! Chị dâu của em hình như có chút tức giận, mùi nước tiểu nồng nặc, hiện giờ chị ấy đang toát mồ hôi. Nhân tiện, chúng ta đi tắm rửa trước, ăn trưa rồi tiếp tục chơi nhé!"

"Được rồi bố, vậy con sẽ gọi đồ mang đi."

Triệu Thư Quân ở một bên cũng nhanh chóng nói! 

Sau khi kéo quần áo của Lý Tửtong và hầu như không che cho cô, Liu Xuân đứng dậy mặc quần áo của mình, cuối cùng đi theo Sở Lan Tuyên rời khỏi văn phòng, giả vờ hỗ trợ lẫn nhau. 

Sau khi hai người rời đi, Triệu Thư Quân đang dọn dẹp văn phòng. Cô còn phải lau chùi mặt bàn và lau sạch sẽ. May mắn thay, trong văn phòng không có thảm, chỉ có gạch lát sàn nhẵn. Triệu Thư Quân nhận được một dòng nước sau, nàng lau sàn phòng làm việc. Ngay tại Triệu Thư Quân đang muốn kết thúc thời điểm, bỗng có một tiếng bước chân nặng nề vang lên, khiến Triệu Thư Quân cảm thấy cảnh giác. 

Khi tôi quay lại, tôi thấy nhân viên bảo vệ của trường đang nhìn vào trong! 

Triệu Thư Quân nhìn thấy vậy gật đầu, nhưng tay cô không khỏi nắm chặt cây lau nhà trong tay, bởi vì lúc này, dưới váy cô, tinh dịch âm đạo đã dọc theo bên trong đùi của cô. Cô không chắc đối phương chưa nhìn thấy dấu vết chân cô sau lưng! 

Nhưng có lẽ anh ấy không nhìn thấy điều đó. Nhân viên bảo vệ chỉ nói sẽ dọn dẹp rồi rời đi! 

Có vẻ như họ chỉ đơn giản là đang tuần tra trường học! 

Triệu Thư Quân nhanh chóng thu dọn cây lau nhà và xô đi đến ký túc xá giáo viên! 

Vì là trường cấp 3 tư thục cao cấp nên các giáo viên ở trường cấp 2 này vẫn có ký túc xá riêng. Ký túc xá có thể không lớn nhưng vẫn có mọi thứ cần có! 

Không chỉ có phòng khách nhỏ, bếp riêng mà còn có phòng tắm riêng! 

Khi Zhao Shujun đi tới, người mở cửa cho cô là Sở Lan Tuyên, người chỉ mặc một chiếc tất đen. Khi hai người đi vào phòng tắm, Triệu Thư Quân cũng cởi quần áo ra, nhưng cùng lúc đó cô lại nghe thấy giọng nói trong trẻo của Lý Tư Đồng trong phòng tắm! 

"Không được nữa...làm ơn để tôi đi...tôi...tôi không thể làm được nữa!"

Hai người ở ngoài phòng tắm cười khúc khích khi nghe những lời đó. Khi cả hai bước vào phòng tắm, họ nhìn thấy Lưu Huyền đang ôm Lý Tửtong, con cặc dài, dày và nóng bỏng của anh đang di chuyển ra vào âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của cô. Tuy nhiên, gò đất đầy đặn vốn có một khu rừng đen sâu thẳm đã trở nên trọc lốc! 

Điều này làm cho âm hộ vốn đã đỏ và sưng tấy lại càng đỏ và sưng tấy hơn! 

"Bố, con có thể quay video được không?"

"Không... không... chúng tôi không thể bắn... làm ơn... chúng tôi thực sự không thể bắn cái này!"

Vốn dĩ Lý Tư Thông chỉ là nhẹ nhàng cầu xin, nhưng khi nghe được Triệu Thư Quân chuẩn bị quay video chính mình, nước mắt lại không khỏi chảy ra! 

"Được rồi, nhanh chụp ảnh đi. Cho tôi chụp cận cảnh âm hộ và khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy đi!"

Lý Tư Đồng không đồng ý, nhưng Lưu Huyền lại đồng ý! 

Triệu Thư Quân đang cầm điện thoại di động lập tức đưa điện thoại di động của mình đến gần hai bộ phận kín được kết nối! 

Cảnh con cặc dài và dày nhanh chóng ra vào âm đạo chật hẹp được quay trực tiếp nhưng trên màn hình điện thoại di động có thể thấy mỗi khi con cặc to của Lưu Xuân được rút ra, những dòng tinh dịch lại trào ra từ âm đạo của Lý Tửtong! 

"Làm ơn...làm ơn đừng làm vậy...thả tôi ra...làm ơn thả tôi ra!"

"Dừng quay phim, xin đừng quay phim nữa... à... wuwu... Tôi... tôi chỉ muốn làm giáo viên... sao anh lại làm vậy với tôi!"

"A... sao anh lại bị quấy rối thế này... và bây giờ anh đang cưỡng hiếp tôi... làm ơn thả tôi ra!"

"Ngoan nào! Đừng khóc, từ nay về sau anh sẽ chăm sóc em, em không làm giáo viên cũng không sao, sẽ không có ai dám quấy rối em, anh chỉ cần em làm bao cao su cho anh!"

Đối mặt với tiếng khóc của Lý Tư Thông, Lưu Huyền cũng đang dụ dỗ bên tai cô, nhưng thực tế nó giống như đổ thêm dầu vào lửa!

Điều này khiến cơ thể thanh tú của Lý Tửtong lập tức vùng vẫy, đôi chân tất đen xinh đẹp nhanh chóng thoát khỏi tay Lưu Huyền. 

Vừa chạm đất, Lý Tư Đồng đã giơ tay hất văng điện thoại của Triệu Thư Quân. Anh ta quay lại, cuộn chân phải vẫn đang treo trên tay Lưu Huyền và đá Lưu Huyền!

Tuy nhiên, đôi chân xinh đẹp mà cô đá ra đã nhanh chóng bị Lưu Huyền tóm chặt. 

"Ha ha! Lý lão sư, ngươi thật là hư hỏng, ngươi làm như vậy, ta sẽ trừng phạt ngươi!" 

Vừa nói, Lưu Huyền vừa kéo Lý Tư Đồng trở lại vòng tay mình bằng một lực kéo mạnh mẽ. Lý Tư Đồng còn chưa kịp phản ứng, hai tay của Lưu Huyền đã nâng đôi chân xinh đẹp của cô lên, ôm lấy Lý Tư Đồng mặt đối mặt trong vòng tay của mình. Khoảnh khắc tiếp theo, con cặc to nóng bỏng của anh đẩy âm hộ mềm mại của cô ra, lấp đầy âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của cô một lần nữa. 

Anh ta thậm chí còn ôm chặt cặp mông trắng nõn xinh đẹp bằng cả hai tay và bắt đầu lắc mạnh! 

Lý Tửtong chỉ cảm thấy mình bị ném lên cao, con cặc to nóng bỏng đang xâm nhập vào âm đạo của cô nhanh chóng tách ra khỏi âm hộ của cô. Tuy nhiên, khi thân hình mảnh mai của cô bay lên đỉnh, con cặc to lớn vẫn không rời khỏi cơ thể cô. Khoảnh khắc tiếp theo, một cảm giác không trọng lượng ập đến, nhưng Lý Tửtong lại cảm thấy âm hộ của mình lại bị con cặc nóng bỏng tách ra, và cuối cùng đập mạnh vào phần thịt mềm mại trong tử cung của cô! 

"A! Không...đừng làm thế...đau...đau quá!"

Lý Tửtong, người vừa cố gắng giãy giụa, ngay sau đó đã thở hổn hển cầu xin sự thương xót! 

"Cầu xin tha thứ? Như vậy không được sao? Lý lão sư, ngươi vừa mới phạm sai lầm, hiện tại phải nhận hình phạt!"

Lưu Huyền nở nụ cười tà ác nhàn nhạt, nhưng tay vẫn không ngừng động! 

"A! Không...đừng...làm ơn...lần sau như thế này...tôi...tôi sẽ chết!"

"Thôi! Đừng... Tôi thực sự không thể làm được nữa... Làm ơn đừng... đừng cử động nữa... Tôi đau quá!"

Môi âm hộ màu hồng mềm mại đã sưng tấy đỏ bừng do bị Lưu Huyền đụ. Làm sao họ có thể chịu được sự cứng rắn của Lưu Huyền bây giờ? 

Chưa đầy năm phút, Lý Tư Đồng đã yếu ớt treo trên người Lưu Huyền, hai tay đặt lên vai Lưu Huyền. Lời cầu xin thương xót trong cái miệng nhỏ nhắn của anh trở nên yếu ớt, như không thể nói được! 

Triệu Thư Quân đang có tâm trạng quay phim đã ngồi xổm sau cặp mông xinh đẹp của Lý Tửtong và quay cảnh con cặc dày cộp ra vào âm đạo sưng đỏ! 

Triệu Thư Quân đang quay cảnh này cũng đang vui vẻ ôm Sở Lan Hiên ở phía sau, giúp anh tắm rửa, nhưng đúng lúc này, một cuộc điện thoại vang lên, khiến sắc mặt Triệu Thư Quân lập tức cứng đờ! 

Video tôi quay vẫn chưa được lưu! 

Sau khi ra khỏi phòng tắm với vẻ mặt bình tĩnh, Triệu Thư Quân nghe điện thoại thì phát hiện đồ ăn mang về đã được giao tới, để lại ở cổng trường! 

Xoay người nhìn ba người trong phòng tắm, Triệu Thục Quân không dám nói cho cô biết vừa rồi video cô còn chưa lưu lại. Cô nói với Lưu Huyền: "Bố, đồ ăn mang về đây, con lấy trước!"

Nói xong, không đợi Lưu Huyền đáp lại, Triệu Thư Quân đã cầm khăn tắm ở một bên, lau đi vết nước trên người cô, mặc quần áo của chính mình rồi đi lấy đồ ăn mang đi! 

Nhưng khi Triệu Thư Quân đi ra ngoài, Sở Lan Hiên liền rời khỏi phòng tắm, lấy điện thoại di động trên bàn gần đó, vây quanh Lưu Huyền cùng chị dâu để chụp ảnh! 

Trong video, Lý Tửtong không biết liệu anh có cảm thấy thoải mái khi được đụ hay không, nhưng miệng anh lúc này hơi há ra, thay vì rên rỉ, ừm, à, à, à, à, à, à, à, à, âm hộ mềm mại đỏ tấy lúc này dường như đang đau đớn. Dưới lực đẩy của con cặc lớn, tinh dịch trong suốt không ngừng chảy ra từ khe mật ong do con cặc lớn mở ra. Một phần trực tiếp nhỏ xuống sàn phòng tắm, một phần trực tiếp dọc theo phần dưới cơ thể của hai người, cuối cùng chảy xuống chân Lưu Huyền! 

"Chị dâu, chị hư quá! Từ nay về sau phải vâng lời bố, nếu không chị sẽ cho anh trai xem video, cho anh ấy biết chị ngứa ngáy dưới con cặc to của bố như thế nào!"

"Không... không, không... đúng, ngươi cưỡng bức, cưỡng hiếp ta... đừng... đừng làm như vậy, ta sẽ nghe lời, được!"

Rưng rưng nước mắt, thân thể mảnh dẻ của Lý Tư Đồng vẫn đang bị hai tay Lưu Huyền quăng quật, nhưng khi cô nghĩ đến chị dâu và kể cho chồng nghe về cảnh mình bị cưỡng hiếp, Lý Tư Đồng cuối cùng cũng nói ra những lời nhẹ nhàng đầu tiên trong ngày! 

"Được rồi, ngươi phải ngoan ngoãn nghe lời. Bây giờ ta đang tới, ngươi hãy bám chặt vào!"

Lưu Huyền vừa nói, đột nhiên ôm chặt lấy cặp mông xinh đẹp của Lý Tư Đồng. Ngay khi Lý Tửtong mở miệng định nói không, con cặc lớn đã sưng lên và nhảy vào âm đạo của cô, nhanh chóng phun ra tinh dịch nóng và đặc! 

"Đừng... hứa với em là không xuất tinh... à! Nóng quá... nóng quá... tinh dịch không phải của chồng em đâu!"

Lý Tư Đồng nhắm mắt lại, lộ ra một tia vắng vẻ, nhưng đôi mắt cũng sưng đỏ vì khóc, lại một lần nữa rơi ra hai hàng nước mắt trong suốt! 

"Không...không...không thể vào...thật...nhiều quá, bụng nóng quá!"

Khi Lưu Huyền nhận được sự xuất tinh của anh, chỉ có những tiếng rên rỉ vô thức phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Lý Tửtong, nhưng Lý Tửtong, người vốn đã mềm thành bùn, lại dựa thật chặt vào bộ ngực không quá rộng của Lưu Huyền! 

Khi cô mở mắt ra lần nữa, Lý Tửtong dường như vừa mới chú ý đến chiếc túi phồng lên. Sau đó cô nhận thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của mình nóng bừng lên một lúc. Trời nóng vì con cặc to đang cọ vào mặt cô. Theo chuyển động của người đàn ông trên cơ thể cô, con cặc to nóng bỏng đang nhẹ nhàng xoa xoa mặt cô! 

Khi Lý Tư Thông hoàn toàn tỉnh lại, cô nhận ra đầu mình đang nằm giữa hai chân Lưu Huyền, được bảo vệ trong vòng tay của anh một cách vô cùng xấu hổ. Mùi tanh khiến cô cau mày và ho. 

"Ừm!"

"Tỉnh rồi! Có đói không?"

Lý Tư Đồng nghe được thanh âm, ngẩng đầu liền nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của chàng trai, nhưng lại khiến cô cảm thấy ớn lạnh! 

Người trước mặt cô trông giống như một ác quỷ, nhưng cô chưa kịp nói gì thì chàng trai đã đặt tay lên ngực cô và bắt đầu xoa bóp! 

"Sao em không nói gì? Em muốn anh đụ em một lần trước khi em chịu nghe lời anh à?"

Giống như lời thì thầm của ma quỷ, Lý Tửtong lại trở nên sợ hãi. 

"Không, xin đừng, phần thân dưới của tôi đã sưng tấy rồi! Tôi không thể làm điều này nữa, hãy để tôi đi!"

Vừa nói, Lý Tư Đồng, mắt vẫn còn đỏ hoe, lại sắp khóc! 

Cô nhìn thấy đây là ký túc xá của mình, nhưng trước đó cô đã bị hôn mê, bây giờ cô càng kiệt sức và đói hơn. Cô thực sự không thể chịu đựng được sự quất roi của con cặc lớn nữa! 

"Chị dâu đừng lo lắng, phần thân dưới của em đã hồi phục rồi, em no rồi thì có thể để bố đụ em!"

Giọng nói của Sở Lan Hiên vang lên, sau đó cô cảm thấy có thêm một bàn tay nữa đặt lên môi âm hộ của mình. Bàn tay đang xoa bóp môi âm hộ của cô, cuối cùng nó đã xuyên vào trong khe hở của cô! 

Lý Tư Đồng nghiến chặt quai hàm không cảm thấy đau đớn, điều này khiến cô có chút bối rối. Suy cho cùng, lần đầu tiên cô tặng chồng trước đám cưới khiến phần thân dưới của cô khó chịu trong hai ngày tiếp theo. Trước đây môi âm hộ bên ngoài của cô sưng tấy, nhưng bây giờ cô không còn cảm thấy khó chịu nữa, chỉ có… chỉ có nỗi khao khát sâu thẳm trong cơ thể? 

Lý Tư Đồng muốn ngẩng đầu nhìn xem tình cảnh của nàng, nhưng lại không dám. Cô sợ hành động của mình sẽ khiến họ cho rằng cô là một con đĩ! 

Cảm xúc trên mặt Lý Tư Đồng thay đổi, nhưng Lưu Huyền lại ân cần đỡ đầu cô nói: "Nhìn xem, em không sao đâu. Mau ăn đi! Hôm nay vẫn còn sớm, lát nữa anh sẽ đụ em!"

Khi Lưu Huyền đưa tay nâng đầu Lý Tư Thông lên, ánh mắt không khỏi rơi vào bụng dưới của cô. Khi mắt cô di chuyển xuống dưới, cô nhìn thấy xương mu trần trụi và âm đạo sưng tấy của mình. Lúc này nó chỉ hơi hồng hào, giống như vừa được dưỡng ẩm, cho thấy lúc này nó sẽ như thế nào.

Điều này khiến đôi mắt của Lý Tửtong lại tràn ngập nước mắt. Có lẽ nào anh ta không thể thoát khỏi vụ cưỡng hiếp?

Lưu Huyền không giấu được suy nghĩ của mình. Về việc môi âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của cô đột ngột giảm sưng tấy, chắc chắn đó là tác phẩm của Lưu Huyền. 

"Không... không, xin cô đừng làm vậy nữa, Lan Hiên, cô không thể làm vậy với tôi, tôi là chị dâu của cô, cô sao có thể xứng với anh trai cô được?"

Nhìn thấy Lưu Huyền và Triệu Thư Quân đều không động lòng, Lý Tư Đồng thậm chí còn cười nhạt quay sang thuyết phục chị dâu! 

"Chị dâu, sao em có thể làm như vậy? Anh đã giới thiệu cho em con cặc to của bố rồi, em phải cùng anh phục vụ con cặc lớn của bố!"

Những lời dâm đãng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Sở Lan Tuyên, lại khiến mặt Lý Tư Thông tái nhợt! 

"Không...wuwu, không, làm ơn thả tôi ra!"

Chẳng bao lâu, giọng nói nghẹn ngào của Lý Tửtong lại vang lên, khiến sắc mặt Lưu Huyền có chút mất kiên nhẫn! 

"Chết tiệt, tôi đã bảo cậu ăn ngon rồi. Cậu sẽ bận sớm thôi, hiểu không? Giờ cậu muốn tôi đụ cậu à?"

Lưu Huyền vừa nói vừa dùng hai tay đỡ Lý Tư Thông đang nằm xuống. 

Nhưng điều này khiến Lý Tư Đồng chật vật, nhưng buổi sáng cô không ăn hết cháo trứng và thịt nạc bảo quản, thậm chí còn để Lưu Huyền đụ cô trong văn phòng và phòng tắm. Cô đói đến mức không còn sức nữa. 

Khi cô hét lên, con cặc lớn của Liu Xuân thay thế ngón tay của Sở Lan Tuyên, đẩy cái lồn mềm mại đã trở lại trạng thái ban đầu của cô ra, và thô bạo ấn vào phần thịt mềm mại trong tử cung của cô! 

Cái lồn mềm mại có chút chất lỏng dâm đãng không chịu nổi sự xâm nhập đột ngột của một con cặc lớn, khiến Lý Tư Đồng lập tức kêu lên đau đớn! 

"A! Đừng... nó to quá, đau quá! Ôi... đau quá!"

Lý Tư Thông sắc mặt tái nhợt, nước mắt trong mắt rơi càng nhanh! 

Tuy nhiên, Lưu Huyền không có động thái tiếp theo. Anh chỉ tiếp tục dùng tay xoa xoa ngực cô, nhẹ nhàng nói: “Ăn ngon, lát nữa bố sẽ đụ em!”

Nghe được lời nói của chàng trai phía sau, Lý Tửtong không ngừng lắc đầu và hét lên không. 

Tại sao bạn lại gọi cho người cha hiếp dâm của mình sau khi bạn bị cưỡng hiếp? Và người này vẫn còn trẻ như vậy! 

Lúc này, Triệu Thư Quân vốn đã ăn no một nửa, dùng đũa gắp một ngụm đồ ăn đưa vào miệng Lý Tư Thông nói: "Lý sư phụ, ăn nhanh đi, cha sẽ đụ chúng ta sau!"

"Đừng... đừng để tôi ngừng ăn. Anh... cứ giết tôi đi. Tôi sẽ không để anh xúc phạm tôi!"

Lý Tửtong chống cự với tính cách bướng bỉnh!

"Chết tiệt, bây giờ tôi có thể đụ bạn được không?" 

Cảm nhận được Lý Tư Đồng đang giãy giụa trong vòng tay mình, Lưu Huyền nói, dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô, dùng lực nâng lên cặp mông xinh đẹp của cô, sau đó trực tiếp buông ra! 

Sau khi tự nhiên ngã xuống, Lý Tư Đồng rất nhanh liền không khỏi rên rỉ như kêu lên đau đớn! 

Lý Tửtong chỉ cảm thấy con cặc to nóng bỏng cọ xát mạnh vào da thịt mỏng manh của cô, và thứ cuối cùng đang ấn mạnh vào vùng da thịt mềm mại trong tử cung của cô. Điều này khiến cô đau đớn đến mức không khỏi trợn tròn mắt. Nhưng khi cơn đau qua đi, cô phát hiện những dòng tinh dịch đang trào ra từ âm đạo, như muốn bôi trơn con cặc to lớn đang lao vào cơ thể mình. 

Nhưng trước khi Lý Tư Thông kịp thở, hai tay của Lưu Huyền đã nâng cô lên, mọi thứ lại được đặt xuống! 

Lần này, cùng với nỗi đau, còn có niềm vui! 

Nhưng lần này Lý Tửtong đã phản ứng. Cô cắn chặt môi dưới để ngăn mình phát ra âm thanh. 

Chỉ có âm thanh nghèn nghẹn vang vọng trong cổ họng cô! 

"Cậu định ăn à? Hả?"

Lưu Huyền lạnh lùng hỏi! 

Khi Lưu Huyền dừng lại hỏi, lần này Lý Tư Thông ngoan ngoãn gật đầu! 

Nghĩ lại, chỉ cần Lưu Huyền không cử động, cô muốn làm gì thì làm, bởi vì cô phát hiện cơ thể mình lại phản ứng tự nhiên, từng đợt khoái cảm ập đến khiến cô bắt đầu sợ hãi! 

Khi Lý Tư Đồng bắt đầu ăn, Lưu Huyền nhìn thân hình mảnh dẻ của đối phương ngồi trên người mình, trên mặt nở nụ cười tà ác!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Khi đã gần năm giờ chiều, Lưu Huyền mới chậm rãi mặc quần vào! 

Đứng bên cạnh cô là Lý Tư Đồng vừa mới từ phòng tắm đi ra. Tuy nhiên, trên người cô lúc này vẫn còn dấu vết nước, quần áo ở bên cạnh Lưu Huyền. Sau khi dùng tay che đi bộ phận nhạy cảm của mình, cô không dám lại gần! 

"Cái gì? Cậu định ra ngoài như thế này mà không mặc quần áo à?"

Đối diện Lưu Huyền, Triệu Thư Quân và Sở Lan Hiên đều đã mặc quần áo, nhưng trên đôi chân xinh đẹp của họ lại có vết trắng khô. Đó là nhịp điệu của Lưu Huyền, dấu vết của tinh dịch đặc quánh mà anh xuất ra trong âm đạo của họ rồi chảy xuống đôi chân xinh đẹp của họ! 

Lý Tư Đồng nghe được Lưu Huyền lời nói, cuối cùng nàng cũng có chút bất tiện bước tới. Khi cô đưa tay nhặt váy lên, muốn tìm đồ lót của mình thì phát hiện đồ lót bảo thủ của mình đã biến mất! 

Đương nhiên đã đi rồi, hiện tại đang ở trong không gian của Lưu Huyền! 

Lý Tửtong không muốn quay lại vào ban đêm. Lưu Huyền muốn đưa cô về tiếp tục thi đấu, bước đầu tiên trong quá trình huấn luyện cô là bắt đầu từ chân không! 

"Đâu... quần lót của tôi đâu?"

Tìm kiếm một lúc, Lý Tư Thông vẫn không thấy quần lót của mình, nhưng hắn ôm quần áo ra sau, chặn thân hình thanh tú của hắn, nhìn Lưu Huyền có chút sợ hãi hỏi! 

"Làm sao ta biết? Ngươi đi sao? Nếu ngươi không đi, vậy chúng ta trực tiếp rời đi!"

Lý Tửtong không thể rời đi bây giờ nếu cô ấy muốn. Âm hộ của cô lại bị Lưu Huyền sưng tấy. Cho dù cô có thể rời đi, Lưu Huyền cũng sẽ không để cô đi! 

"Tôi...tôi đi thay quần áo!"

Lý Tư Thông ôm quần áo của cô muốn rời đi, nhưng vừa mới đi được hai bước, Lưu Huyền liền đưa tay nắm lấy cánh tay cô nói: "Sợ cái gì? Không phải là tôi chưa từng thấy, bây giờ có nên thay không? Hay là muốn tôi trực tiếp kéo cô xuống lầu? Hả?"

Lưu Huyền cảm thấy mình nói quá nhiều, lập tức lại uy hiếp! 

Cơ thể thanh tú của Lý Tửtong run lên khi nghe thấy điều này, nhưng anh vẫn ngoan ngoãn mặc quần áo trước mặt Lưu Huyền. 

Lúc đầu cô mặc chiếc áo sơ mi ngắn cũn cỡn trước. Từ dưới mắt nhìn xuống, cô có thể thấy rõ vạt áo che đi vùng kín của mình, khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm! 

Nhưng từ góc nhìn của Lưu Huyền, trong mắt anh ta có âm hộ sưng đỏ của Lý Tửtong! 

Âm hộ mềm mại sưng tấy vẫn còn dính những vết nước nhẹ, nhưng dường như đó chỉ là vết nước tinh khiết. 

Cô ngẩng đầu lên và liếc nhìn Lý Tửtong, người đang cau mày. Lúc này cô đang nhấc chân trái lên và đút vào váy. 

Cuối cùng, anh nhấc chân lên và đút chân vào váy, cuối cùng cũng vén váy lên! 

Nhưng chỉ hành động đơn giản này đã khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của Lý Tư Đồng hết lần này đến lần khác nhăn lại! 

Nó thật đau đớn. Cô chưa từng cảm thấy khó chịu như vậy trước khi bị Lưu Huyền làm tình. Đó là bởi vì bây giờ trong âm hộ của cô không có con cặc lớn nào cả, âm hộ mềm mại của cô càng đỏ và sưng tấy hơn. Đau đến mức cô khó có thể chịu đựng được!

Sau khi Lý Tư Đồng mặc quần áo vào, Lưu Huyền vỗ vào cặp mông xinh đẹp của cô nói: "Được, tặng quà cho Lý sư phụ!"

"Không... không cần, tôi có thể tự mình quay về!"

"Bạn cho rằng tôi đang đàm phán với bạn? Hay là bạn muốn chồng bạn xem video hôm nay?"

Quả nhiên, dưới sự uy hiếp của Lưu Huyền, Lý Tư Đồng lại mềm lòng! 

"Không, đừng để chồng tôi biết. Tôi lên xe được không?"

"Vậy thì đi thôi!"

Nói xong, Lưu Huyền đứng dậy, vòng tay qua eo Lý Tư Thông rồi rời đi! 

Sau khi xuống lầu, bốn người lên xe. Triệu Thư Quân vẫn đang lái xe, nhưng khi xe rời khỏi trường, nó đã lao sang bên phải. Điều này khiến Lý Tư Thông vội vàng nói: “Không phải anh đưa tôi về sao?”

"Để Tiêu Thư Quân đưa ta về trước, lát nữa ta sẽ nói cho ngươi biết ngươi trở về!"

Lưu Huyền vừa nói vừa vỗ nhẹ Sở Lan Hiên, người cũng đang ngồi ở ghế sau. Sở Lan Tuyên khôn ngoan cởi quần Lưu Huyền và thả con cặc to lớn hơi mềm ra! 

Chủ yếu là vì hôm nay Lưu Huyền đã no nên con cặc to của anh ấy hiện đang nghỉ ngơi, nhưng chẳng bao lâu sau với sự trợ giúp của cái miệng nhỏ của Sở Lan Tuyên, con cặc lớn của Lưu Huyền lại sống dậy trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy! 

"Lý lão sư, ngươi có muốn cùng nhau tới thử không?"

Nhìn thấy Lý Tửtong đang nhìn chị dâu của mình thổi kèn cho Lưu Huyền từ khóe mắt, Lưu Huyền cũng đưa ra lời mời với cô ấy! 

"Không, cậu... cứ chơi một mình đi!"

"Ha ha!"

Lưu Huyền nghe xong chỉ mỉm cười! 

Nhưng khi xe tiến vào Vân Đỉnh sơn trang, Lý Tư Đồng không khỏi âm thầm nắm chặt hai tay! 

Cuối cùng, khi chiếc Maserati dừng lại ở biệt thự sang trọng nhất trên núi trên đỉnh núi, Lý Tư Đồng cũng thầm kinh ngạc! 

Cái này... thanh niên này sống ở đây phải không? 

Là người đến từ thành phố Hạ Môn, Lý Tửtong chắc chắn biết biệt thự Yunding đắt giá như thế nào! 

Nhưng giây tiếp theo, Lưu Huyền và những người khác xuống xe, ba người đứng dưới gầm xe nhìn cô! 

"Không phải ngươi nói muốn đưa ta trở về sao?"

"Lý lão sư, đã đến giờ ăn tối rồi, chúng ta đương nhiên phải ăn cơm trước!"

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay kéo cô! 

"Nhanh lên, còn muốn ta uy hiếp ngươi sao?"

Dựa vào trong xe, Lưu Huyền lập tức hung hăng nói! 

Cuối cùng Lý Tư Đồng xuống xe! 

Nhưng khi đi theo vào trang viên, cô choáng váng vì nhìn thấy bốn mỹ nhân trong trang viên, khi Lưu Huyền bước vào, ba người đẹp gọi Lưu Xuân là bố! 

Nhưng đó chưa phải điều khiến cô sốc nhất. Điều khiến Lý Tửtong sốc là bốn người đẹp này chỉ đi tất chân. Ngoài tất ra, họ chỉ đi giày cao gót. 

Tại sao bạn vẫn đi giày cao gót khi rõ ràng bạn đang ở trong nhà? 

Khi Lý Tửtong bị sốc, không chỉ Lưu Huyền, mà cả Triệu Thư Quân và Sở Lan Tuyên cũng bị lột trần chỉ còn một đôi tất lụa đen! 

Khi Lý Tửtong được kéo ngồi cùng nhau vào bàn ăn, Lý Tửtong nhìn thấy một người tên Meiyan đang quỳ ngay dưới bàn ăn và chủ động cho Liu Xuân quan hệ tình dục bằng miệng! 

Lý Tửtong cảm thấy như mình đang ngồi trên kim châm trong bữa ăn này! 

Cô biết rằng có lẽ cô sẽ không thể rời đi tối nay. Sau bữa tối, trong tay người phụ nữ tên Tác Thiên Mãn, quần áo của Lý Tửtong được giặt sạch sẽ, cuối cùng anh được đưa vào phòng tắm. Đối phương không quan tâm đến việc cô đã tắm trước khi đến, tự mình tắm rửa mà không hề giải thích, sau đó thô bạo lau đi vết nước trên người. 

Cuối cùng, đối phương ném cho hắn một đôi tất lụa đen cao cấp! 

Trong mắt đối phương, Lý Tư Đồng mang đôi tất đen hở hang với đôi mắt đỏ rực! 

Nhưng ngay sau khi cô đi đôi tất đen, Tác Thiên Mãn đã tặng cô một đôi giày cao gót mới toanh! 

Sau đó hắn kéo Lý Tư Đồng trở lại phòng khách! 

Trong phòng khách, Lý Tư Đồng nhìn thấy Lưu Huyền dựa vào ghế sô pha thưởng thức trái cây do Sở Lan Tuyên cho ăn, nhưng trên người lại có một người phụ nữ đang chơi đùa với con cặc lớn của Lưu Huyền, trong miệng người phụ nữ đó phát ra những âm thanh dâm đãng! 

"Chồng... ông xã thoải mái quá... cặc lớn... cặc lớn làm em sướng quá... Bên trong nóng quá, thoải mái quá!"

Lý Tửtong được đưa tới ghế sofa đã bị Tác Thiên Mãn đẩy xuống ghế sofa. Ngay lúc cô đứng dậy muốn phản kháng thì Triệu Á Lâm nghiêng người tới, đưa tay nhẹ nhàng ôm cô vào lòng thì thầm! 

"Đừng cử động, cô ấy đang bôi thuốc cho anh. Nhìn âm hộ của anh sưng tấy thế nào rồi? Cô ấy là Tả Thiên Mạn, tôi tên Triệu Á Lâm, từ nay chúng ta sẽ là một nhà!"

"Nhân tiện, Trần Á Tiên, người đang quan hệ với bố, là vợ bé của bố, còn người kia là Trương Mỹ Yến, con điếm nhỏ của bố giống như chúng ta, bạn biết không?"

"Không... tôi không phải con điếm! Này! Nhẹ nhàng... nhẹ nhàng chút!"

Lý Tửtong muốn phản bác, nhưng lúc này, sau khi Tác Thiên Mãn bôi thuốc lạnh lên môi âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của Lý Tửtong, cô không khỏi chọc ngón tay vào âm đạo vẫn chưa xẹp xuống của Lý Tửtong!

"Không...đừng... bên trong đau quá!" 

"Đừng lo lắng, mặt của ngươi cũng sưng lên, để ta bôi cho ngươi một ít thuốc mỡ!"

Tả Thiên Mạn trong mắt lộ ra hưng phấn, nhưng ngón tay thon dài lại nhẹ nhàng xoay chuyển trong âm đạo!

Đúng lúc này, điện thoại di động của Lưu Huyền lại vang lên! 

Lưu Huyền bảo Triệu Thư Quân lấy điện thoại di động ra xem xét. Hóa ra cuộc gọi là từ người dì xinh đẹp của anh!

Nhưng Lưu Huyền nhấc máy không bao lâu liền cúp máy! 

Không phải anh ta cúp máy, mà là Lưu Như Sương cúp máy. Cô ấy bảo cô ấy hãy nhanh chóng vào phòng phát sóng trực tiếp và xem chương trình! 

Sau khi cúp điện thoại, Lưu Huyền mở điện thoại ra bắt đầu đọc! 

Trong video, Zong vẫn là em họ của cô, dang rộng hai chân và thủ dâm trong phòng!

Không có gì mới trong việc này! Sau khi Lưu Huyền xem anh họ mình thủ dâm mỗi ngày trước đó, cảm giác mới lạ đã không còn nữa và anh ấy cũng không xem nữa! 

Ngay lúc Lưu Huyền còn đang bối rối thì trong phòng phát sóng trực tiếp đột nhiên xuất hiện một bóng người! 

Dì của tôi? Lúc này, cô gái 14 tuổi trên giường vẫn nhắm mắt, ngón tay vui vẻ thọc vào thụt ra khỏi âm đạo chật hẹp của mình! 

Liu Như Song nhìn con gái mình đang thủ dâm một cách ám ảnh. Cô không khỏi quay đầu liếc nhìn vị trí giám sát. Sau khi nở nụ cười trước ống kính, cô đột nhiên đứng dậy và hét lên với giọng điệu không thể giải thích được: "Xuanrou, anh đang làm gì vậy?"

Wu Xuânrou đang trong trạng thái xúc động, nghe thấy âm thanh đó liền sợ hãi. Cô mở mắt ra và thấy mẹ cô đang đứng cạnh giường nhìn cô. Tuy nhiên, trong cơn hoảng loạn, Ngô Huyền Nhu không hề nhìn thấy vẻ khác lạ trong mắt mẹ mình! 

"À!"

Ngô Huyền Nhu hoảng sợ hét lên, đưa tay kéo chăn bông ở bên cạnh, quấn người cô lại! 

Nhưng lúc này, Lưu Như Sương đổi giọng, nhẹ nhàng ngồi xuống mép giường, từ phía sau vỗ nhẹ con gái đang trốn trong chăn nói! 

"Đừng sợ, con gái tôi đã lớn rồi, đây là phản ứng sinh lý bình thường, mẹ tôi trước đây cũng từng bị!"

"Thật sự?"

Nói xong, Liễu Như Song không nói thêm gì nữa. Một lúc sau, cái đầu nhỏ của Ngô Huyền Nhu từ trong chăn chui ra hỏi! 

“Đương nhiên là sự thật, hơn nữa đứa bé này là con gái của mẹ cô ấy, cô ấy có nghĩa vụ dạy cho cậu cách hiểu về giới tính!”

"Vậy mẹ... mẹ định dạy con như thế nào?"

Ngô Huyền Nhu nghe được lời của mẹ, tò mò hỏi như một đứa trẻ! 

Điều này khiến khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Như Sương đỏ bừng, giây tiếp theo Ngô Huyền Nhu nhìn thấy mẹ cô cởi đồ ngủ, nhưng thứ lộ ra là bộ ngực lớn không có nội y! 

"Thật...lớn quá! Mẹ ơi, con chạm vào được không?"

Khi chăn bông lại được vén lên, Ngô Huyền Nhu thậm chí còn đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, cảm thấy rất muốn thử! 

"Chạm vào nó! Khi còn nhỏ bạn sẽ thích nó!"

Sau khi nghe mẹ nói, Ngô Huyền Nhu nhào tới Lưu Như Song, vùi đầu vào bộ ngực lớn của Lưu Như Song, dùng đôi tay nhỏ bé dùng sức mà nắm lấy! 

"Ừ! Hãy nhẹ nhàng! Mẹ tôi sẽ bị tổn thương nếu tôi dùng lực như vậy!"

Lưu Như Sương vừa nói vừa quay người nhìn về hướng camera giám sát, mím môi đỏ mọng, từ xa hôn lên camera! 

Nhưng Lưu Huyền, người đang nằm trên ghế sofa, cảm thấy con cặc to lớn của mình liên tục sưng lên trong âm đạo của Trần Á Tiên, khiến Trần Á Tiên thở hổn hển! 

"Chồng... Chồng ơi, anh... cặc anh lại to nữa rồi... thoải mái quá! Chồng... Chồng đụ em thật mạnh... Em muốn nhiều hơn nữa!"

"Này! Vợ của dì tôi thật quyến rũ!"

Mà Lưu Huyền đang xem trực tiếp cũng không khỏi khen ngợi! 

Lúc này, trong phòng Ngô Huyền Nhu, Lưu Như Song đã vén chăn bông ra khỏi người Ngô Huyền Nhu, sau đó cởi váy ngủ của cô ra, trên người chỉ còn lại một đôi tất trắng. Thấy Ngô Huyền Nhu sắc mặt đỏ bừng, Liễu Như Sương cũng cởi bỏ quần áo của con gái mình sau lưng. 

Những ngón tay điêu luyện và nhanh nhẹn của ông thậm chí còn thọc vào âm đạo của con gái và bắt đầu đẩy nhẹ nhàng! 

" Ngoan ngoan, để mẹ dạy cho con!"

"Vâng!"

Nhưng Ngô Huyền Nhu há miệng ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ xinh đẹp, một tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ xinh đẹp. Mặc dù những ngón tay xinh đẹp của người mẹ đang nhẹ nhàng co giật trong âm đạo của cô, nhưng đôi chân thon thả của Ngô Huyền Nhu lại ngày càng dài ra! 

"Hmm! Huh! Mẹ...Mẹ ơi, con thấy thoải mái quá!"

Những ngón tay thon dài của Lưu Như Sương không chỉ ra vào âm đạo của con gái, mà ngón cái còn ấn vào âm vật của con gái, nhẹ nhàng xoa bóp âm vật đang căng cứng! 

"Con gái ngoan của mẹ, con không thể cảm thấy thoải mái một mình được, con biết đấy. Mẹ sẽ dạy con cách cảm thấy thoải mái hơn!"

Ngô Huyền Nhu đỏ mặt, ngẩng đầu nhìn mẫu thân xinh đẹp, ngượng ngùng gật đầu! 

Sau đó, dưới cú vung của Liễu Như Song, cơ thể mảnh khảnh của Ngô Huyền Nhu nghiêng người, hướng về phía giám sát. Cô nhìn người mẹ xinh đẹp nhấc chân trái lên, rồi lại thấy mẹ đang nghiêng người về phía cô một cách trìu mến! 

Điều này khiến Ngô Huyền Nhu mở to mắt khi nhìn mẹ cô giữ chân trái mảnh khảnh của cô một góc 90 độ, sau đó cô nhìn thấy mẹ cô đặt âm hộ xinh đẹp và đầy đặn của cô cùng với môi âm hộ của mình! 

Sự chạm vào vùng kín mềm mại của cô khiến cơ thể non nớt của Ngô Huyền Nhu run rẩy! 

"Mẹ... Mẹ thật kỳ lạ!"

"Ngoan ngoãn, một lát nữa con sẽ thấy dễ chịu hơn, mẹ sẽ dạy con!"

Giọng nói của Lưu Như Sương không yếu ớt như giọng của Ngô Huyền Nhu, nhưng giọng điệu lại rất quyến rũ và trong trẻo! 

Khi Lưu Như Sương ôm đôi chân dài của con gái và cọ xát chúng vào nhau! 

"Hmm! Hmm... hừm... hừm!"

Ngô Huyền Nhu khẽ rên lên, đôi mắt cụp xuống, nhưng cô lại nhìn thấy chân mẹ mình ngay trước mặt. Một mùi thơm nhàn nhạt truyền đến, khiến Ngô Huyền Nhu phải nhăn mũi, hít một hơi thật mạnh! 

Tại sao lại có mùi thơm như vậy? 

Là một cô gái, thậm chí là một cô gái mười bốn tuổi, Wu Xuânrou biết rằng bàn chân của con gái có mùi mạnh hơn! 

Nhưng tại sao chân mẹ lại có mùi thơm thế? 

Điều này khiến cô không khỏi đặt tay lên đôi chân xinh đẹp của mẹ và xoa nhẹ nhàng! 

Bàn chân của mẹ cũng đẹp quá! 

Bao giờ con mới được như mẹ, ngực khủng, đôi bàn chân thanh tú, thoang thoảng hương thơm? 

Chắc hẳn có nhiều người thích kiểu mẹ này phải không? 

Bố cũng vui lắm!

"Mẹ, bố nhất định phải vui lắm!"

Mấy ngày nay Ngô Huyền Nhu đã đọc đủ loại tiểu thuyết khiêu dâm, trong đó có tiểu thuyết loạn luân, không khỏi ngẩng đầu hỏi mẹ mình! 

"Không! Bố của con không mạnh đến thế, nên... ừm! Vậy bây giờ mẹ cũng cần con giúp đỡ, con à!"

"Nhân tiện, đây là bí mật của chúng ta, em yêu, em không thể để người khác biết, em biết đấy!"

"Con biết rồi mẹ, đây là bí mật giữa con và mẹ!"

Điều mà Ngô Huyền Nhu không biết là trong phòng Lưu Như Song, Ngô Mộng Kiệt đang ngồi ở bàn làm việc xem truyền hình trực tiếp trên máy tính. Một đôi chân thẳng gầy gò đặt thẳng lên bàn, một tay ấn vào mông cô, tay kia không ngừng ra vào âm đạo của cô! 

Nhưng Ngô Mộng Kiệt trên mặt nở nụ cười, lại đang rên rỉ một cách dâm đãng! 

"Em gái ngốc quá! Nhìn giống như con cặc to của bố vậy! Bố... bố ơi, con muốn con cặc lớn của bố!"

Wu Xuânrou nhanh chóng đạt đến đỉnh cao dưới sự giáo dục giới tính của người mẹ xinh đẹp. Lưu Như Song không có đạt cực khoái, nhưng khi Ngô Huyền Nhu lên đỉnh, Lưu Như Sương rời khỏi phòng, để con gái nghỉ ngơi thật tốt! 

Nhưng vừa rời khỏi phòng con gái, Liễu Như Sương liền không nhịn được nằm xuống ghế sô pha. Cô nhanh chóng đưa ngón trỏ và ngón giữa vào âm đạo và bắt đầu đẩy mạnh! 

Sau khi Lưu Huyền xem một màn hay, anh ta vỗ nhẹ Trần Yaxian, người đã mất hết sức lực trên người anh ta, bế cô đặt sang một bên, sau đó ra hiệu cho Trương Mỹ Yến đến và làm sạch con cặc to của cô! 

Sau khi Trương Mỹ Yến làm sạch con cặc lớn của cô ấy, Lưu Từ đã móc Tác Thiên Mãn! 

Trong ánh mắt kinh ngạc của Lý Tư Đồng, cô nhìn thấy Tả Thiên Mạn đưa tay nắm lấy lỗ đít của Lưu Huyền, chỉ vào lỗ đít của chính mình rồi ngồi xuống! 

Lý Tửtong, người đang sờ vào con cặc lớn của Lưu Huyền, đột nhiên cảm thấy lỗ đít của mình thắt chặt, như thể bây giờ cô mới là người bị đụ. Tuy nhiên, Triệu Á Lâm ngồi bên cạnh lại đưa tay ôm lấy cô, một đôi bàn tay ngọc xoa xoa cơ thể cô, cuối cùng đi vào giữa hai chân cô! 

"Không...không!"

"Bạn không thể từ chối!"

Triệu Á Lâm nhẹ giọng nói, nhưng động tác tay rất kiên định, trực tiếp ấn vào môi âm hộ của Lý Tư Đồng! 

Nhưng ngoài cảm giác lạnh lẽo ra, không hề có cảm giác đau đớn. Điều này khiến Lý Tửtong coi thường vùng kín của cô, cô lại bị sốc!

Vùng kín của tôi đã được chữa lành trở lại. Âm hộ mềm mại vốn bị sưng tấy do bị đụ giờ đã có chút hồng hào và mềm mại, vết đỏ và sưng tấy đã biến mất từ ​​lâu! 

Chẳng lẽ trước đây anh ấy đã giảm sưng tấy theo cách này? Điều đó không có nghĩa là tôi sẽ sớm bị đụ lần nữa sao? 

Nghĩ đến đây, âm đạo của Lý Tửtong lại trào ra! 

"Bạn có muốn nó không?"

Nhận ra ngón tay mình ướt đẫm, Triệu Á Lâm đưa môi đến gần dái tai Lý Tư Thông, nhẹ giọng thì thầm! 

Hơi thở ấm áp phả vào người hắn, lại khiến Lý Tư Đồng khó chịu quay đầu lại, ngượng ngùng nói: "Không... đây... đây là phản ứng tự nhiên của tôi!"

"Không sao đâu, lát nữa bố sẽ địt con, con chỉ cần dang chân ra là được!"

Nhìn thấy bộ dáng của Lý Tư Đồng, Triệu Á Lâm cũng không muốn tiếp tục trêu chọc cô. Ngược lại, cô rút ngón tay ra, cho vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và bắt đầu mút nó trước mặt Lý Tư Đồng! 

"Ngốc nghếch, ngày mai anh cũng sẽ bố trí thuốc xổ cho em, toàn bộ cơ thể em sẽ thuộc về bố! Em có biết không?"

"Không... không, tôi không muốn, làm ơn để tôi đi!"

Lý Tư Thông lập tức lại bắt đầu giãy giụa! 

Nhưng giây tiếp theo, Triệu Á Lâm cũng đẩy Lý Tư Đồng xuống, trực tiếp ấn vào Lý Tư Đồng, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, tựa hồ muốn cùng Lý Tư Đồng xay đậu phụ! 

Tiếng rên rỉ trong trang viên kéo dài đến tận đêm khuya, khi tiếng rên rỉ dừng lại, từ phòng ngủ trên tầng hai của trang viên phát ra tiếng rên rỉ nhẹ! 

Người đang khóc chính là Lý Tư Đồng! 

Tất nhiên, âm hộ mềm mại của cô ấy đã sưng lên do bị đụ lần nữa, nhưng ngoài âm hộ mềm mại của cô ấy bị đụ và sưng tấy, trên chiếc cổ trắng nõn của cô ấy còn có một chiếc vòng cổ, một sợi dây chuyền vàng ròng, trói cô ấy như xích chó! 

Dù điện thoại di động của cô ở gần nhưng cô có thể liên lạc với ai bây giờ? 

Chẳng lẽ cô liên lạc với chồng mình, nói hôm nay cô trực ở trường, sau đó chị gái cô lại dẫn đến một thế hệ giàu có thứ hai để đụ cô? 

Chưa kể tên đại gia thế hệ thứ hai này còn chưa đủ tuổi vị thành niên mà cu của hắn còn to hơn của bạn? 

Rõ ràng là anh ta đỏ bừng và sưng tấy vì bị đụ, vậy tại sao anh ta lại trói mình như một con chó? Khi tôi bị đụ trước đó, tôi đã không kháng cự. Tại sao tôi lại làm điều này với chính mình? 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Khóc, khóc, Lý Tư Đồng khóc to hơn một chút! 

Điều này khiến Tác Thiên Mãn đột nhiên đứng dậy khỏi giường! 

Nhìn thấy Tác Thiên Mãn đột nhiên đi tới, Lý Tửtong ngừng khóc trong giây lát, nhưng ngay sau đó lại nghe thấy giọng nói không vui của Tác Thiên Mãn! 

"Sao cậu lại khóc? Tôi sẽ giúp cậu huấn luyện tôi sau khi tôi khóc một lúc!"

Tác Thiên Mãn vừa nói vừa cởi dây chuyền vàng đầu kia, đưa tay đỡ Lý Tư Thông đang ngồi dưới đất, đưa cô về phòng, ra hiệu cho cô nằm xuống giường ngủ! 

Nhưng sau khi Lý Tửtong nói lời cảm ơn, Tác Thiên Mãn mỉm cười, sau đó buộc dây chuyền vàng trực tiếp vào đầu giường trước mặt cô! 

"Con có thể ngủ một mình! Con đi tìm bố!"

Nói xong, Tác Thiên Mãn rời đi trước ánh mắt kinh ngạc của Lý Tửtong! 

Bạn đã cởi trói mọi thứ chưa? Tại sao lại phải trói mình? 

"Ồ!"

Tác Thiên Mãn đang định đi ra ngoài thì sớm nghe thấy tiếng khóc của Lý Tửtong, nhưng Tác Thiên Mãn đã đưa cô đến vì cô thực sự buồn ngủ. Cô cứ khóc ở đó khiến Tác Thiên Mãn không thể ngủ được. Mọi người khác đang ngủ yên bình, vì vậy bạn là người duy nhất đặc biệt! 

Và Lý Tửtong không biết cô đã khóc muộn đến mức nào. Khi tỉnh lại lần nữa, cô đã bị Tả Thiên Mạn đánh thức! 

Đối phương thậm chí còn chu đáo đưa cho cô một bộ váy ngắn bó sát, ý nói cô có thể đi tắm và thay nó! 

Sợi dây chuyền vàng đã được tháo ra nhưng chiếc vòng cổ vẫn còn đó! 

Điều này làm cô choáng váng trong giây lát! 

"Mau tắm đi, bố sẽ sớm đưa con đến trường!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

"Nào em yêu, nằm xuống ngay đi, anh sẽ đụ em!"

Trong phòng học, Lưu Huyền đang nói chuyện sôi nổi với Lý Tửtong. Theo yêu cầu của Lưu Huyền, Lý Tửtong đã biến thành một kẻ phá lớp. Chiếc áo sơ mi trắng có đường viền cổ rộng, để lộ cặp ngực xinh đẹp 34D, chiếc váy đen che mông ở phần dưới của cô được kéo lên đến thắt lưng, để lộ cặp mông xinh đẹp được quấn trong chiếc tất đen! 

Và khi Lý Tửtong cúi xuống bàn nhục nhã, Liu Xuân nóng lòng đứng nhón chân và đâm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Lý Tửtong! 

Nhưng ngay khi con cặc lớn của Lưu Huyền được đưa vào, điện thoại di động của Lý Tư Đồng đặt ở một bên vang lên! 

Khi chữ chồng xuất hiện, Lưu Huyền trở nên phấn khích. Sở Lan Tuyên đứng sang một bên với ánh mắt kinh ngạc, nhưng Lý Tửtong lại phát ra âm thanh kinh hoàng! 

"Nhanh, rút ​​ra!"

Làm sao Lưu Huyền có thể đồng ý với cô, chưa kể âm hộ mềm mại của cô giờ đang bị con cặc to của anh làm đau? Lưu Huyền thậm chí còn thích thú với cảnh anh ta đụ vợ mình một cách chăm chỉ khi cô ấy đang nói chuyện điện thoại với chồng mình! 

Điều này khiến Lưu Huyền có chút nhớ tới Tiền Bạch Vân. Rốt cuộc, chồng cũ của Tiền Bạch Vân và con trai cô ta không chỉ nghe cô ta đụ cô ta qua điện thoại, Tiền Thừa Cẩn còn đi xa hơn nữa, thậm chí còn theo dõi cô ta đụ mẹ cô ta! 

"Mau mở loa ngoài, nếu anh trả lời, tôi sẽ đụ anh từ từ. Nếu không chủ động, tôi sẽ đụ anh bây giờ. Để Lam Hiên bật loa ngoài, để chồng cô nghe kỹ xem cô thật sự bị tôi đụ!"

Trần Hiên lập tức lại uy hiếp, càng mạnh hơn nữa, hắn duỗi thẳng eo, ấn dương vật to lớn của mình vào phần thịt mềm mại trong tử cung của cô! 

"Hừ! Đừng... Ta sẽ không yêu cầu ngươi làm việc này nữa, thật sự không nên làm như vậy!"

"Không? Lam Hiên!"

Theo lời của Lưu Huyền, Sở Lanxuan lập tức với lấy điện thoại, duỗi tay trái ra, từ từ nhấn nút ảo để kết nối! 

Nhưng nhạc chuông điện thoại di động lúc này đã bị cắt đứt! 

Điều này khiến Lý Tửtong thở phào nhẹ nhõm khi thấy điện thoại cúp máy! Nhưng cô đã buông tay quá sớm. Khi chữ chồng lại xuất hiện trên màn hình điện thoại, cô đã rất sốc! 

Và lần này cô không thể kiểm soát được nó! 

"Đưa điện thoại cho tôi, tôi sẽ bắt máy!"

Lý Tư Đồng vừa nói vừa cố gắng hít một hơi thật sâu, cố gắng thả lỏng bản thân, nhưng khi thả lỏng, Lưu Huyền lại cảm thấy có chút khó chịu! 

Vừa rồi, con cặc to lớn của cô cảm thấy thật tuyệt khi được hút vào âm hộ của mình. Bây giờ cô ấy thư giãn, sự gọn gàng đã không còn nữa! 

Điều này khiến Lưu Huyền không khỏi ôm eo cô, nhẹ nhàng đẩy nhẹ! 

Và dưới động tác của Lưu Huyền, anh kinh ngạc phát hiện, âm hộ dịu dàng của Lý Tư Đồng giống như một cái miệng nhỏ háu ăn, cắn thật chặt con cặc lớn của anh! 

Lý Tửtong quay lại nhìn Lưu Huyền và nhỏ giọng: "Xin hãy đợi tôi... đợi tôi lấy xong, tôi có thể đụ anh tùy ý được không?"

"Được rồi! Lấy nó nhanh lên! Nhưng bạn phải kẹp chặt con cặc to lớn của tôi!"

Lưu Huyền dùng sức dỗ dành cô, đương nhiên là anh dỗ dành. Nếu anh không đụ cô khi cô trả lời cuộc gọi của chồng thì khi nào anh mới đụ cô? 

Sau đó Lý Tư Thông lại hít một hơi thật mạnh, bình tĩnh lại tâm trạng trong lòng rồi trả lời điện thoại! 

"Này! Chồng ơi, sao anh lại gọi cho em?"

"Này! Vợ ơi, sao em không trả lời cuộc gọi mà anh vừa gọi cho em?"

Một giọng nam có chút bình tĩnh phát ra từ điện thoại di động rảnh tay! 

"Phù! Là thế này. Vừa rồi mình đang chạy bộ. Gần đây đã lâu không chạy. Mình cảm thấy hơi béo nên chạy. Phù! Cho nên vừa rồi mới không nhận được điện thoại của anh! Nhân tiện, chồng ơi, anh sắp đi công tác xong à? Phù!"

Lý Tửtong cũng giả vờ thở hổn hển trong khi tiếp tục làm dịu đi khoái cảm trong âm đạo của mình nhưng anh đã hỏi chồng khi nào chuyến công tác sẽ kết thúc. 

Theo cô, chỉ khi chồng quay về thì cô mới thoát khỏi họa! 

Nhưng Lưu Huyền lại để cô đi như vậy? 

Sở Lan Tuyên, giống như Triệu Thư Quân, sẽ đến trường ở Thủ đô sau khi năm học bắt đầu vào tháng 9. Việc này đã được an bài từ lâu, cha mẹ Sở Lan Hiên cũng đồng ý!

Trong mắt cha mẹ nhà họ Chu, con gái họ đã nhảy qua cổng rồng. Ngay cả dưới sự hướng dẫn của Lưu Huyền, Sở Lan Tuyên thậm chí còn đưa cho bố mẹ cô 20.000 nhân dân tệ, điều này khiến bố mẹ nhà Chu rất vui mừng!

Họ không nói về việc Sở Lan Tuyên có phải là người thứ ba trong tương lai hay không. Nếu có thể cải thiện điều kiện sống của gia đình họ, việc trở thành người thứ năm, thứ sáu hoặc thứ bảy thực sự có thể chấp nhận được! 

Đây là cách gia đình Sở Lan Tuyên đối xử khắc nghiệt với Sở Lan Tuyên. Ngược lại, họ thực sự rất tốt với anh trai của Sở Lan Tuyên! Có thể nói ông đã cống hiến tất cả những gì mình có cho con trai mình! 

Đừng quên Sở Lan Tuyên cũng đang làm theo ý của cha mẹ, nhưng theo cô, đây là cách cô trả thù gia đình mình! 

Vì vậy khi rời thành phố Hạ Môn, Lưu Huyền sẽ trực tiếp đưa Lý Tư Đồng đi. Ngay cả khi chồng và gia đình của Lý Tửtong cuối cùng cũng biết rằng anh ta đã đưa anh ta đi, họ có thể làm gì với anh ta? 

Chiều cao của họ vượt quá sức tưởng tượng của họ! 

Cho dù có vạch trần trên mạng, kết quả họ có thể nhận được là vu khống con trai cả của nhà họ Lưu! 

Theo quan điểm của Lưu Huyền, anh ta là con trai cả của nhà họ Lưu, tất cả con trai của chú cả và chú hai đều nên rời đi! 

Không chỉ vậy, dì cả và dì hai còn cười nhạo nó! 

"Ha ha! Dù là béo, ngươi cũng đã rất xinh đẹp rồi, ta tranh thủ thời gian sớm đi ra ngoài ăn sáng!"

"Em yêu, anh nhớ em rất nhiều!"

Đột nhiên, đầu bên kia điện thoại giọng nói đột nhiên yên tĩnh hơn, lúc này Lưu Huyền đã ôm lấy eo Lý Tư Đồng, lại bắt đầu chậm rãi đâm vào! 

"Ừm! Hừ! Chồng ơi, em cũng giống anh. Em thích anh, hôm nay anh có thể quay lại!"

Sự thúc đẩy đột ngột của Lưu Huyền khiến âm đạo của Lý Tửtong bị siết chặt, gần như rên rỉ, nhưng may mắn thay cô phản ứng nhanh chóng, ngay sau đó tiếng rên của cô chuyển thành tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt, cuối cùng cô lại thở ra! 

Nhưng Lý Tửtong quay lại nhìn Lưu Huyền, lắc đầu tuyệt vọng và ra hiệu cho Lưu Huyền ngừng di chuyển! 

Nhưng Lưu Huyền chỉ tiếp tục hành động của mình với nụ cười nhạt! 

Con cặc lớn đã từ từ di chuyển ra vào âm đạo chật hẹp của cô, nhưng Lưu Huyền không đụ cô thật mạnh. Rốt cuộc cô sợ Lý Tư Đồng đột nhiên hét lên, bởi vì Lưu Huyền có chương trình khác dành cho Lý Tư Đồng! 

Xoay người nhìn Triệu Thư Quân, Triệu Thư Quân hiểu ý, lấy máy ảnh ở bên cạnh ra. Sau khi điều chỉnh xong, Triệu Thư Quân cầm máy ảnh bắt đầu quay vòng quanh bàn làm việc! 

Khi Triệu Thư Quân bắt đầu quay phim, khuôn mặt vốn đã hồng hào của Lý Tư Đồng lại càng đỏ hơn! 

Thậm chí còn khiến Lưu Huyền cảm thấy con cặc to của cô ấy hơi khó co giật trong âm đạo đầy tinh dịch của cô ấy! 

"Nứt!"

Lưu Huyền lập tức tát vào cái mông xinh đẹp của Lý Tư Thông! 

Lý Tư Thông hừ một tiếng, nhưng vội vàng nói: "Thật khó chịu, chồng, sáng sớm ở sân chơi có muỗi!"

"Haha! Điều này là bình thường thôi. Vợ ơi, sau này về nhà, cô nên thoa chút nước vệ sinh Lục Thần! Đúng rồi, vợ ơi, anh mua cho em một bộ váy rất gợi cảm. Hai ngày nữa anh về, em có thể mặc cho anh được không?"

Nghe giọng nói tâng bốc của chồng trong điện thoại, Lý Tửtong không khỏi phàn nàn trong lòng: Vợ anh đang bị đè xuống sân ga trong lớp, lại bị đụ bởi một con cặc to hơn Ni! 

Bạn vẫn đang suy nghĩ về thủ đoạn của bạn! 

"Ừ! Phù, chồng ơi, khi nào anh quay lại em sẽ cho anh xem anh đang mặc gì!"

Nhưng khi Lý Tửtong nói những lời này, cô đột nhiên cảm thấy con cặc lớn trong âm đạo của mình đột nhiên sưng lên, nó nhảy lên liên tục trong âm đạo của cô. Cảm giác quen thuộc khiến Lý Tư Đồng hoảng sợ! 

Cô biết Lưu Huyền sắp xuất tinh lần nữa nên lập tức quay đầu nhìn Lưu Huyền, liều mạng lần nữa lắc đầu, nhưng lúc này Lưu Huyền đang xuất tinh dịch đặc quánh của mình vào âm đạo đang ôm chặt lấy cô của Lý Tư Đồng! 

"Uống! Hô! Hô! Hô!"

Khi phát hiện tinh dịch đặc quánh nóng hổi phun ra trong âm đạo của mình, Lý Tư Thông biết mình không thể thay đổi ý định của Lưu Huyền nên lập tức chỉ có thể thở hổn hển! 

"Vợ ơi? Em sao vậy? Sao em lại thở hổn hển vậy?"

Giọng tra hỏi của chồng Lý Tư Thông phát ra từ đầu bên kia điện thoại, nhưng trong giọng nói tra hỏi này rõ ràng có chút nghi ngờ! 

"Tôi...tôi vẫn còn hai vòng nữa phải hoàn thành! Cái này...nếu tôi chưa hoàn thành vòng này thì chẳng phải tôi đã chạy vô ích sao?"

“Vậy… em yêu, điều này có ảnh hưởng đến việc chạy của em không?”

Giọng nói nghi ngờ lại vang lên! 

"Đang nghĩ cái gì vậy? Tôi toàn thân đổ mồ hôi. Đương nhiên là tôi đang sử dụng tai nghe. Làm sao có thể bất tiện được? Phù!"

Và lần này, Lý Tửtong chịu đựng khoái cảm khi Lưu Huyền xuất tinh vào âm đạo của mình và cố gắng giữ giọng nói bình tĩnh hơn! 

Nhưng những gì cô nói càng khiến chồng cô nghi ngờ hơn. Còn một điều nữa là Lý Tư Đồng dường như đã quên mất đây là phòng học! 

Khi cửa ra vào và cửa sổ trong lớp đóng lại, không gian ngột ngạt vang lên tiếng vang! 

Tiếng vang và giọng nói êm tai đột ngột của Lý Tửtong khiến chồng cô càng nghi ngờ! 

Nhưng rồi một giọng nói vang lên từ phía chồng anh! 

"Sở Nhất, đã đến giờ họp!"

Sở Di, hóa ra chồng của Lý Tửtong tên là Sở Di! 

Lưu Huyền chưa từng hỏi, là Lý Tư Đồng hay Sở Lan Hiên, hắn cũng chưa từng hỏi. Anh chỉ biết mình đã lừa dối đối phương! 

Và chính chị gái anh đã giúp đỡ! 

Bây giờ tôi đã biết đối phương là ai! 

"Em yêu, anh còn có việc phải làm ở đây, em cúp máy trước!"

Lý Tư Đồng không biết Lưu Huyền có nghe thấy hay không, nhưng Lưu Huyền rõ ràng nghe được, giọng điệu Sở Nghị không bình thường! 

Đó không phải việc của anh, dù sao thì tôi cũng muốn vợ anh! 

Khi cuộc gọi bị cúp, Lưu Huyền ôm mông Lý Tư Đồng, va vào thật mạnh!

"Bạch bang bang!" 

Một âm thanh răng rắc phát ra từ bụng dưới và cặp mông xinh đẹp của họ, con cặc to lớn của Lưu Huyền càng đâm mạnh vào phần thịt mềm trong tử cung của Lý Tư Đồng! 

"Dễ... nhẹ nhàng... xin nhẹ nhàng... Tôi không thể nhịn được nữa... sắp tới... à! Tôi... bị bỏng đến đỉnh điểm!"

Dưới lực đẩy mạnh mẽ của Lưu Huyền, tinh dịch nóng và đặc phun ra sâu bên trong cơ thể anh. Điều này khiến đôi chân của Lý Tửtong sớm run lên và anh ấy đã đạt đến đỉnh cao đầu tiên. Tinh dịch thậm chí còn tràn qua quy đầu của Lưu Huyền! 

"Phew! Cảm giác sướng quá! Lần sau em phải nói chuyện điện thoại với chồng nhiều hơn đấy, em biết không?"

Nhìn Lý Tư Đồng đang cực khoái nằm trên bục, Lưu Huyền lập tức đè lên lưng cô, đưa tay vuốt ve ngực cô, nói vào tai cô, nhưng lúc này Lý Tư Đồng dường như đã bất tỉnh, đang há cái miệng nhỏ nhắn, trong miệng có một tia nước bọt chảy ra, nhỏ giọt trực tiếp xuống bục! 

Thấy vậy, Lưu Huyền không biết mình nghe không rõ, cũng không rút con cặc to lớn của anh ra. Nhìn hai cô gái xinh đẹp trong bộ đồng phục học sinh cách tân, Lưu Huyền lập tức nói: "Đi, đặt camera, hai đứa cứ ngồi trên bàn thủ dâm để bố giải trí!"

"Được rồi bố ơi! Nhưng nếu họ muốn thêm phần vui vẻ thì bố phải đến và đụ họ trước đã!"

Triệu Thư Quân lập tức nói!

"Nhanh lên, con đĩ nhỏ!" 

Lưu Huyền lập tức chửi bới, sau khi Sở Lanxuan giúp Triệu Thư Quân lắp camera giám sát, Lưu Huyền tiếp tục giật cặc to của mình trong khi nhìn hai cô gái xinh đẹp đang thủ dâm trước mặt mình! 

Về lý do tại sao anh ta tiếp tục quan hệ với Lý Tửtong, có lẽ là do tử cung của Lý Tửtong không bị anh ta đẩy ra trong mấy lần anh ta quan hệ với Lý Tửtong ngày hôm qua! 

Chết tiệt, cổ tử cung của cô ấy bị hàn kín rồi à? Nhiều người trong số họ đã mở cặc sau khi bị anh ta đụ hai lần, nhưng cô ấy có đặc biệt không? 

Vì vậy, trong lúc Lý Tư Đồng còn đang tận hưởng dư vị đỉnh điểm của mình, con cặc to lớn của Lưu Huyền lại ấn mạnh vào phần thịt mềm mại trong tử cung của cô! 

"Ừ! Đừng... đừng cử động, bên trong... bên trong rất nhạy cảm!"

"Tôi chỉ muốn bạn nhạy cảm. Âm đạo của bạn đã trở nên giống tôi! Bây giờ tử cung của bạn cũng phải gọi tôi!"

"Không...đừng...làm ơn đừng!"

Nhưng trước sự cầu xin yếu ớt của Lý Tửtong, con cặc lớn của Liu Xuân lại đẩy mạnh hơn! 

"Em chỉ có thể là của anh. Từ lúc hôm qua anh đụ em, em là của anh, hiểu không? Gọi bố đi! Nếu gọi bố đi, hôm nay con sẽ không nói được nữa!"

Bang bang! 

Khi cô nói, Ai Nhật Hà đẩy mạnh vài lần, nhưng Lý Tửtong đã lấy lại được sức lực dưới sự thúc đẩy của Liu Xuân. Lúc này cô đang nghiến răng nghiến lợi. Ngoại trừ thỉnh thoảng phát ra tiếng rên rỉ nghẹn ngào, cô vẫn im lặng, như muốn chống lại Lưu Huyền! 

"Haha! Cô không sợ khi chồng cô về sẽ phát hiện ra không chỉ lồn cô mà còn cả tử cung của cô nữa sao?"

"Không...không, làm ơn!"

Khi Lý Tửtong quay đầu lại lần nữa, Lý Tửtong lại khóc. Hôm qua cô ấy đã khóc cả ngày, bây giờ mắt cô ấy lại càng đỏ và sưng tấy hơn!

"Không? Không, sao con không gọi ta là bố?" 

Lưu Huyền vừa nói vừa nghiến răng nghiến lợi nhìn Lý Tư Thông! 

"Vậy... vậy ta hỏi... ngươi... ngươi không thể mở cung điện cho ta được không?"

"Vậy ngươi phải thỏa mãn ta. Nếu ta hài lòng, vậy ta liền thả ngươi đi!"

Lần này Lưu Huyền nhờ cô thỏa mãn anh ta, nhưng Lý Tư Thông dường như đã quên mất rằng Lưu Huyền đã rút lại lời nói của mình! 

"Bố...Bố...Bố, làm ơn...đừng mở cung điện cho con, được không?"

"Ừ! Em đang hét đấy, để anh đụ em nhẹ nhàng hơn!"

Lưu Huyền vừa nói vừa tốc độ đẩy mông chậm lại. Khai cung nhất định phải tiến hành, nhưng nhất định phải cùng Lý Tư Đồng chơi nhiều hơn! 

"Bố...Bố hãy nhẹ nhàng hơn một chút...Con...con rất nhạy cảm!"

Lý Tư Đồng gục đầu trên bục tỏ vẻ bất bình nhưng nước mắt không ngừng tuôn rơi, người cha trong miệng nhỏ nhắn cũng không kìm được! 

Và khi cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy hét lên với bố, cô ấy dường như cảm nhận được khoái cảm trong cơ thể mình, hết đợt này đến đợt khác, thoải mái đến mức không khỏi rên rỉ mà cô ấy không hề hay biết! 

"Chậm lại...chậm thôi, bên trong thoải mái quá...bố...bố dịu dàng hơn...nhẹ nhàng hơn khi đụ bố con!"

Nghe vậy, khóe miệng Lưu Huyền hiện lên một nụ cười tà ác, trong khi Triệu Thư Quân và Sở Lanxuan trước mặt đang rên rỉ, dang rộng chân và thủ dâm, vừa nhìn Lý Tư Đồng bị đụ cho đến khi đưa ra những nhận xét tục tĩu! 

Ánh mắt của bọn hắn cũng lộ ra hưng phấn! 

Dưới sự chết tiệt của Lưu Huyền, Lý Tửtong lại sớm lên đỉnh! 

Và lần này con cặc to lớn của Lưu Huyền càng đẩy vào tử cung cô một cách mạnh mẽ hơn. Lần này Lưu Huyền muốn đẩy tử cung của mình ra. Tất nhiên là anh ta đang cố dỗ dành Lý Tửtong nếu anh ta không thể mở tử cung của cô ấy ra! 

Hiện tại sau khi Lý Tư Đồng lên đỉnh, bị Lưu Huyền làm tình một hồi, trên khuôn mặt nhỏ nhắn của Lý Tư Đồng lộ ra vẻ hài lòng! 

Nhưng dưới sự thúc đẩy có chủ ý và mạnh mẽ của Lưu Huyền, Lý Tửtong nhanh chóng tỉnh lại và đột nhiên tỉnh dậy, cảm thấy con cặc to trong âm đạo không ngừng đụ mình! 

Lý Tư Đồng quay đầu nhìn Lưu Huyền, nước mắt lại chảy dài trên mặt, nói: "Đừng... đừng như vậy... ngươi đã nói... ngươi đã nói sẽ không mở cung điện cho ta!"

"Hả? Tôi bảo cậu gọi tôi là bố, cậu quên à?"

Lưu Huyền hung hăng nói, nhưng tốc độ của con cặc lớn trong âm đạo của Lý Tư Đồng vẫn chưa hề dừng lại! 

"A! Không...đừng...dừng lại...dừng lại! Tôi...sẽ lên đỉnh lần nữa!"

Nhưng lần này khi Lý Tư Đồng lại lên đỉnh, quy đầu dày và cứng của Lưu Huyền đã đẩy phần thịt mềm mại trong tử cung của cô ra, đẩy miệng tử cung của Lý Tư Đồng mở ra! 

"A! Không...đau quá!"

Cảm giác khai cung lúc này không hề yếu hơn cảm giác trinh tiết của Lý Tư Đồng bị phá vỡ, càng đau đớn hơn khiến Lý Tư Đồng lên cơn co giật! 

Nhưng Lưu Huyền đã kiên quyết ấn cô xuống bục, con cặc lớn lại đẩy mạnh vào bên trong. Chiều dài của con cặc còn nằm ngoài môi âm hộ được đưa thẳng vào âm đạo của Lý Tửtong. Quy đầu dày và cứng nhanh chóng chen vào. Trong tử cung nhỏ gọn của Lý Tửtong, màng tử cung giống như một cái miệng nhỏ, bao bọc lấy quy đầu nóng bỏng của Lưu Huyền! 

Nó giống như một cái miệng nhỏ, không ngừng hút lấy mắt ngựa của Lưu Huyền! 

"Ôi! Thật... quá tuyệt! Nhân công tới rồi, bắn chết ngươi đi!"

Khi Lưu Huyền gầm lên, những dòng tinh dịch đặc quánh phun ra từ mắt Lưu Huyền, phun thẳng vào thành thịt tử cung của Lý Tư Thông! 

"A... nóng quá... nóng quá... nóng quá... bụng nóng quá!"

Sau khi Lưu Huyền xuất tinh, tử cung của Lý Tư Đồng lại một lần nữa phun ra một dòng dịch tình dục! 

Nhưng kết quả là tinh dịch không ra được, tinh dịch đặc quánh của Lưu Huyền cũng không ra được, chẳng bao lâu bụng dưới của Lý Tư Đồng bắt đầu phình ra! 

Khi Lưu Huyền rút con cặc to ra khỏi lồn của Lý Tư Thông, Lý Tư Đồng hoàn toàn bất tỉnh! 

Điều này khiến hai cô gái xinh đẹp ngồi trên bàn nhìn Xiaoxuan với ánh mắt thèm muốn. 

"Đừng lo, lát nữa anh sẽ đụ em, bây giờ chúng ta hãy lên sân thượng của trường em!"

Lưu Huyền vừa nói vừa sắp xếp lại quần áo cho Lý Tư Thông, ngoại trừ tinh dịch đậm đặc xuất ra trong âm đạo và cái bụng phình ra thì không có gì khác biệt. Lưu Huyền và Sở Lanxuan đỡ Lý Tư Thông lên sân thượng! 

Sau khi lên sân thượng, Lưu Huyền tìm một chỗ râm mát, trực tiếp đặt Lý Tư Thông xuống, để cô nằm ở đó nghỉ ngơi! 

Hơn nữa hắn còn ngồi trên chiếc ghế người ta đặt trên sân thượng, lộ ra con cặc to đầy tinh dịch của mình, để Triệu Thư Quân và Sở Lan Hiên liếm cho hắn! 

"Nhanh lên, liếm nó đi, ta sẽ đụ ngươi!"

Hai cô gái xinh đẹp nghe xong lập tức nằm xuống, thè cái lưỡi đỏ mọng ra bắt đầu liếm con cặc lớn của Lưu Huyền! 

Cuối cùng, con điếm nhỏ Triệu Thư Quân là người giỏi hơn, dẫn đầu đưa con cặc to lớn của Lưu Huyền vào âm hộ của cô. Cô ấy tâng bốc cô ấy khi nói rằng cô ấy đặt đôi chân xinh đẹp của mình lên vai Lưu Huyền. Sau đó cô ôm chặt Lưu Huyền để Lưu Huyền nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên và mạnh mẽ đưa con cặc lớn vào âm đạo của cô! 

Sau đó, khi Sở Lanxuan đang ngồi trong vòng tay của Lưu Huyền thì Lý Tư Đồng đã tỉnh dậy. Nhìn ba người dâm đãng, cô lặng lẽ quay lưng lại! 

Nhưng khi Lưu Huyền đặt Sở Lan Tuyên xuống, Lưu Huyền đã kéo Lý Tư Đồng đến mép sân thượng và yêu cầu cô đặt tay lên mép sân thượng. Con cặc lớn của Liu Xuân lại xâm nhập vào âm đạo của cô! 

Lần này Lưu Huyền yêu cầu cô dang rộng chân ra, nhưng Lưu Huyền cũng biết lần này cô đang ở ngoài trời, Lưu Huyền cho phép cô che miệng! 

Sau chuyến đi lên sân thượng này, Lý Tửtong lại ngất xỉu, thậm chí cô còn toát mồ hôi, ướt đẫm cơ thể thanh tú của mình! 

Sau khi Lưu Huyền xuất tinh thì đã gần trưa. Sau khi đưa Lý Tửtong trở lại ký túc xá của cô, Triệu Thư Quân lại đi gọi đồ ăn mang về, Lý Tửtong cũng rất thích thú khi Lưu Huyền tắm rửa cho cô. Lần này Lưu Huyền không có đụ cô! 

Sau khi đồ ăn mang về và bốn người dùng bữa xong, Lưu Huyền ôm Lý Tư Đồng rồi ngủ thiếp đi! 

Tuy nhiên, lồn của Lý Tửtong vẫn phải dùng làm bao cao su cho cặc của Liu Xuân. Sau khi Lưu Huyền đưa con cặc to của mình vào âm đạo của Lý Tư Thông, ôm anh rồi ngủ một giấc! 

Khi bốn người tỉnh lại, Lý Tư Đồng lại bị đánh! 

Cũng đã hơn năm giờ chiều, chỉ có bốn người trở về! 

Ngày thứ ba, Lý Tư Thông lại trở lại trường học, nhưng Lưu Huyền, Triệu Thư Quân và Sở Lan Hiên cũng ở đó! 

Và sáng nay, Lưu Huyền đã bảo Lý Tư Đồng hãy phục vụ mình thật tốt. Nếu cô phục vụ anh tốt, anh sẽ để cô về nhà! 

Lý Tư Đồng có chút tê dại. Cô không đồng ý cũng không phản kháng nhưng vẫn bị Lưu Huyên làm tình cả ngày. Khoảng 4 giờ chiều, Lưu Huyền thả cô ra, bôi thuốc cho cô, cuối cùng xin Triệu Thư Quân đưa cô về trước! 

Khi Lý Tửtong trở về nhà, anh ấy đã quỳ xuống và trực tiếp khóc sau khi nhìn chiếc Maserati rời đi bên ngoài! 

Và Lý Tửtong dường như đã quên rằng chồng cô đã không gọi cho cô kể từ khi cô bắt máy vào sáng hôm qua! 

Lúc này Sở Nghị đã đi công tác xong, bây giờ đang ở trên trời cao. Anh ấy sẽ quay lại sớm thôi! 

Về bộ quần áo gợi cảm mà anh ấy nói mua cho Lý Tư Đồng, tất nhiên là không còn nữa! 

Bây giờ anh vội quay lại chỉ để lén xem ai đã lừa dối mình!

Mà Lưu Huyền cũng không ngờ hôm nay Sở Nghị lại trở về. Điều anh ta nghĩ là ngày mai khi Sở Nghị trở lại, anh ta sẽ nhờ Sở Lanxuan đánh thuốc mê anh trai và chị dâu của cô. Lưu Huyền lên kế hoạch tấn công trong đêm và đụ cô ngay cạnh chồng của Lý Tửtong, cho đến khi cô lại gọi anh là bố!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

Khi Sở Nghị trở lại thành phố Hạ Môn thì đã là khoảng 7 giờ tối! 

Anh ấy đặt khách sạn cho mình, cất hành lý vào khách sạn rồi rời đi! 

Sau khi mua cho mình một chiếc bánh xèo trên đường, Sở Nghị một tay cầm chiếc bánh xèo đi về phía khu phố của mình. Trong lúc đi dạo, anh đã ăn bánh xèo để thỏa mãn cơn đói! 

Anh muốn dành đêm nay để xem Lý Tửtong có gì kỳ lạ không! 

Khi Chu Yi trở lại cộng đồng của mình, anh ấy đã đeo mặt nạ và đội mũ vào ban đêm! 

Nhưng Chu Dịch lại rất bình tĩnh. Nhân viên bảo vệ khu dân cư nhìn anh ta và không nghi ngờ gì cả! 

Còn Sở Nghĩa thì đang ngồi ở tầng dưới trong nhà mình. Nhà anh ấy ở trên tầng 7. Từ chỗ anh đang ngồi, anh có thể nhìn thấy ánh đèn trong phòng khách! 

Sở Di ngồi trên ghế dài trong khu dân cư hơn một giờ. Khoảng 9 giờ, cuối cùng anh không thể không đứng dậy và đi vào cộng đồng. Tuy nhiên, lần này anh không đi thang máy mà đi vào cầu thang bộ gần đó! 

Nó chỉ có tầng 7 thôi. Chưa đầy mười phút, Sở Di Nhân đã đến tầng nơi anh ở! 

Sở Nghị đẩy cửa cứu hỏa ở cầu thang ra nhìn xem! 

Về phần tại sao hắn lại lên lầu vào lúc này, là bởi vì Sở Nghị biết nếu Lý Tư Đồng ở nhà, hắn bình thường khoảng 8 giờ 30 tối sẽ bắt đầu tắm! 

Anh lặng lẽ đến gần cửa nhà mình, sau khi xác định không có người hàng xóm bên trái và bên phải nào ra ngoài, anh mới thận trọng mở cửa! 

Nhưng khi cửa mở ra, âm thanh nhẹ nhàng khiến Sở Nghị toát mồ hôi lạnh, giống như lúc này anh đang hành động như một tên trộm vậy! 

Nhưng sau khi cẩn thận đóng cửa lại, Sở Nghị nhanh chóng sửng sốt. 

Cửa phòng tắm bên hông mở, phòng tắm nằm ngay cạnh cửa ra vào. Sau đó, trong ánh sáng mờ nhạt trong phòng khách, Sở Nghị nhìn thấy rõ ràng vết nước trên sàn nhà bên trong! 

Điều này khiến Sở Nghị thận trọng lẻn vào phòng bếp, sau đó lặng lẽ nhìn ra ngoài, trong phòng khách không có người! 

Sau đó Sở Nhất cúi người cởi giày ra. Sau khi ngửi, anh chắc chắn rằng tất của mình không có mùi nồng. Sau đó anh một tay cầm đôi giày đi về phía phòng ngủ của mình! 

Vừa đi ngang qua, Sở Nhất liền nhìn thấy Lý Tư Đồng trong phòng ngủ đóng cửa, mặc đồ ngủ, quay lưng về phía mình ngồi trên giường! 

Sở Nghị không biết bây giờ Lý Tư Đồng đang làm gì, kỳ thực Lý Tư Đồng chỉ là đang ngơ ngác mà thôi. 

Kẹt! 

Đột nhiên, sàn gỗ dưới chân Sở Nghị phát ra âm thanh nhẹ nhàng. Khi Lý Tư Đồng quay đầu lại, Sở Nghị trước tiên tiến vào phòng ngủ dành cho khách ở bên cạnh! 

Khi Lý Tửtong bước ra kiểm tra, anh ta trốn dưới gầm giường trước! 

Trong phòng ngủ dành cho khách có giường trẻ em hai tầng bằng gỗ. Sở Lan Tuyên thỉnh thoảng sẽ ngủ trên chiếc giường này khi cô ấy đi qua! 

Trong tích tắc, đèn trong phòng ngủ dành cho khách bật lên, Lý Tư Đồng đi dép lê đứng ở cửa. Cô không bước vào mà nhìn chiếc giường chị dâu đã ngủ, hai mắt đỏ hoe, chẳng mấy chốc nước mắt đã ứa ra nhưng cô nhanh chóng dùng tay lau đi! 

Mười phút sau khi đến nơi, Lý Tư Đồng lau nước mắt, tắt đèn, đóng cửa rời đi! 

Nhưng điều này lại khiến Sở Nghị dưới gầm giường bắt đầu suy nghĩ! 

Cô ấy đứng ở cửa lâu như vậy là có ý gì? Chẳng lẽ cô ấy đã đưa người đó về nhà rồi sao? Bạn thậm chí đã làm điều đó trên giường của riêng bạn? 

Sau khi nảy ra ý nghĩ này, Sở Nghị đang trốn dưới gầm giường chỉ cảm thấy buồn nôn. Cảm giác buồn nôn này cuối cùng cũng được giải tỏa sau khi Sở Nghị bò ra khỏi gầm giường sau khi cửa phòng ngủ dành cho khách đóng lại. Điều này khiến anh khó thở. Nếu anh không ra ngoài, Sở Nghị sẽ có cảm giác như thiếu oxy! 

Cuối cùng đi ra, nghĩ tới nghi hoặc của mình, Sở Nghị lấy điện thoại di động ra. Vốn dĩ anh muốn bật đèn pin lên, nhưng khi thấy điện thoại di động của mình không tắt tiếng, anh nhanh chóng điều chỉnh điện thoại di động sang chế độ im lặng. Khi anh vừa tắt tiếng điện thoại di động, trên điện thoại di động của anh có cuộc gọi đến! 

Sự xuất hiện của chữ vợ khiến sắc mặt Sở Nghị càng thêm hung dữ. Sở Nghị không có nhặt lên, hiện tại hắn cũng không thể nhặt được. Nếu bây giờ hắn nhặt lên, chẳng phải hắn đã xác nhận nghi ngờ Lý Tư Đồng gian lận sao? 

Nhưng Sở Nghị không biết mình đã bỏ lỡ cuộc gọi tỏ tình của Lý Tư Đồng! 

Sở dĩ Lý Tư Đồng gọi cho anh bây giờ là vì cô muốn thú nhận với chồng mình rằng cô đã bị em gái anh gài bẫy và bị con trai của Lưu Như Yên hãm hiếp. Người cưỡng hiếp cô là người mà gia đình họ không thể nào dây vào được! 

Nhưng vì Sở Nghị hoang tưởng rằng Lý Tư Đồng đã cắm sừng cô nên Sở Nghị không trả lời điện thoại. Ngược lại, anh cúi đầu nhìn ánh sáng đèn pin trên điện thoại di động, cố gắng hết sức tìm kiếm dấu vết của Lý Tư Đồng và vợ lẽ trên giường! 

Nhưng đâu là dấu vết của lông gà? 

Cuối cùng, Sở Nghị cũng ở trong phòng ngủ dành cho khách đến khoảng 2 giờ sáng, bởi vì khoảng 1 giờ sáng, qua khe cửa, anh phát hiện đèn trong phòng khách đã tắt, sau đó truyền đến tiếng đóng cửa phòng ngủ chính! 

Sau khi chờ đợi thêm một giờ vô cùng khó chịu, Sở Nghị thận trọng rời khỏi nhà. 

Khi chúng tôi về đến khách sạn thì đã gần 3 giờ sáng! 

Nằm trên chiếc giường lớn trong khách sạn, Sở Nghị ngủ không được! 

Thực ra, xét tình hình ở nhà tối nay, ngoại trừ việc Lý Tư Đồng tắm sớm, đứng trước cửa phòng ngủ dành cho khách hơn mười phút, 1 giờ sáng mới đi ngủ, không có gì bất thường! 

Nhưng ba điểm này đã đủ dị thường rồi! 

Là một giáo viên, trừ khi cô đi công tác, thói quen sinh học của Lý Tửtong đã được cố định ở nhà từ lâu. Ngay cả khi cô ấy tắm sớm hoặc đi ngủ lúc 1 giờ sáng, lối sống của cô ấy đã thay đổi rất nhiều! 

Làm sao Sở Nghĩa có thể ngủ được? 

Kỳ thật Sở Nghị không biết là, hai ngày trước Lý Tư Đồng được Lưu Huyền đưa về nhà, nàng chưa bao giờ đi ngủ sớm như vậy tắm rửa? 

Lưu Huyền có thể không hài lòng với cô, làm sao cô có thời gian đi tắm? 

Chưa kể trong hai đêm ở biệt thự Yunding, Lưu Huyền đã nhốt cô lại và trở thành một con khốn sau khi đụ cô! 

Khi đó, Lý Tửtong không chỉ có tinh dịch đặc quánh của Lưu Huyền trong âm đạo mà còn có rất nhiều tinh trùng trên người. Có chỗ cho nàng ngủ thì sướng chứ đừng nói là tắm! 

Khi Sở Nghệ ngủ say thì trời đã tối, anh không biết bây giờ là mấy giờ. Cuối cùng khi anh thức dậy thì đã là 2 giờ chiều. Cuối cùng chính là lễ tân khách sạn gọi tới phòng khách đánh thức hắn! 

Sau khi xác nhận không gia hạn, Sở Di nói xin lỗi và cuối cùng rời khỏi khách sạn sau hơn mười phút! 

Kéo hành lý, Sở Nghị đi về phía nhà mình. Vừa đi, anh vừa lấy điện thoại di động ra, trong đó hiện ra mấy cuộc gọi nhỡ, đều là của Lý Tư Đồng! 

Suy nghĩ một lúc, Sở Nghị vẫn cau mày, quay đầu lại! 

"Lão công, cuối cùng anh cũng nhấc máy, anh làm em lo chết mất!"

Lúc điện thoại được nhấc lên, giọng điệu lo lắng rõ ràng của Lý Tư Đồng phát ra từ trong điện thoại! 

Những lời quan tâm dường như không hề giả tạo, khiến Sở Nghị nhất thời bối rối. Chẳng lẽ anh thực sự đã hiểu lầm cô? 

"Em yêu! Anh đã làm em lo lắng. Anh không sao. Tối qua anh chỉ uống quá nhiều. Bây giờ anh đã về và sẽ về nhà sau một phút nữa!"

"Em yêu, em đã về chưa? Thật tuyệt vời!"

Khi nghe tin chồng về, Lý Tư Đồng như người chết đuối vớt lũa. Trong giọng điệu của anh không chỉ có niềm vui mà đôi mắt anh cũng tỏa sáng đầy sức sống! 

Bây giờ Lý Tư Đồng nóng lòng muốn nhào vào vòng tay của chồng mình, nhưng sau một đêm, Lý Tư Đồng thực sự không đủ dũng khí để nói cho Sở Nghị biết mình bị cưỡng hiếp! 

Mười phút sau, khi cửa mở, Lý Tư Đồng đang ngồi trong phòng khách đặt điện thoại di động xuống, lao ra cửa. Cửa vừa mở ra, Lý Tư Đồng trực tiếp nhảy vào trong ngực Sở Nghị, nhỏ giọng nói: "Chồng, em nhớ anh quá!"

"Ồ! Yêu quá!"

Lúc này, người hàng xóm bên cạnh đi qua đi ngang qua, nhìn hai vợ chồng một cái, nhưng không khỏi cười khúc khích! 

“Haha, hôm nay anh Lý không đi làm à?”

"Hôm nay là ngày nghỉ!"

Sở Nghị quay người chào anh trai hàng xóm rồi đưa Lý Tư Đồng về nhà! 

Tuy nhiên, trong lòng Sở Nghĩa vẫn có một cái gai. Sau khi trở về nhà, anh vẫn giữ bình tĩnh và rút lại bàn tay đang nắm giữ Lý Tửtong! 

"Em yêu, tối nay em muốn ăn gì?"

Lý Tư Đồng ngẩng đầu nhìn Sở Nghị nhẹ giọng nói, nhưng trong mắt vẫn mang theo một tia áy náy! 

Cô ấy không còn sạch sẽ nữa. Cô chỉ yêu cầu Lưu Huyền sau này đừng đến tìm cô, cô sẽ chôn chuyện này trong lòng và đối xử thật tốt với chồng mình! 

"Ừ! Anh rất muốn ăn đồ em nấu. Vợ ơi, hôm nay anh muốn ăn món gì ngon, em có được không?"

"Đương nhiên, nhưng trong nhà không có nhiều rau, tôi đi mua rau đây. Chồng ơi, anh nghỉ ngơi thật tốt nhé, lát nữa tôi sẽ quay lại. Tối nay chúng ta ăn một bữa thật thịnh soạn nhé!"

"Được rồi! Trước tiên để ta nghỉ ngơi một lát!"

Chu Nghị đáp lại bằng nụ cười trên môi! 

Nhưng khi Lý Tư Đồng xoay người đi ra ngoài, Sở Nghị sắc mặt vẫn như cũ sa xuống! Lý Tư Đồng đi ra ngoài chưa đầy hai phút, Sở Nghị vẫn đi theo hắn ra ngoài! 

Có một siêu thị đối diện với cộng đồng. Vừa vào siêu thị không lâu, Sở Nghị đã nhìn thấy Lý Tư Đồng! 

Nhìn thấy Lý Tư Đồng đang tập trung lựa chọn nguyên liệu cho bữa tối, Sở Nghị lại một lần nữa nghi ngờ chính mình. Chẳng lẽ hắn đã nghĩ sai? Vợ bạn không lừa dối bạn? 

Vì ở đối diện khu dân cư nên Sở Nghị lại gặp được người hàng xóm của mình. Chào anh xong, Sở Nghị về nhà trước. 

Sở Nghị về nhà không bao lâu, Lý Tư Đồng cũng trở lại! 

"Lão công, ta mua tôm cua, ta xử lý trước, tối nay ăn ngon nhé!"

Vừa vào cửa, Lý Tư Đồng nói gì đó với chồng rồi mỉm cười đi vào bếp!

"Được rồi!" 

Chu Nghị mỉm cười đáp lại. Anh đang ngồi trên sô pha cầm điện thoại di động, ánh mắt thỉnh thoảng lại rơi vào bóng người trong bếp! 

Nhưng phải giải thích thế nào vào buổi sáng hôm đó? 

Lúc đó đã hơn 3 giờ chiều. Đột nhiên điện thoại của Chu Dịch rung lên. Khi anh nhìn xuống, đó là tin nhắn của chị gái, nói rằng buổi tối anh sẽ qua ăn tối! 

Nhưng lúc này, Sở Lan Tuyên đang ngồi trong lòng Lưu Huyền, vừa chơi đùa với con cặc lớn của Lưu Huyền vừa gửi tin nhắn cho anh trai cô! 

Sau khi thấy anh trai đồng ý, Sở Lanxuan ôm Liễu Huyên hôn cô, sau đó nói: "Ba! Anh trai con đã đồng ý tối nay con sẽ đi ăn tối!"

Sở Lan Tuyên nở một nụ cười nịnh nọt! 

"Làm tốt lắm. Lát nữa hãy đến. Cậu phải đợi cơ hội để đánh thuốc mê anh trai mình. Đêm nay tôi sẽ đụ chị dâu của bạn trên giường anh trai bạn, được không?"

"Được rồi bố, vậy con cũng xin nhé!"

Lúc này, Triệu Á Lâm đám người cũng đi tới nói: "Ba! Đêm đó ba không về, cho nên đánh chúng ta trước đi!"

Triệu Á Lâm vừa nói vừa đưa tay kéo Sở Lan Hiên ra khỏi vòng tay Lưu Huyền! 

"Không... Bố hiện tại đang sủng ái người khác, con... chờ một chút!"

Mấy người cãi nhau một hồi, cuối cùng lại là Triệu Thư Quân đưa Sở Lan Hiên đến nhà anh trai cô vào lúc gần năm giờ! 

Tất nhiên Lưu Huyền đang làm hài lòng mấy mỹ nhân ở nhà! 

Tất nhiên, Trương Mỹ Yến vẫn tỏ ra đáng thương và bất mãn với ham muốn của cô! 

Bởi vì cho đến nay, Lưu Huyền thực sự đã phát triển cô gần như hoàn thiện, bao gồm cả việc đóng hộp và khoét sâu bộ ngực, nhưng Lưu Huyền không những không mở âm hộ mà còn không mở lỗ đít của cô! 

Bên kia, lúc Sở Lanxuan gõ cửa, Sở Nghị mở cửa cho cô, khi Lý Tư Đồng thò đầu ra khỏi bếp nhìn nhìn, Lý Tư Đồng như chết cứng tại chỗ! 

Nhìn thấy nụ cười nhàn nhạt trên mặt Sở Lan Hiên, Lý Tư Đồng cảm thấy tay chân lạnh buốt. Cô không thể quên hôm qua trong ký túc xá, cô gái xinh đẹp trước mặt này nở nụ cười đổ sữa vào mông cô, sau đó bị thụt ba lần liên tiếp! 

"Vợ... Vợ, em sao vậy?"

Khi tỉnh táo trở lại, Lý Tửtong liếc nhìn chồng mình và hoảng sợ nói: "Không... không sao, chỉ là đã lâu rồi tôi không gặp Lan Xuân! Tôi... tôi đi chuẩn bị trước. Chúng ta có thể ăn một lát!"

Lý Tửtong cảm thấy buồn nôn khi bước vào bếp. Khi nhìn thấy Sở Lan Hiên, cô không khỏi nghĩ tới cảnh tượng bị sỉ nhục. Thân thể trưởng thành của nàng tiết ra một tia chất lỏng! 

Nhưng bộ dáng ngơ ngác của Lý Tư Thông lại khiến Sở Nghị lại nghi ngờ vợ mình, nhưng anh lại không nghĩ đến em gái mình. Anh ta không chú ý rằng Lý Tửtong đang sững sờ khi nhìn thấy Sở Lan Tuyên! 

Chẳng bao lâu bữa tối đã sẵn sàng. Trên bàn ăn, Lý Tư Đồng cố gắng hết sức để giữ nụ cười trên môi, nhưng Sở Nghị lại nói muốn uống hai ly và mời Lý Tư Đồng uống cùng mình! 

Sở Nghị vẫn không thể buông tay Lý Tư Đồng, có lẽ vì yêu, có lẽ vì không cam lòng! 

Nhưng Sở Lan Tuyên đã tìm ra cách đánh thuốc mê anh trai mình! 

Thứ anh uống chỉ là bia, nhưng Lý Tửtong chỉ uống không có đá, Sở Lan Tuyên đang uống rượu chịu trách nhiệm mở chai cho anh trai cô. Uống xong lon bia đầu tiên, Sở Lanxuan quay người lại cúi xuống mở chai cho anh trai. Khi cô đang cúi xuống mở nắp chai, một chiếc chai nhỏ xuất hiện trong tay Sở Lanxuan. Sở Lanxuan nhìn xuống chữ “ngủ” viết trên đó, lặng lẽ rót vài giọt, sau đó nhanh chóng bảo đưa rượu cho anh trai mình! 

Lý Tửtong ngồi đối diện không hề chú ý đến hành động của Sở Lan Tuyên. Khi cô uống xong một lon bia, cô chưa kịp nói không thì một lon rượu đã khui khui khác đã được đặt trước mặt cô. Nó cũng được tiêm thuốc kích thích tình dục! 

Cuối cùng, khi Sở Nghị uống ba lon bia có thêm nguyên liệu, anh rốt cuộc không nhịn được mà nói ra! 

"Anh yêu, em hơi buồn ngủ nên em đi ngủ trước nhé!"

Còn Lý Tư Đồng đang nhìn chồng mình đi vào phòng ngủ sau khi thấy cửa phòng ngủ đóng lại thì nhìn Sở Lanxuan! 

Lúc này Sở Lan Tuyên cúi đầu gửi tin nhắn vào điện thoại di động! 

"Anh... anh đã đánh thuốc mê tôi phải không?"

Giọng nói lạnh lùng của Lý Tửtong chứa đầy câu hỏi. Lúc này, mặt Lý Tư Đồng đỏ bừng, giống như đỏ rượu hoặc nóng bừng! 

Nhưng Lý Tửtong càng nhận thức rõ hơn về những thay đổi trên cơ thể cô vào lúc này. Cơ thể cô đang nóng bừng. 

"Chị dâu, lát nữa bố sẽ tới, em phải ngoan nhé!"

Trong giọng Sở Lanxuan vẫn ẩn chứa ý cười, nhưng giọng nói hơi trầm xuống khiến Lý Tư Đồng cảm thấy mình như rơi vào hang băng! 

Cô ấy có điên không? Trước đây bạn đã tự hại mình vì không nói cho tôi biết, giờ lại muốn dụ sói vào nhà? 

"Tôi nghĩ bạn điên rồi!"

Lý Tư Đồng nói xong, loạng choạng định đứng dậy, nhưng Sở Lanxuan đã đứng dậy trước, kéo cô đến ghế sofa trong phòng khách, ấn chặt cô vào ghế sofa! 

"Chị dâu, trước khi bố tới, hãy ngoan ngoãn ngồi đây!"

"Không... không! Anh điên à? Đây là nhà của tôi và anh trai anh à?"

"Đừng lo lắng, tôi đã bỏ thuốc vào rượu của chị, chị dâu, tôi cũng đã bỏ thuốc vào rượu của anh trai tôi, anh ấy sẽ ngủ đến sáng!"

Hai mươi phút sau, có tiếng gõ cửa. Sở Lan Tuyên buông Lý Tửtong bất lực ra và mở cửa! 

Lưu Huyền cùng Triệu Thư Quân tiến vào! 

Khi hai người xuất hiện, Lý Tửtong dường như đã quay trở lại thời điểm ba ngày trước. Cô cảm thấy cơn ác mộng của mình lại đến. Cơ thể mảnh khảnh của cô bắt đầu run rẩy, chất dịch mong đợi trào ra từ âm đạo! 

Khi Lưu Huyền thô bạo xé toạc bộ đồ ngủ của mình và nhét con cặc to quen thuộc vào âm đạo của mình, Lý Tửtong kinh hoàng phát hiện ra rằng cô ấy dường như đã thích nghi với con cặc to lớn hơn chồng mình và một lượng lớn tinh dịch lại phun ra từ âm đạo của cô ấy! 

Nó thậm chí còn khiến cô nhớ đến bộ đồ ngủ gợi cảm mà chồng cô muốn tặng cho cô. Tuy nhiên, cô lại không nhận được bộ đồ ngủ gợi cảm từ chồng. Ngược lại, cô ấy đang mặc một bộ quần áo khác dưới trướng Lưu Huyền và đã bị Lưu Huyền làm tình suốt ba ngày! 

"Ôi! Tiểu Tư Đồng, em nóng nảy à? Em mong anh đụ em lâu rồi à?"

"Không... không, ngươi... ngươi không đáng tin, ngươi nói muốn ta về nhà!"

Lý Tửtong kiềm chế khoái cảm trong cơ thể, nhưng lặng lẽ chất vấn Xiaoxuan. 

"Haha! Không phải tôi đã bảo cậu về nhà sao? Nhưng tôi cũng không nói là tôi sẽ không đụ cậu nếu cậu về nhà!"

"Nào, Sitong thân yêu, tối qua bố không đụ con, con nhớ con lắm!"

Lưu Huyền vừa nói vừa ấn Lý Tư Đồng lên ghế sofa và bắt đầu đẩy mạnh! 

Triệu Thư Quân nhìn hai người ôm nhau trên sô pha, lại kéo Sở Lan Hiên vào phòng ngủ chính của Lý Tư Đồng và Sở Nghị! 

Khi hai người bước vào đã nhìn thấy Sở Nghị đang nằm trên giường lớn ngáy một lúc! 

Theo hiệu lệnh của Triệu Thư Quân, Sở Lan Hiên lấy ma túy trong tay ra, vươn tay nhéo cằm anh trai, yêu cầu anh khẽ mở miệng. Sở Lan Tuyên trực tiếp nhỏ vài giọt thuốc vào miệng anh trai mình! 

"Được rồi, con có thể để bố bế chị dâu vào. Tiểu Lan Hiên, lát nữa con sẽ được làm tình bên cạnh anh trai con, có phấn khích không?"

"Tôi nghĩ người mới là người nghịch ngợm!"

Tuy nhiên Sở Lan Tuyên vẫn không mất bình tĩnh. Cô đưa tay vén chiếc váy ngắn của Triệu Thư Quân lên, để lộ đôi tất lụa trắng hở hang của Triệu Thư Quân. Sau đó cô trực tiếp đưa tay ấn vào môi âm hộ của mình! 

"Dừng...đừng chơi nữa. Mau kêu bố đưa chị dâu vào đi. Con nhớ mẹ quá!"

Nghĩ đến việc bị con cặc lớn của Lưu Huyền đụ bên cạnh một người đàn ông xa lạ, Triệu Thư Quân cảm thấy sâu trong âm hộ mình co giật, tinh dịch không ngừng chảy ra! 

Ngay sau đó hai người ra khỏi phòng ngủ và nói với Lưu Huyền rằng việc này đã được xử lý xong! 

Điều này khiến Lý Tư Đồng, người đang chịu đựng khoái cảm trong cơ thể, bối rối một lúc, cuối cùng hỏi: "Anh... anh đã làm gì vậy? Lam Hiên, vậy... đó là anh trai của anh!"

"Chị dâu, cứ thưởng thức con cặc to của bố đi!"

Trong lúc Lý Tửtong đang bị sốc, Liu Xuân đã bế Lý Tửtong lên, đụ người đẹp trong tay rồi sải bước vào phòng ngủ! 

Lý Tư Đồng thở phào nhẹ nhõm khi nghe thấy tiếng ngáy của chồng, nhưng ngay sau đó liền dựa vào người Lưu Huyền và nhẹ nhàng cầu xin: "Không... Bố, đừng ở đây... Chồng con sẽ... bị phát hiện!"

Trong lúc cầu xin, nước mắt của Lý Tư Thông thậm chí còn ướt đẫm vai Lưu Huyền! 

"Em yên tâm, chồng em sẽ ngủ đến sáng. Cho dù anh có đụ chết em ở bên cạnh, chồng em cũng không phát hiện ra đâu! Rít! Em ơi, lồn em căng quá! Ôi! sướng quá!"

Lưu Huyền vừa nói vừa ôm mỹ nhân vào lòng, trực tiếp đặt cô lên giường lớn. Anh ta giơ đôi chân dài lên, nhìn Triệu Thư Quân bên cạnh rồi nói: "Mau mang đôi tất đó cho thầy Lý của em!"

Nghe thấy Lưu Huyền muốn làm gì mình, Lý Tư Đồng đưa tay che mặt hắn, nhưng vẫn không nhịn được quay đầu liếc nhìn chồng mình!

"Ừ... em xin lỗi chồng!" 

Nghe Lý Tửtong nức nở, Triệu Thư Quân và Sở Lan Tuyên đeo đôi tất đen cao đến đầu gối cho cô, một bên trái một bên phải, sau đó đặt đôi chân tất đen tuyệt đẹp vào tay Lưu Huyền! 

Mà Lưu Huyền đang tuyệt vọng run rẩy trước Lý Tư Đồng, quy đầu dày đặc của hắn rất nhanh đã xuyên thấu vào tử cung của Lý Tư Đồng! 

"Bố...Bố...Bố ơi, hãy nhẹ nhàng hơn...làm ơn...làm ơn nhẹ nhàng hơn một chút...bên trong dễ chịu quá...thật là...bố không thể không hét lên!"

Mặc dù Lý Tửtong lại rên rỉ nhưng Lý Tửtong lại hạ giọng! 

"Con đừng lo lắng, bố yêu con, con có thể gọi bố bất cứ điều gì bố muốn, bố... con có biết bố thích con hét to hơn không?"

Vừa nói, Lưu Huyền càng đâm mạnh vào cơ thể Lý Tư Đồng! 

Chưa đầy mười phút, cơ thể mảnh khảnh của Lý Tửtong bắt đầu co giật, nhưng Lưu Huyền không thể chịu đựng được. Khi tinh dịch của Lý Tửtong nhỏ giọt trên quy đầu to lớn của anh, Liu Xuân đã xuất tinh dịch đặc của anh vào tử cung cô! 

Sau khi rút con cặc to lớn của mình ra và để Triệu Thư Quân và Sở Lan Tuyên tắm rửa cho anh ta, Liu Xuân lại bế Lý Tửtong lên, cuối cùng đặt cơ thể thanh tú của Lý Tửtong trực tiếp lên cơ thể chồng cô trong tiếng cảm thán của cô. 

Cơ thể của Sở Di khá rộng. Khi Lưu Huyền lại nhét con cặc to của mình vào âm đạo của Lý Tửtong, anh phát hiện âm hộ của cô đã chặt hơn rất nhiều! 

"Có thú vị không, em yêu? Có thoải mái không?"

Lý Tư Đồng đè chồng cô, Lưu Huyền ép Lý Tư Đồng. Khi Lưu Huyền đẩy mạnh hơn, Lý Tửtong cảm thấy khoái cảm trong âm đạo của mình ngày càng mạnh mẽ. Tiếng ngáy khó chịu của chồng cô phát ra từ tai cô, khiến Lý Tửtong cảm thấy toàn thân như bị kích thích. Đây chính là hưng phấn khi đắm chìm trong ham muốn tình dục! 

"Không... đừng làm thế... bố đừng... con ngoan ngoãn... bố, bố có thể đổi chỗ được không?"

Lần này Lý Tửtong không khóc mà thay vào đó dùng giọng điệu nhẹ nhàng cầu xin Xiaoxuan. 

“Anh đã nói chuyện với bố như thế nào?”

"Cứ đợi và bị tôi làm phiền!"

Lưu Huyền nói, di chuyển nhanh hơn! 

Nhưng Lý Tửtong, người ở dưới quyền của Lưu Huyền, đột nhiên phát hiện chồng mình đang ngủ có cương cứng. Con cặc của chồng cô đang ấn vào cặp mông xinh đẹp của cô qua chiếc quần của anh, trong khi cô mở rộng chân và cho phép một cậu bé vui vẻ ra vào âm đạo của cô! 

Và điều này chỉ khiến âm đạo của Lý Tửtong càng ẩm ướt hơn. Mỗi lần Lưu Huyền đẩy, một lượng lớn tinh dịch ấm áp chảy ra từ âm hộ của cô, cuối cùng đi theo đáy chậu của cô, thấm ướt mông cô, đồng thời thấm ướt bộ đồ ngủ của chồng cô bên dưới! 

Đầu óc Lý Tư Đồng trống rỗng, nhưng tiếng rên rỉ trong cái miệng nhỏ nhắn của cô lại càng ngày càng lớn! 

Khi bốn nhân vật bước ra khỏi phòng tắm lúc năm giờ sáng, họ mặc quần áo và rời đi! 

Lý Tư Đồng bị bắt đi, lần này cô miễn cưỡng đồng ý! 

Lưu Huyền nói nếu cô không rời đi thì mọi người sẽ đợi Sở Nghị tỉnh lại! 

Khi lên chiếc Maserati, Lý Tửtong không biết chồng mình sẽ trông như thế nào khi tỉnh dậy và phát hiện mọi thứ trong phòng mình. 

Cô mơ hồ nhớ lại những lời đáng xấu hổ mình đã nói khi nhìn mặt chồng mình khi anh ta bị đụ! 

Lời nói rất đơn giản, đó là: Con cặc của bố to quá, và âm hộ của con đã biến thành hình con cặc to của bố! 

Cuối cùng, anh ta nhìn vào mặt Sở Nghị và nói rằng cô đã là con khốn nạn của Lưu Huyền!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

Trong tiếng cọt kẹt vẫn còn có tiếng thở hổn hển! 

Một đôi mắt đỏ tươi nhìn chăm chú vào hai người trước mặt. Một người là vợ anh, một người không phải anh! 

Trần Vĩnh không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Lúc đầu, vợ và mẹ anh biến mất, nhưng anh không để ý đến sự biến mất của vợ và mẹ. Thay vào đó, anh ta có một cộng đồng được gọi là đến để đưa tiền cho anh ta hàng tháng! 

Ừm! Loại không cần đi làm, chỉ nằm ở nhà mà mỗi ngày vẫn có 100 tệ để ăn! 

Nhưng đột nhiên hôm nay có người đột nhập vào nhà anh và trói anh lại. Khi anh rên rỉ, hai người đàn ông to lớn trói anh nhanh chóng rời đi! 

Hắn không biết mình đã bị trói bao lâu, hình như là nửa giờ, hình như là một giờ, cho đến khi có tiếng bước chân truyền tới! 

Nghe thấy giọng nói, Trần Vĩnh khó khăn ngẩng đầu nhìn vị khách, nhưng thứ anh nhìn thấy là vợ anh đang ôm cánh tay Lưu Huyền đi vào phòng ngủ! 

Trên thực tế, hôm nay Lưu Huyền tới đây biểu diễn, buổi chiều chuẩn bị bay tới Thành phố Phép thuật. Khi rời khỏi nhà Lý Tửtong vào sáng sớm, Liu Xuân chỉ để lại camera giám sát để theo dõi bộ dạng đau khổ của Sở Di khi anh tỉnh dậy! 

Bây giờ đến chỗ của Trần Vĩnh, tất nhiên, hãy để Trần Vĩnh cũng phải trải qua nỗi đau không thể yêu! 

Nhưng anh chàng Trần Vĩnh này có thể đã yêu Trần Á Tiên! Nhưng bây giờ đã không còn gì nữa, chỉ có bất mãn với Trần Á Tiên! 

Và sự bất mãn này lên đến đỉnh điểm khi Trần Vĩnh nhìn thấy chiếc váy và đôi tất đen lấp ló trên người vợ mình! 

"Ồ! Ối!"

Những tiếng gầm gừ phát ra từ miệng anh ta, nhưng những âm thanh này rơi vào tai Lưu Huyền, Lưu Huyền chỉ mỉm cười! 

Tuy nhiên, Trần Á Tiên có chút xấu hổ quay đầu đi không nhìn Trần Vĩnh! 

Bây giờ Trần Á Tiên không thể sống thiếu Liu Xuân. Cô cảm thấy mình cần được Lưu Huyền đụ mỗi ngày ít nhất một lần. Âm hộ của cô đã hoàn toàn thay đổi thành hình dáng của Lưu Huyền. Cô chỉ xấu hổ khi nói ra điều đó, không phải cô không cảm thấy gì cả. Nếu không, cô ấy sẽ không ôm Lưu Huyền mỗi lần bị Lưu Xuân làm tình và cầu xin Lưu Xuân đụ cô ấy thật mạnh! 

Nhưng ngay khi Lưu Huyền đang vuốt ve Trần Á Tiên và muốn đến gần hơn thì điện thoại di động của anh reo lên. Anh lấy nó ra xem xét thì phát hiện ra chính là con đĩ nhỏ Sở Lan Tuyên đã gửi cho anh, nói với anh rằng anh trai cô Sở Di đã tỉnh và bảo anh nhanh chóng xem phim! 

Lưu Huyền nhìn thấy tin nhắn, lập tức thoát tin nhắn, mở một APP khác trên điện thoại. Đây là một APP giám sát. Điều này đã được tải xuống đặc biệt tạm thời! 

Sau khi mở APP, Trần Hiên nhìn thấy trong giám sát thời gian thực, bóng dáng Sở Nghị dường như đang ngồi trên giường khóc lóc, khiến Lưu Huyền nhanh chóng bấm vào! 

Đột nhiên, trong điện thoại vang lên tiếng gầm gừ của Sở Nhất! 

"Con khốn... con khốn kiếp, mày thực sự đã đánh thuốc mê ông chủ của mày và làm tình trên giường của tao!"

Nghe thấy tiếng gầm gừ của người đàn ông trong điện thoại, Trần Vĩnh im lặng một lúc, nhìn vào điện thoại của Lưu Huyền, nhưng anh không nhìn thấy nội dung trong điện thoại! 

Tuy nhiên, Trần Á Tiên, người vốn quay đầu lại, quay lại nhìn điện thoại của Lưu Huyền khi nghe thấy tiếng gầm của Sở Di! 

Trên màn hình điện thoại di động có một mớ hỗn độn, Trần Á Tiên thực sự thấy rõ sự hỗn loạn đó. Rõ ràng đó là một cảnh dâm dục chỉ xảy ra sau một đêm ân ái! 

Và bây giờ? Trong khung cảnh dâm đãng này, có một người đàn ông vừa buồn vừa tức giận! 

Trần Vĩnh cũng có vẻ muộn màng nhìn vợ và Lưu Huyền, rồi lại gầm lên! 

Anh nhận ra rằng hai người trước mặt nhất định đang làm gì đó với anh, không, họ muốn làm gì đó, điều này càng khiến anh sợ hãi hơn! 

"Gọi mẹ là mẹ! Không đúng đâu."

Lưu Huyền vừa chửi bới, anh liền bàng hoàng nhận ra bà Trần đối xử với mình rất sai trái. Ở một khía cạnh nào đó, anh ấy là một người tốt. Làm sao anh ta có thể đưa bà Trần đi cùng khi anh ta đang mắng con trai bà? 

“Mẹ kiếp, trong miệng nhét miếng giẻ lớn như vậy mà gào thét lớn như vậy?”

Nhưng lần này Lưu Huyền đã trực tiếp nói thẳng với hắn rằng hắn tới đây để đụ vợ hắn! 

Cùng lúc đó, tay anh đặt sau váy ngắn của Trần Á Tiên trực tiếp nhấc gấu váy của cô lên, vừa xem giám sát trên điện thoại vừa xoa bóp cặp mông đen xinh đẹp của Trần Á Tiên! 

Lúc này, Sở Di trong camera giám sát đang mắng và gọi Lý Tửtong, nhưng khi anh ta gọi, anh ta dường như đang gọi Sở Lan Tuyên! 

Tuy nhiên, tiếng hú của Trần Vĩnh lớn đến mức Lưu Huyền không thể nghe rõ. Điều này khiến Lưu Huyền bất mãn và đá ra ngoài, dẫm thẳng vào mặt Trần Vĩnh! 

"Mẹ kiếp, ngươi không thấy ta xem kịch, làm gì ầm ĩ!"

"Anh đang nói cái gì vậy! Anh... tôi không phải vợ anh sao?"

Tiếng khóc ngượng ngùng của Trần Á Tiên khiến Lưu Huyền vui mừng, nhưng sắc mặt của Trần Vĩnh tái nhợt, rồi đỏ bừng, và giọng rên rỉ của anh ta ngày càng lớn hơn! 

"Này, anh nói nhầm vợ rồi, chúng ta trước xem kịch, lát nữa chúng ta diễn kịch!"

Sau khi đá mạnh vào Trần Vĩnh lần nữa, Liu Xuân lại nhìn xuống điện thoại di động của mình. Lúc này, Lưu Huyền cũng mơ hồ nghe được giọng nói của Sở Nghị từ trong điện thoại di động! 

Anh ấy dường như đang hỏi em gái anh ấy rời đi khi nào tối qua, nhưng có vẻ như Sở Lanxuan cũng đang nói dối anh ấy. Lẽ ra cô nên nói với Sở Nghị rằng cô đã rời đi từ rất sớm. Sở Di thậm chí còn rời khỏi phòng ngủ trong khoảng thời gian này. Phải mất một lúc lâu Sở Di mới trở về phòng. May mắn thay, trong vài phút này, đôi tay của Lưu Huyền đã được an ủi bởi cặp mông xinh đẹp của Trần Á Tiên. Nếu không, Lưu Huyền đã muốn đụ Trần Á Tiên!

Tuy nhiên, sau khi Sở Nghị trở lại, Lưu Huyền cũng không có ý định tiếp tục nhìn xuống. Bây giờ Sở Di không còn phát điên nữa. Anh ngồi ở mép giường nhìn chiếc giường lớn, trên người còn có vết tinh dịch khô. 

Nhưng Sở Nghị chỉ rơi nước mắt khi nam nhi làm chuyện đó, lại không phải là tiểu thư si tình nên Lưu Huyền liền cất điện thoại di động đi! 

Một tay lập tức vỗ vào cái mông đen xinh đẹp của Trần Á Tiên và nói: "Mau, vợ ngoan, cặc của chồng tôi cứng rồi, nhanh nâng mông lên đi!"

"Cái này... ở đây không tốt sao!"

Trần Á Tiên nói và ngượng ngùng liếc nhìn Trần Vĩnh, nhưng giây tiếp theo cô ấy vẫn hơi cúi xuống và hơi nâng mông lên! 

Nhưng Lưu Huyền có chút bất mãn, từ phía sau vỗ vào cái mông xinh đẹp của Trần Á Tiên, tức giận nói: "Nâng mình lên, con cặc lớn của tôi làm sao lọt vào được?"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Lời nói của Lưu Huyền càng khiến Trần Dũng gầm lên! 

Nhưng dưới cái nhìn của Trần Vĩnh, Trần Á Tiên lại dang rộng hai chân ra, hạ thấp độ cao của cặp mông xinh đẹp. Tuy nhiên, Trần Á Tiên đưa hai tay ra sau lưng, cố gắng tóm lấy Xiaoxuan. 

Và Liu Xuân cũng quan tâm và ôm Trần Á Tiên từ phía sau, nhưng điều này khiến Trần Á Tiên nhìn thấy Trần Vĩnh đang trừng mắt nhìn cô với đôi mắt đỏ hoe! 

"nước mắt"

Có tiếng vải rách! 

"Ừ! Hãy nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi!"

Khi con cặc lớn của Liu Xuân xâm nhập vào Trần Á Tiên, Trần Á Tiên dường như đang chạy trốn và quay lại nhìn Xiaoxuan. 

"Hả? Chị Yaxian? Chị quên cách gọi cho em rồi à?"

"Lão...chồng ơi, xin hãy nhẹ nhàng một chút!"

"Tốt quá!"

"Hahaha! Anh Yong, anh chắc chắn chưa từng thưởng thức một người phụ nữ đỉnh cao như chị Yaxian phải không? Nhưng tôi sẽ cho anh thưởng thức ngay bây giờ và cho anh biết một người phụ nữ sau khi được con cặc to của một người đàn ông đụ sẽ hạnh phúc như thế nào!"

"Hừm... ngươi... ngươi quấy rối ta!"

Kể từ khi Trần Á Tiên quay lại nhìn Lưu Huyền, cô không còn muốn nhìn thấy Trần Vĩnh nữa. Bây giờ nghe thấy Lưu Huyền tự hạ nhục mình như thế, cô cảm thấy âm hộ mình thắt lại. Trần Vĩnh tận mắt nhìn anh khiến cô cảm thấy kỳ lạ và phấn khích! 

"Hừm! Nhẹ nhàng... nhẹ nhàng, nhẹ nhàng... ừm!"

"Cô muốn gì? Chị Yaxian?"

"Bạch bang bang!"

Liu Xuân nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Trần Á Tiên, nhưng bụng dưới của anh ấy đã đánh mạnh vào cái mông xinh đẹp của Trần Á Tiên! 

"Không... không!"

Trần Á Tiên có chút khó khăn đáp lại, nhưng trong đôi mắt ngấn nước của cô ấy, rõ ràng là cô ấy đang cầu nguyện, cầu xin Lưu Huyền nhẹ nhàng đụ cô ấy! 

"Chị Yaxian! Sao chị có thể làm được điều này? Anh Yong đang ở ngay trước mặt chúng ta, sao chị không quay lại chào anh Yong một tiếng đi?"

Lúc này, con cặc lớn của Lưu Huyền chưa xâm nhập vào tử cung của Trần Á Tiên, nhưng ngay sau đó, quy đầu nóng bỏng và cứng rắn của Lưu Huyền hết lần này đến lần khác ấn vào tử cung của cô, như thể cô không ngoan ngoãn đồng ý thì anh có thể trực tiếp mở tử cung cho cô! 

"Ờ hả! Xấu... anh là một người chồng tồi, tôi... tôi sẽ chào anh ấy một tiếng!"

Trần Á Tiên hiện tại không dám để Lưu Huyền mở cung điện cho mình. Khi đến đây, cô đã biết sẽ xảy ra chuyện như thế này, nhưng nếu bây giờ mở lòng ra, có lẽ cô sẽ sớm nói chuyện với con cặc lớn của Lưu Huyền! 

Trần Vĩnh đã nói gì? Chính là chồng cô luôn có chút lý trí, cho phép cô bảo vệ Thanh Minh! 

"Trần Vĩnh... Trần Vĩnh, anh là một kẻ thối nát, nếu... nếu anh không... không phải một tay cờ bạc thối nát, thì sao... sao chuyện này có thể xảy ra... đồ khốn kiếp... sao anh không chết đi! Anh... anh chỉ là một kẻ bất lực mà thôi!"

Lúc này, Trần Á Tiên nguyền rủa nỗi bất hạnh đã đè nén trong lòng nhiều năm. Nếu Trần Vĩnh không lười biếng và cờ bạc thì anh ấy sẽ như thế nào? 

Hơn nữa, rõ ràng bản thân Trần Dũng đã không còn tốt nữa, còn muốn gả cho chính mình. Lấy chồng đã mấy năm, càng giống góa phụ, nhưng có nam nhân cũng giống như góa phụ! 

Còn Trần Dũng nghe vợ mắng, khuôn mặt nhỏ nhắn rõ ràng là hồng hào vì xúc động, sức quyến rũ trong đôi mắt quyến rũ không hề giả tạo! 

Nhưng lời nói của Trần Á Tiên đột nhiên khiến Trần Vĩnh cảm thấy mình không còn gì để nói. Đặc biệt là câu cuối cùng về chứng bất lực khiến Trần Vĩnh choáng váng! 

"Hehehehe! Anh Yong đẹp trai phải không? Anh chưa bao giờ... chưa từng thấy vẻ mặt của chị Yaxian như thế này sao? Yaxian thân mến, làm ơn... nói nhanh cho anh Yong biết, bây giờ anh thấy ổn không?"

"Ừ! Lão...chồng, anh...con cặc to của anh làm em sướng quá!"

Với phần thịt mềm mại của tử cung liên tục bị đánh và ánh mắt của Trần Vĩnh, Trần Á Tiên, người bị cuốn vào vòng xoáy dục vọng, rên rỉ trước mặt Trần Vĩnh! 

Hơi thở có mùi thơm và tinh dịch phun thẳng vào mặt Trần Vĩnh, nhưng điều này khiến Trần Vĩnh cảm thấy tự ti! 

Anh biết Lưu Huyền lúc này mới 13 tuổi. Anh không biết vợ mình sao lại có quan hệ với cậu bé 13 tuổi nhưng tiếng đập đó có vẻ không hề bạo lực khi anh vẫn bình thường! 

"Ừ! Chồng ơi... Chồng nhẹ nhàng một chút... của anh to quá! Nó... hơi đau!"

"Đau ở đâu!"

Lưu Huyền đương nhiên biết nàng đau ở đâu, bởi vì đầu tiên quy đầu to lớn của hắn đã đẩy vào tử cung của nàng! 

Đôi khi họ không thể chịu đựng được nữa khi âm đạo của họ không đủ ẩm ướt với những con cặc to lớn của mình. Hơn nữa, bây giờ chúng đang đâm vào tử cung nhỏ gọn hơn của Trần Á Tiên, điều này tất nhiên khiến Trần Á Tiên hét lên đau đớn! 

"Đó... là tử cung của tôi... chồng tôi... dương vật to lớn của chồng tôi đã đẩy... vào tử cung của tôi! Nó... nóng quá! Bên trong... bên trong nóng quá, dễ chịu quá!"

Trần Vĩnh đã bắt đầu quay lại, nhưng khi nghe những gì Trần Á Tiên nói ngay sau đó, đầu óc anh lại trống rỗng. Trong đầu anh chỉ còn lại vài từ, quy đầu to, tử cung, vợ. Ba chữ cuối cùng bỗng nhiên thành thành một câu, tức là trước mặt vợ tôi giãn ra, còn là một cậu bé 13 tuổi. Con cặc của cậu bé này phải lớn đến mức nào!

Lúc này, trong mắt Trần Dũng lộ ra vẻ đờ đẫn. Đây vẫn là người vợ nhút nhát của anh sao? 

Bây giờ, anh ta thực sự đang bị đụ trước mặt anh ta, thậm chí anh ta còn tiết lộ sự thật rằng mình đang bị cưỡng hiếp ngay trước mặt anh ta! 

Trần Vĩnh chưa kịp phản ứng thì nước mắt đã chảy dài trên mặt Trần Vĩnh. Mãi cho đến khi tầm nhìn của anh bắt đầu mờ đi, anh mới nhìn lại hai bóng người mờ ảo trước mặt. Anh không biết mình đã choáng váng bao lâu! 

Khi cô nhìn rõ lần nữa, cô thấy Trần Á Tiên đang ôm một tay sau lưng, kéo gấu váy của cô, trong khi tay còn lại và đôi chân xinh đẹp của cô quấn quanh cơ thể của Liu Xuân, và cơ thể của cô di chuyển lên xuống trước mặt Trần Vĩnh dưới sự tác động của bàn tay của Liu Xuân! 

"Này! Anh Yong, anh tỉnh táo lại chưa? Vừa rồi anh không nhìn thấy chị Yaxian đạt cực khoái, thật đáng tiếc!"

Liu Xuân ôm Trần Á Tiên, tựa đầu vào đôi vai ướt đẫm mồ hôi của Trần Á Tiên, nhìn Trần Vĩnh với nụ cười tà ác và nói! 

Trần Vĩnh liếc nhìn chàng trai trẻ đang cười tà ác, nhưng đôi mắt anh ta lại bị thu hút bởi một chút da thịt. Khi nhìn sang, anh thấy cái mông đen bị xé toạc của Trần Á Tiên, lộ ra một khối thịt mềm màu trắng như tuyết. Trong căn phòng tối mờ, Trần Vĩnh có thể nhìn thấy mờ ảo một cây gậy lớn đang di chuyển ra vào vùng kín của vợ mình.

"Bạch bang bang!" 

Giữa tiếng đập mạnh, Trần Vĩnh thậm chí còn nhìn thấy chất lỏng chảy ra từ nơi hai người đang quan hệ. Đôi khi anh không thể nhìn rõ được. Nó là chất lỏng trong suốt, nhưng đôi khi nó rất trong. Đó là chất lỏng màu trắng trộn lẫn với tinh dịch đặc của Lưu Huyền! 

Trong sự việc sau đó, Trần Vĩnh không gầm lên nữa, nhưng đôi mắt dường như vô hồn của anh ta đang nhìn kỹ hai người đang ân ái! 

Nhưng Lưu Huyền nhìn thấy hắn như vậy lại không muốn tiếp tục chơi. Anh ôm Trần Á Tiên trong tay. Sau khi cô lên đỉnh, Lưu Huyền cũng xuất ra tinh dịch đậm đặc của mình, sau đó anh ôm Trần Á Tiên định rời đi! 

"Anh Yong, chị Yaxian và tôi sẽ rời đi trước, nhưng đừng lo lắng, ba ngàn cho anh mỗi tháng sẽ không bị cắt, anh có thể sống thật tốt!"

"Nhân tiện, bây giờ bạn đã là một người đàn ông trưởng thành. Dọn dẹp căn phòng sẽ có mùi như vậy!"

Vừa nói những lời này, Lưu Huyền vừa ôm lấy Trần Á Tiên, vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của cô rồi rời đi trước! 

Khi Lưu Huyền bế cô trở lại xe, người lái xe là Tả Thiên Mạn. Nguyên bản, Tác Thiên Mãn muốn vào và trải nghiệm lại. Trong mắt người khác, khi đối phương không nhìn rõ cơ thể thanh tú của cô, cô đã để con cặc to lớn của Lưu Huyền tiến vào cơ thể mình. Nhưng lần này Lưu Huyền không chịu cho cô vào, cuối cùng cô chỉ có thể trốn trong xe một mình thủ dâm! 

Khi Lưu Huyền ôm Trần Á Tiên lên xe, cô ấy vẫn đang thủ dâm!

"Được rồi, đừng chần chừ nữa, nhanh về đi. Ăn tối xong cũng gần đến giờ chuẩn bị ra sân bay rồi!"

Nghe vậy, Tác Thiên Mãn bực bội liếc nhìn Trần Á Tiên, nhưng lúc này Trần Á Tiên vẫn còn con cặc to của Lưu Huyền trong âm đạo và còn chưa rút ra! 

Sau khi nhìn thấy Lưu Huyền đang đè lên Trần Á Tiên và đụ cô lần nữa, Tác Thiên Mãn chỉ có thể quay lại và lái xe! 

Nhưng khi đang lái xe, Tác Thiên Mãn cũng đang suy nghĩ, khi nào chồng cô sẽ đến gặp cô? 

Nếu ông ấy đến thì tôi có nên trực tiếp trói ông ấy lại rồi đưa bố tôi đến đó, chuẩn bị một điều bất ngờ cho ông ấy rồi để bố tôi dùng con cặc to của ông ấy đụ tôi thật mạnh trước mặt chồng không? 

Không, bạn nên để bố bạn gieo hạt cho bạn trước. Bạn đã ở độ tuổi 30 và đã đến lúc bạn nên có một đứa con. Bằng cách này, bạn sẽ rất thoải mái khi trói chồng và căng bụng bầu khi được đụ! 

Nghĩ đến đây, đôi tay nhỏ nhắn của Tác Thiên Mãn run rẩy khi lái xe, nhưng chiếc xe không rung chuyển hay gì cả, nhưng chất lỏng chảy ra từ âm đạo của cô khiến Tác Thiên Mãn thầm chửi rằng cô là một con đĩ, rồi nhanh chóng nói thêm rằng cô là con điếm nhỏ của cha cô! 

"Ừm... không... em không thể làm được, chồng... chồng... em... em sắp bị anh đập chết mất!"

"A... không... em thật sự không muốn nữa, chồng ơi... em thật sự rất hài lòng!"

Nhìn Trần Á Tiên, khuôn mặt bắt đầu hơi hồng hào, Liu Xuân biết rằng cô vẫn có thể được đụ, và con cặc lớn đang di chuyển ra vào bụng cô càng mạnh mẽ hơn. Tuy nhiên, sau khi nghĩ lại, Trần Á Tiên có thể sẽ ngất xỉu nếu tiếp tục đụ cô như thế này. Lưu Huyền chậm rãi rút con cặc to ướt át của mình ra, nhấc đôi chân tất đen tuyệt đẹp của Trần Á Tiên lên, trực tiếp đẩy đôi chân cao gót của cô vào nóc xe sang! 

Đột nhiên trong xe sang trọng xuất hiện hai dấu giày cao gót! 

này-này! Hãy biến nó thành một bầu trời đầy sao được làm từ giày cao gót vào một ngày khác nhé! 

Nghĩ đến đây, Lưu Huyền đặt một đôi chân xinh đẹp lên vai, duỗi hai tay xòe cặp mông đen xinh đẹp ra, ấn con cặc to vào lỗ đít của Trần Á Tiên. Chỉ cần dùng một chút lực, lỗ đít đã được sửa đổi đã mở rộng và nuốt chửng con cặc to của Lưu Huyền! 

Trực tràng mịn màng khiến Lưu Huyền đẩy toàn bộ con cặc to vào trong! 

Khi Lưu Huyền liên tục đâm vào và ra khỏi mông của Trần Á Tiên, Trần Á Tiên vốn đã rất vui vẻ cũng khẽ cau mày, đôi mắt sáng nửa mở của cô ấy rơi vào người Lưu Huyền! 

Nếu biết mình phải chấp nhận làm người được cưng chiều một mình, hắn liền đồng ý Tả Thiên Mạn cùng hắn lên lầu làm tình! 

Nhưng hiện tại chỉ có mình cô bị lừa! 

"Lão... chồng... chậm lại... con cu của anh to quá, để... cho lỗ đít của em quen đi!"

"Thoải mái không? Chị Yaxian"

Trong khi Lưu Huyền đụ lỗ đít của Trần Á Tiên, anh ta mở miệng và liếm con bê tất đen của Trần Á Tiên! 

"Thoải mái...chồng tôi làm tôi cảm thấy rất thoải mái khi đụ cô ấy!"

“Vậy hôm nay chồng tôi sẽ thụ tinh cho em nên em phải mang thai càng sớm càng tốt nhé?”

"Được...được rồi, chồng...chồng sẽ đụ em...một lúc...rồi xuất tinh vào bụng cô ấy, cô ấy sẽ sinh cho anh một đứa con!"

"Hehe! Bạn có biết chị Yaxian cũng muốn sinh cho tôi một đứa con gái không?"

"Được rồi...được rồi, lão...chồng, chồng...bất cứ điều gì chồng bà nói...tôi sẽ cho ông bất cứ thứ gì ông muốn!"

“Tôi sinh con gái thì để chồng đụ tôi có được không?”

Lưu Huyền lại đẩy mạnh, đẩy sâu vào trực tràng của Trần Á Tiên! 

"A! Chồng... đằng sau... lỗ đít của em sướng quá... Em... em sắp sinh... con gái cho chồng đụ!"

Nghe những lời tục tĩu của hai người ngồi ở ghế sau, Tác Thiên Mãn cảm thấy mình không thể ngồi yên nên nhanh chóng lấy một cặp nút tai, nhét vào tai khi đang đèn giao thông, thậm chí còn quay cả gương chiếu hậu trong xe! 

Mắt không nhìn thấy, tai không nhìn thấy được! 

Hai mươi phút sau, ba người quay trở lại biệt thự Yunding, cuối cùng Lưu Huyền đã cấy hạt giống của mình vào sâu trong tử cung của Trần Á Tiên. Sau khi đút con cặc to lớn của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của Trần Á Tiên và yêu cầu cô làm sạch nó, Liu Xuân đưa Trần Á Tiên vào trang viên cùng với Trần Á Tiên, người đã bị đụ như được vớt lên khỏi mặt nước! 

Khi ba người trở về thì đã gần 12 giờ trưa! 

Sau khi ba người trở về, họ cũng bắt đầu ăn trưa. Sau bữa trưa, mọi người đã gần như dọn dẹp xong. Lưu Huyền đưa Trần Á Tiên đi tắm. Cuối cùng Tả Thiên Mạn nói mình thủ dâm đã lâu nên cũng vào! 

Nhưng lần này tắm rất nhanh, ba người chưa đầy hai mươi phút đã rời khỏi phòng tắm! 

Dù là máy bay riêng nhưng nó vẫn cất cánh đúng giờ. Nếu vượt quá thời gian quy định thì phải điều chỉnh thời gian với sân bay! 

Sau đó, nó sẽ lại lãng phí thời gian! 

Về phần các trang viên và biệt thự ở thành phố Hạ, tất nhiên chỉ có thể quản lý trước, nhưng Lưu Huyền không cần phải quản lý! 

Cuối cùng, Liu Xuân đưa Triệu Á Lâm, hai mẹ con Triệu Thư Quân, Tác Thiên Mãn, Trần Á Tiên, Trương Mỹ Yến, Sở Lan Tuyên và Lý Tửtong cùng nhau đi đến sân bay! 

Lúc này, lợi ích của việc làm thư ký Trương Mỹ Yến của Lưu Nhu Yến đã lộ rõ. Khi hai chiếc xe công vụ đến sân bay, một số nhân viên từ chi nhánh Hạ Môn của Liu đã đến giúp đỡ. Tuy nhiên, thực sự không có gì để giúp đỡ. Lưu Huyền không những không mang theo quần áo, mà bảy người đẹp cũng mặc trang phục giống như trên người, nhiều nhất là mang theo một cái túi nhỏ! 

Cuối cùng, hai người này vội vàng đến giúp chi nhánh Lưu Hiên họp, Lưu Huyền dẫn bảy người vào sân bay, trở thành cảnh tượng đáng xem, cuối cùng đợi ở phòng chờ VIP!

Trong lúc này, Lưu Như Yên gọi điện. Sau khi xác nhận Lưu Huyền sẽ đến Thành phố Phép thuật trước, Lưu Như Nhan đã có hành động làm tình với Lưu Huyền qua điện thoại! 

Nhưng Lưu Như Yên rất nhanh đã cúp điện thoại, nhưng Lưu Huyền tận chân biết rằng hắn có lẽ sẽ có thể nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình khi đến sân bay Thượng Hải! 

Tốt! Đừng nghĩ về điều đó bây giờ, hãy chơi đùa với đôi chân xinh đẹp trước mặt bạn! Đây là? Ừm! Đây là đôi chân đẹp của Zhang Miyeon! Tôi gần như đụ cô ấy cả trước lẫn sau! 

"Hai ngày tới tôi sẽ mở nó cho bạn!"

"Thật đấy bố!" 

Trương Mỹ Yến nghe xong lập tức nhìn Lưu Huyền với ánh mắt yêu thương, thấp giọng hỏi!

"Thật sự, ngươi làm rất tốt, ta nghĩ ta sẽ sớm đụ ngươi!"

"Ồ! Cảm ơn bố!" 

Sau khi ở trong phòng VIP hơn mười phút, Lưu Huyền và nhóm của mình lên máy bay!

Tuy nhiên, sau khi lên máy bay không lâu, Lưu Huyền đã yêu cầu tiếp viên hàng không tự mình đến phòng chờ nghỉ ngơi. Cô vỗ nhẹ vào Trương Mỹ Yến, Trương Mỹ Yến lập tức kéo quần của Lưu Huyền xuống. Nhìn con cặc to lớn vươn lên trời, Trương Mỹ Yến bắt đầu há hốc mồm!

Nhưng chẳng mấy chốc, Lưu Huyền đã ngủ quên trong cổ họng sâu thẳm của Trương Mỹ Yến! 

Rốt cuộc, đêm qua tôi đã không ngủ cả đêm, thậm chí còn đụ anh ta đến năm giờ sáng. Sau khi trở về, Triệu Á Lâm và những người khác đang dọn dẹp trang viên. Suy cho cùng thì việc để lại một số dấu vết tục tĩu khi tôi sống ở đó cũng không sao cả. Sau khi được ủy thác, người ta mới biết nó xấu hổ đến thế nào! 

Nhìn bọn họ đang dọn dẹp, lúc đó Lưu Huyền thực sự đã đụ Tác Thiên Mãn. Sau đó khi đi ra ngoài nhà Trần Dũng, Lưu Huyền thực sự đã đụ tất cả những người khác, ngoại trừ Trương Mỹ Yến, Sở Lan Tuyên và Triệu Thư Quân đã lên giường với anh ta. Trên thực tế, anh ấy cũng đã đụ tất cả bọn họ! 

Lúc này Lưu Huyền thực sự buồn ngủ nên ngủ rất nhanh! Ngay sau khi Lưu Huyền ngủ say, máy bay riêng đã lăn bánh khỏi đường băng và cất cánh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

Ngay sau khi máy bay ổn định, Lưu Huyền xuống máy bay cùng với bảy người đẹp! 

Ở nhà ga, khung cảnh của bảy người đẹp một lần nữa thu hút sự chú ý của rất nhiều người, thậm chí có nhiều người còn lấy điện thoại di động ra quay video. 

Lưu Huyền không để ý tới những người đó, đi tới trước mặt bảy mỹ nhân, nhưng dung mạo của thiếu niên không phải là điểm quan trọng trong mắt những người này! 

Sau khi ra khỏi cổng sân bay, Lưu Huyền đã nhìn thấy dì của mình ở khu vực đón khách! 

Lưu Huyền lập tức lao tới ôm lấy Lưu Như Sương. Con cặc to ở đũng quần vừa mới xẹp xuống đã nhanh chóng bị chiếc váy mỏng của Liễu Như Sương ép vào giữa hai chân cô! 

Điều này làm cho khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Như Sương lập tức đỏ bừng! Nhưng cô không đẩy Lưu Huyền ra, cô ôm chặt Lưu Huyền thì thầm! 

"Chồng ơi, em nhớ anh nhiều lắm!"

Vừa nói, Liễu Như Sương mím môi, nhịn không được hôn nàng. Bởi vì có rất nhiều người ở bên cạnh giơ điện thoại di động lên chỉ vì khung cảnh ở đây! 

Cho nên Lưu Như Sương chỉ có thể trước tiên kéo Lưu Huyền lên xe công của mình, đằng sau chiếc xe này còn có hai chiếc xe công sang trọng! 

Đám người Triệu Á Lâm nhìn thấy cũng ngoan ngoãn lên hai chiếc xe còn lại! 

Vừa lên xe, Lưu Huyền đã thấy chắn bùn của ghế trước được nâng lên. Lưu Huyền nhịn không được. Anh ôm Liễu Như Song và trực tiếp hôn cô. Tay anh làm việc lên xuống. Một tay luồn vào cổ áo Liễu Như Sương, nắm lấy bộ ngực lớn của cô, không khỏi bóp chặt. Tay còn lại vén chiếc váy ngắn của Liễu Như Sương lên. Khi đầu ngón tay chạm vào con nghêu ấm áp vẫn còn chất lỏng! 

Lưu Huyền nhìn vào ánh mắt của Lưu Như Song, không khỏi mỉm cười! Liễu Như Song, người cũng đang ôm Liễu Huyền hôn đáp lại, trong mắt hiện lên một tia ý cười, đôi mắt sáng ngời đột nhiên biến thành vầng trăng khuyết! 

Hai người hôn nhau say đắm một lúc. Khi Lưu Huyền dang rộng hai chân của Lưu Như Sương, chuẩn bị đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của dì mình, hắn chợt nhận ra xe không chuyển động? 

Lưu Huyền thấy vậy không khỏi đặt dương vật to lớn của mình vào lỗ âm đạo của người dì xinh đẹp của mình và hỏi: "Vợ ơi, mẹ tôi có đến thành phố ma thuật không?"

"Ừ! Chồng ơi, ừm! Vào trước đi... Em đoán chừng nửa giờ sau em mới đến. Chồng... em... em nhớ anh nên anh đụ em trước đi!"

Nghe xong lời này, Lưu Huyền không còn quan tâm phía trước xe có người hay không. Anh duỗi thẳng eo và ấn mạnh xuống. Quy đầu dày và cứng lại tách ra phần thịt mềm mại của dì anh, cuối cùng ấn thẳng vào phần thịt mềm mại trong tử cung của cô! 

"Ồ! Ra là vậy... chồng...chồng địt cô ấy thật mạnh...mạnh... Như...Như Song muốn chồng cô ấy đụ cô ấy thật mạnh...khó chết!"

"Mẹ kiếp! Dì của tôi, vợ của tôi, mấy ngày không gặp, sao mà hứng quá! Địt chết bà!"

Lưu Huyền vừa nói vừa điên cuồng đẩy eo hắn, để con cặc to lớn của mình nhanh chóng ra vào trong âm đạo của Lưu Như Sương. Cùng lúc đó, hắn đưa tay cởi đôi giày cao gót của Liễu Như Song ra, há miệng liếm bàn chân ngọc của Liễu Như Song. Từ gót chân, đến lòng bàn chân, cho đến những ngón chân ngọc lụa đen tinh xảo, nước bọt của Lưu Huyền nhanh chóng thấm ướt đôi chân ngọc của Lưu Như Sương! 

"Chà! Tôi là... Tôi là chồng tôi... Tôi là vợ dâm đãng của chồng tôi. Cô ấy nhất định phải dâm đãng như vậy... trước mặt chồng tôi. Chồng tôi... Tôi cần dùng nhiều sức hơn... tử cung của tôi cũng muốn bị chồng đụ!"

"Chết tiệt, bạn thật quyến rũ!"

Nghe vậy, Lưu Huyền không khỏi phun ra chân ngọc trong miệng. Chửi thề xong, hắn lại đưa chân ngọc lụa đen vào miệng, dùng thân dưới điên cuồng đâm ra vào! 

"A! Nó... lại vào... tử cung... bên trong tử cung đau quá... sưng tấy nóng hổi, ​​dễ chịu quá!"

Dưới sự cứng rắn của Lưu Huyền, con cặc to của Lưu Xuân nhanh chóng chiếm lấy tử cung của dì xinh đẹp. Sau khi quy đầu lớn của Lưu Huyền vùng vẫy mạnh trong tử cung của Lưu Như Sương trong vài phút, sau khi Lưu Huyền cảm thấy tử cung của Lưu Huyền càng lúc càng co lại thì đột nhiên có tiếng gõ cửa. Sau đó, điện thoại di động rơi dưới ghế ô tô của Lưu Như Song cũng sáng lên, trên màn hình điện thoại xuất hiện chữ "Như Song"! 

"Ồ! Mẹ đây rồi!"

"Con đĩ, đợi một chút, mẹ sẽ cho mẹ vào đụ con trước!"

Nhưng lúc này, Lưu Như Sương sắp đạt đến cao trào. Cô đột nhiên vươn tay ôm chặt Liễu Huyền, gần như gập người lại làm đôi. Cô ôm Lưu Huyền cầu xin: "Chồng... em... em tới. Đầu tiên... để em lên đỉnh trước!"

Nhìn thấy Lưu Như Song như vậy, Lưu Huyền chỉ có thể rên rỉ lớn tiếng, sau đó ôm lấy cơ thể Lưu Như Sương, bắt đầu dùng sức đâm vào!

Rất nhanh, Liễu Như Sương bắt đầu trợn mắt, nàng điên cuồng hét lên, một vệt chất lỏng trong suốt trượt xuống khóe miệng! 

Khi hai người trong xe đang đạt cực khoái, Lưu Như Yên đội mũ che nắng, đeo kính râm, mặc váy trắng đang đứng bên ngoài xe! 

Triệu Á Lâm và những người khác ở bên cạnh nhìn thấy nhưng không cho Lưu Nhu Yến lên xe của họ. Dù sao Lưu Huyền cũng ở phía trước xe! 

Lưu Nhu Yến cũng không nói nên lời khi nhìn chiếc xe hơi lắc lư trước mặt. Tất nhiên là cô biết ai đang ở trong xe, em gái cô và con trai cô! 

Con trai hôi hám và người chồng tồi, bạn bỏ công việc ở công ty và đến Thượng Hải, nhưng thực ra bạn lại bắt đầu quan hệ tình dục với dì của mình trong xe! 

Nếu bạn được phép đạt được cực khoái tốt từ tôi trong một thời gian, thì tôi sẽ không tha thứ cho bạn! 

Vài phút sau, khi khuôn mặt nhỏ nhắn của Lưu Như Yên sắp đen lại thì cửa xe công vụ mở ra, chính Lưu Huyền là người mở ra. Tuy nhiên, lúc này Lưu Như Song sắc mặt hồng nhuận đang ngồi trong xe, quay người mở cửa xe đối diện rồi xuống xe!

Lưu Huyền quay người lại khi nghe thấy cửa xe bên kia mở ra. Liễu Như Yên không vui đẩy hắn lên xe. Cô bước lên xe một bước rồi dùng tay đóng cửa lại. Bên kia Liễu Như Sương xuống xe cũng đóng cửa lại!

"Con khốn nạn này, mẹ thật đáng tiếc vì nhớ con nhiều như vậy, nhưng khi nhìn thấy con lại không nói ôm mẹ!" 

Nghe vậy, Lưu Huyền vội vàng đưa tay ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình, nhưng Lưu Như Nham tỏ ra tức giận, dùng tay chặn Lưu Huyền lại để ngăn cản Lưu Huyền lại gần! 

Lúc này, Lưu Huyền đang lắc lắc con cặc to của mình, trông như muốn đến gần hơn! 

"Mẹ ơi, vợ ơi, sao anh có thể nhớ em! Nhìn xem, cặc lớn của anh vẫn cương cứng!"

Vừa nói, Lưu Huyền vừa cọ cọ con cặc to lớn vẫn còn dính tinh dịch đặc của mình vào chiếc váy lụa trắng của Lưu Như Yên! 

Và rồi vách ngăn đột ngột hạ xuống! 

Lưu Như Song lập tức lộ ra sắc mặt, nàng nhìn về phía Lưu Như Yên nói: "Sao thế? Ta còn tưởng rằng ngươi không có tới sớm như vậy, cùng chồng chơi đùa một hồi, hiện tại tức giận sao?"

Liễu Như Song nói, khóe môi không khỏi nở nụ cười!

"Hừm!" 

Lưu Như Yên thoạt đầu cũng không tức giận lắm, nhưng khi bị Lưu Như Sương khiêu khích, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô lập tức trở nên lạnh lùng! 

"Mẹ đang làm gì vậy! Lái xe nhanh đi mẹ, ngoan ngoãn đi! Lưu Huyền tới đây dỗ dành mẹ có được không?"

"Được rồi được rồi, anh sẽ lái xe, em có thể thong thả chơi!"

Liễu Như Song nói xong quay người lái xe, thuận tiện, cô lại nâng chắn bùn lên! 

Nghe vậy, Lưu Huyền cũng trừng mắt nhìn Lưu Như Song, sau đó lại tiếp cận Lưu Huyền, nhưng con cặc to ướt át lại có ý định đẩy vào miệng nhỏ của Lưu Như Yên! 

"Hừm! Tôi sẽ nghiền nát nó cho cậu!"

Cảm nhận được chuyển động của Lưu Huyền, Lưu Như Yên dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc lớn của Lưu Huyền. Cảm giác trơn trượt khiến Lưu Như Yên cau mày, nhưng trên mặt cô vẫn lộ ra vẻ ác độc! 

"Mẹ bị chèn ép, con sẽ không thoải mái được nữa. Mẹ mạnh đến nỗi đau, con giúp con với!"

Lưu Huyền vừa nói vừa nâng con cặc to lớn của mình lên và ấn nó vào đôi môi đỏ mọng của Lưu Như Yên. Anh ấy thậm chí còn đưa tay cởi mũ che nắng và kính râm của người mẹ xinh đẹp! 

Lưu Như Yên trừng mắt nhìn Lưu Huyền, nhưng vẫn há miệng nhỏ, đón lấy quy đầu to lớn của Lưu Huyền vào! 

Mùi tanh của tinh dịch đặc quánh là mùi quen thuộc, trong mắt Lưu Như Yên rất nhanh hiện lên một cảm giác thỏa mãn! 

Nhưng Lưu Như Yên vẫn cảm thấy tức giận nên chỉ ngậm cặc của Lưu Huyền vào miệng, không đưa tay ra nắm lấy tay Lưu Huyền, để anh đặt tay lên bộ ngực lớn của cô! 

Tuy nhiên, Lưu Như Yên không ra tay, nhưng Lưu Huyền lại tự mình biết cách làm! 

"Mẹ ơi! Con nhớ mẹ rất nhiều!"

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt xinh đẹp của Mai Mộc hai cái. Rất nhanh, bàn tay của anh ta đã đi xuống khuôn mặt xinh đẹp của Mỹ Mục, ngay sau đó anh ta đưa tay ra nắm lấy bộ ngực lớn của Mỹ Mục! 

"Ờ-huh!"

Bàn tay của Lưu Huyền khiến Lưu Như Yên khẽ cau mày. Bộ ngực khủng chứa đầy kem dưỡng da đang chờ được giải phóng. Sự nắm chặt của Lưu Huyền lập tức khiến Lưu Như Yên cảm thấy đau đớn! 

Sau khi không hài lòng nhổ con cặc to vào trong miệng ra, Lưu Như Yên nhẹ nhàng đẩy Lưu Huyền ra, duỗi cơ thể thanh tú trên ghế, hơi xoay người nói: “Mau kéo khóa kéo xuống cho mẹ!”

"Này! Được rồi!"

Lưu Huyền nghe vậy mỉm cười, quay người giúp Lưu Như Yên kéo dây váy trắng xuống! 

Đột nhiên, tấm lưng trắng như tuyết xinh đẹp của Lưu Như Ngôn lộ ra trước mắt Lưu Huyền, nhưng do nhiệt độ cao nên trên tấm lưng xinh đẹp của Lưu Như Yên vẫn còn lấm tấm những lớp mồ hôi! 

Điều này khiến Lưu Huyền không khỏi liếm khóe miệng, lập tức nằm xuống hôn lên tấm lưng xinh đẹp của Lưu Như Yên! 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đều đổ mồ hôi!"

Giọng nói dịu dàng của Lưu Như Yên vang lên, nhưng Lưu Huyền lại không để ý đến, lần lượt để lại những nụ hôn sâu trên tấm lưng xinh đẹp của Lưu Như Yên! 

"Ừ! Chồng ơi... em muốn chồng em! Chúng ta hôn anh ấy sau... lát nữa nhé!"

Liễu Như Yên quay đầu nhỏ lại, cặp mông xinh đẹp lắc lư không ngừng!

"Này! Hãy đến ngay! Hãy là một người mẹ tốt!" 

Lưu Huyền ngước nhìn người mẹ xinh đẹp của mình với nụ cười đầy dục vọng. Dùng chút lực, anh cởi chiếc váy dài của Lưu Như Yên, để chiếc váy trắng rơi thẳng xuống dưới chân mẹ xinh đẹp của cô. Nhìn đôi tất hồng trên đôi chân và cặp mông xinh đẹp của cô, Lưu Huyền vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của mẹ xinh đẹp, sau đó duỗi tay ra xòe cặp mông xinh đẹp của cô! 

Hóa ra chiếc tất che hông mà mẹ xinh đẹp của tôi mặc hôm nay không phải là loại hở hang! 

Cùng với một tiếng xé rách, Lưu Huyền xé rách đũng quần của bà mẹ xinh đẹp, con cặc lớn lập tức đẩy lên! 

"Chồng... Chồng đụ em!"

Lưu Như Yên quay người lại, dùng đôi mắt to nhìn Lưu Huyền, giống như đang cầu xin chết tiệt! 

"Nào! Mẹ!"

"Chồng ơi, vào nhanh đi... Ừ! Thoải mái quá!"

Nhưng trước khi Lưu Xuân nói xong, con cặc to của anh đã mở ra cái lồn xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, và lại đẩy con cặc to của mình vào trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp. Niềm vui loạn luân một lần nữa trỗi dậy trong cơ thể hai mẹ con! 

"Dùng...mạnh...chồng của cô đụ cô ấy...chồng cô ấy...sau này đừng để cô ấy rời xa cô. Cô phải...để chồng cô ấy đụ cô ấy...mỗi ngày!"

"Ôi! Rít lên! Mẹ... lồn của mẹ chặt hơn nhiều! Con sẽ đụ mẹ đến chết!"

"Chà! Tôi chỉ muốn... nghĩ đến em. Âm hộ của tôi... của tôi đã... nhỏ đi. Chồng tôi... chồng tôi đụ cô ấy thật mạnh... Tôi muốn... tôi muốn trở thành giống như anh!"

"Thôi! Không... Em không thể làm được nữa... Chồng... em... em ở đây!"

Đột nhiên thở hổn hển, Lưu Như Yên duỗi thẳng cổ ngọc trắng, thân thể mảnh khảnh bắt đầu co giật!

Lưu Huyền ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình, để bà tận hưởng dư vị cực khoái trong vòng tay của mình! 

Sau khi Lưu Huyền rút cặc ra, anh ngồi trên ghế, để người mẹ xinh đẹp tựa vào lòng mình! 

Vừa hôn người mẹ xinh đẹp của mình, Lưu Huyền vừa hỏi: "Sao hôm nay mẹ lên đỉnh nhanh thế?" 

"Hừm! Chồng bẩn thỉu, em nhớ anh quá! Anh vào là không chịu nổi nữa!"

Dựa vào Lưu Huyền trong ngực, Lưu Như Yên yếu ớt nói!

“Vậy mẹ có muốn làm lại lần nữa không?”

"Không được, trước tiên ăn cơm đi!" 

Lưu Như Yên trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra vẻ hài lòng, nhưng cô vẫn đưa tay gỡ miếng dán núm vú tình yêu trên ngực, tay còn lại trực tiếp ấn vào đầu Lưu Huyền, áp vào bộ ngực lớn của cô!

Lưu Huyền đương nhiên mở miệng, ngậm lấy núm vú hồng hào của mẹ xinh đẹp vào trong miệng, mút thật mạnh! 

"Ừ! Hãy nhẹ nhàng... nhẹ nhàng, giờ tất cả là của bạn!" 

Bàn tay nhỏ nhắn của Lưu Như Yên nhẹ nhàng vỗ nhẹ đầu Lưu Huyền, nhưng Lưu Huyền đương nhiên phải cắn một miếng lớn sữa ngọt ngào của người mẹ xinh đẹp! 

Sau khi Lưu Huyền tạm thời hút cạn sữa từ hai bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp của mình, Lưu Huyền lại mặc chiếc váy trắng của người mẹ xinh đẹp của mình vào! 

Lưu Nhu Yến, người đã mặc quần áo, đang sắp xếp quần áo của mình, sau đó cô trừng mắt nhìn Lưu Huyền với ánh mắt cáu kỉnh và nói: "Nhìn xem, tất cả đều là anh, trên đó có dấu chân của anh!"

Nghe xong, Lưu Huyền cúi đầu nhìn, nhìn thấy vài dấu chân của chính mình ở giữa hai chân váy trắng của người mẹ xinh đẹp! 

"Ha ha! Không có việc gì, lát nữa chúng ta trực tiếp đến nhà dì ta, sẽ không để người khác nhìn thấy!"

Lúc này, vách ngăn lại được hạ xuống. Liễu Như Song liếc nhìn tình huống ở hàng ghế sau qua gương chiếu hậu, không khỏi kêu lên: "Này! Cô đang được con cặc to của chồng an ủi à?"

"Hừ! Ngươi thật hư hỏng, sau này ta sẽ để con trai ta đụ hai mẹ con ngươi đến mức ngươi không thể xuống giường!"

Lưu Như Yên không dám tỏ ra yếu đuối, trừng mắt nhìn Lưu Như Sương! 

“Được rồi, tôi muốn bị chồng làm tình mấy ngày không xuống giường được!”

Không ngờ Liễu Như Song nhân cơ hội này nói một cách không biết xấu hổ! 

"Nhân tiện, trước đây Ruxue không phải ở Thành phố Phép thuật sao? Bạn không tìm cơ hội để bắt cô ấy à?"

Lúc này, Liễu Như Yên nghĩ tới điều gì, nhìn Liễu Như Song hỏi! 

"Đừng nói nữa, hôm về tôi đã gọi cho cô ấy. Cô gái chết tiệt đó nói cô ấy chạy đi du lịch. Tôi nói không gặp cô ấy và muốn gặp cô ấy! Nhưng cô ấy nói với tôi rằng ngay từ đầu cô ấy không đối xử nhiều với cô ấy nên chúng ta ít gặp nhau hơn!"

"Tôi nên làm gì?"

Nghe vậy, Lưu Huyền lập tức có chút lo lắng! 

Bộ sưu tập của ba cô con gái nhà họ Lưu đã đến con số cuối cùng, Lưu Huyền không muốn trì hoãn quá lâu! 

"Hừ! Ngươi còn sợ không đụ được dì ngươi! Mẹ nàng đang ở kinh đô, hai ngày nữa chúng ta sẽ về đế đô, sau đó ngươi có thể đụ mẹ nàng, kêu mẹ nàng gọi nàng về!"

Lưu Như Yên lạnh lùng nói, thậm chí còn trực tiếp phản bội mẫu thân nhỏ bé của mình! 

"Này! Vậy mẹ ơi, mẹ bé của con bao nhiêu tuổi rồi? Bà có xinh không?"

Lưu Huyền nghe xong lập tức hỏi! 

"Đừng lo lắng, cô của bạn là một yêu tinh nhỏ, và mẹ cô ấy chắc chắn cũng là một yêu tinh!"

“Mẹ ơi, tên yêu tinh này là gì?”

"Tần Tương Vũ! Đừng nhéo nữa, quần áo của ngươi một lát sẽ ướt!"

Lưu Nhu Yến vừa nói vừa vỗ nhẹ bàn tay đang véo núm vú cô xuyên qua quần áo của Lưu Huyền, sau đó nói về chiếc váy của cô, để tay Lưu Huyền đặt lên đôi chân xinh đẹp của cô! 

"Vậy thì anh nên đụ cô ấy thật tốt. Dù sao bây giờ cô ấy cũng còn trẻ. Vậy hãy để cô ấy sinh cho anh một đứa con gái!"

Liễu Như Yên nói với vẻ mặt rõ ràng không vui! 

"Có chuyện gì vậy mẹ? Cô ấy bắt nạt mẹ!"

"Hơn thế nữa! Lần đầu mang thai, cô ấy rất kiêu ngạo, nhưng may mắn thay cuối cùng cô ấy cũng sinh ra một người dì cho anh, nên cô ấy chỉ có thể đợi anh đụ cô ấy!"

Về câu trả lời của Liễu Như Sương, lúc đó Tần Tương Vũ mang thai, trước mặt lão giả làm ra vẻ mỹ nữ của một gia đình nhỏ, nhưng sau lưng ông ta lại dựa vào đứa con trong bụng mà làm ồn! 

May mắn thay, cuối cùng Lưu Như Tuyết đã trở thành người mẫu, nếu không ông già trước khi chết có lẽ sẽ phải chia một phần cho Lưu Nhược Tuyết! 

Về phần lý do tại sao cô không giao nó cho Lưu Nhu Tuyết, đó là vì cô từ đầu đến cuối chưa từng đến công ty của Liu, cũng chưa bao giờ thể hiện tài năng quản lý. Tuy bà không chia cổ phần cho Lưu Như Tuyết nhưng theo yêu cầu của di chúc, Lưu Như Sương, Lưu Như Yên và hai anh em mỗi năm phải đưa 10 tỷ cho Lưu Như Tuyết. Bốn người họ cộng lại tới 40 tỷ một năm! 

Lưu Như Yên cũng giải thích những điều này cho Lưu Huyền! 

Bất cứ thứ gì được trao cho bạn đều thuộc về bạn, chỉ cần yêu cầu khi bạn muốn! 

Vừa nói, Lưu Huyền vừa nhìn lại cái háng đang phồng lên của mình! 

"Tên khốn, tối nay nghĩ cách làm tình với em họ của ngươi đi!"

Lưu Nhu Yến nói, nhét con cặc lớn của con trai mình qua quần! 

"Được rồi, các ngươi có thể xuống xe, nhưng nơi này cũng không lớn lắm, phu quân ta sẽ chọn hai người bọn họ đến nấu ăn cùng, để những người khác về khách sạn trước đi!"

Nghe xong, Lưu Huyền mở rèm trong xe ra nhìn căn biệt thự bên cạnh, hừm! Nhưng nó không lớn lắm, một biệt thự ba tầng! 

"Được rồi, chúng ta xuống xe thôi!"

Sau khi Lưu Huyền xuống xe, anh ta đi gọi Triệu Á Lâm và Trần Á Tiên xuống. Cả hai đều biết nấu ăn, làm việc tốt và ân ái cũng ngon. Hãy giữ chúng lần này nhé! 

"Được rồi, đừng buồn, ngày mai anh lại đụ em, em biết đấy, em có thể mở khách sạn trước!"

"Bố! Bố sẽ nhớ con lắm!"

Triệu Thư Quân, con điếm nhỏ này, đầy kịch tính. Lưu Huyền vừa nói lời này, nàng lập tức như sắp khóc!

"Em biết không, bé Sitong, em phải ngoan nhé?" 

Lưu Huyền liếc nhìn Lý Tư Đồng, người không có phản ứng, cảnh cáo hắn. Sở Lanxuan ở một bên cũng nhanh chóng nói: “Bố yên tâm, con sẽ chăm sóc chị dâu thật tốt!”

Nhưng lần này Lý Tửtong đã kịp phản ứng, cô ấy liếc nhìn Sở Lan Tuyên với ánh mắt bực bội! 

Bởi vì cô thực sự không thể tưởng tượng được chị dâu đang nghĩ gì, lại còn hành hạ chị như thế này. Đầu tiên, cô ta đánh thuốc mê Lưu Huyền để cưỡng hiếp cô, sau đó đánh thuốc mê cô và anh trai cô vào đêm qua. Vợ chồng cô ấy đã được đụ ngay cạnh chồng cho đến tận sáng sớm! 

Vốn dĩ khi biết Lưu Huyền tên là Lưu Huyền, hắn cũng không có suy nghĩ nhiều! 

Nhưng khi nhìn thấy Liễu Như Song, cô lại có chút nghi ngờ. Lưu Nhu Yến vừa xuống xe và không còn che chắn nữa khiến Lý Tửtong càng tuyệt vọng hơn! 

Gia tộc họ Lưu, gia tộc giàu có nhất thế giới, trước mặt họ chỉ là tồn tại như một con kiến! 

Cho dù chồng bạn biết ai đã bắt mình đi thì chồng vẫn có chỗ để phản kháng! 

Sau khi nghe vậy, Lưu Huyền liếc nhìn Tác Thiên Mãn, ra hiệu rằng cô đã nhìn thấy Lý Tửtong! 

Tác Thiên Mãn tất nhiên không vui vì cô không thể ở lại, nhưng lúc này cô chỉ có thể gật đầu tỏ ra mình đã hiểu! 

"Được rồi, chúng ta về khách sạn trước đi! Muốn đi đâu thì đi cùng nhau!"

Liễu Xuân nghĩ nghĩ. Sau khi họ đi theo anh, anh thực sự không hề đưa họ đi chơi. Bây giờ họ đang ở đô thị quốc tế Thượng Hải, hãy để họ vui vẻ! 

Sau đó Lưu Huyền theo mẹ xinh đẹp và dì xinh đẹp vào biệt thự! 

Vừa bước vào biệt thự, Lưu Huyền đã nhìn thấy hai cô gái xinh đẹp ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Một người là anh họ Ngô Mộng Kiệt bị anh ta làm tình, người còn lại là một mỹ nhân cao lớn chắc chắn là em họ của anh ta, Ngô Tuyên Nhu! 

Điều này khiến Lưu Huyền giả vờ yếu đuối, ôm lấy eo mẹ xinh đẹp của mình, thò đầu ra khỏi cánh tay phải của Lưu Như Yên và nhìn hai người! 

Nhìn thấy cảnh này, Ngô Mộng Khiết không khỏi nhếch mép cười! 

Cô không nghĩ anh họ mình là người nhút nhát. Ngô Huyền Nhu khẽ cau mày, nhìn khuôn mặt trẻ tuổi trước mặt. Đây có phải là anh họ của cô ấy không? Con trai của dì hai? 

"Anh còn làm gì vậy? Mạnh Manh tới mời biểu ca của anh đi chơi, Huyền Nhu phải chăm sóc biểu ca của anh!"

"Được rồi mẹ!"

Nghe Lưu Như Song lời nói, Ngô Mộng Kiệt lập tức chạy tới, kéo Lưu Huyền về phòng, Ngô Huyền Nhu nhìn thấy cảnh này không còn cách nào khác đành phải đi theo! 

"Vậy tôi đi tắm trước, tôi nhớp nháp quá. Chị ơi, đưa quần áo cho em!"

"Được rồi!"

Lưu Nhu Yến nói rồi đi về phía phòng tắm. Liễu Như Song trả lời xong, cô cũng lên lầu về phòng! 

Triệu Á Lâm theo sau, đưa Trần Á Tiên vào bếp! 

Bây giờ cũng gần năm giờ rồi, cũng muộn rồi, không muốn nấu thì phải gọi mang về! 

Bên kia phòng Ngô Mộng Khiết, sau khi Ngô Huyền Nhu hỏi tên và tuổi của Lưu Huyền, cô liền ngừng nói. Ở trong phòng chị gái một lúc thì cô ấy về phòng mình!

Nhưng vừa rời đi, Ngô Mộng Kiệt liền chạy tới khóa cửa lại. Sau hai ba lần, cô cởi hết quần áo, lao vào vòng tay đeo tất lụa trắng của Lưu Huyền và nói:

"Bố ơi! Con nhớ bố nhiều lắm! Nhìn này!"

Vừa nói, Vũ Mộng Giải vừa đưa tay nắm lấy tay Lưu Huyền, đặt vào âm hộ vốn đã ướt át của cô!

"Con điếm nhỏ này! Sau bữa tối, ta trói em gái ngươi lại và đụ ngươi thì sao? Ta cảm thấy cô ta có chút tự phụ!" 

"Được rồi được rồi! Mọi người nhìn thấy ánh mắt trịch thượng của em gái tôi sẽ không vui đâu. Bố sẽ đụ em ấy sau. Em gái tôi thủ dâm trong phòng rất hứng tình!"

“Vậy thì trước tiên hãy đụ anh đi!”

"Được rồi bố!"

Khi Lưu Huyền cởi quần, Ngô Mộng Kiệt đã nằm xuống, dang rộng hai chân chờ được làm tình!

Lưu Huyền ôm đôi chân trắng nõn xinh đẹp của em họ mình, không khách khí chút nào. Anh ấn thẳng con cặc to lớn của mình vào âm hộ đầy bùn. Ngay khi anh ta đẩy con cặc to lớn của mình ra khỏi thắt lưng, anh ta tách âm hộ mềm mại của cô gái ra và đẩy nó vào! 

"A! Bố... Bố có chút đau, nhưng... nhưng cảm giác thật thoải mái!"

"Cái lồn nhỏ!"

Liu Xuân chửi rủa và bắt đầu từ từ đẩy con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Vũ Mộng Giải! 

Vào thời điểm Ngô Huyền Nhu gõ cửa mời bọn họ đi ăn, Lưu Huyền đã đụ con điếm nhỏ Ngô Mộng Kiệt đạt cực khoái ba lần!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

Trên bàn ăn, Ngô Xuân Nhu thỉnh thoảng nhìn em gái và Tiểu Hiên bằng ánh mắt nghi ngờ. 

Bây giờ khuôn mặt của Vũ Mộng Giải thậm chí còn đỏ hơn, nhưng cô ấy đang chăm sóc bữa ăn của mình, như thể cô ấy không phải là người đỏ mặt! 

Nhưng rất nhanh, Ngô Huyền Nhu lại hướng ánh mắt về phía mẹ và dì hai! 

Tại sao họ lại ăn mặc như thế này? 

Trong mắt Ngô Huyền Nhu, bộ đồ ngủ trên người Lưu Như Song và Lưu Như Yên lúc này có chút trong suốt, cô mơ hồ có thể nhìn thấy bộ ngực lớn của họ! 

Ngoài ra, chẳng phải dì hai và mẹ cô ấy không hợp nhau sao? Tại sao bạn nghĩ họ đang nói và cười! 

Ngô Huyền Nhu không hiểu cũng không hỏi thêm, nhưng tại sao tay trái của dì hai lại luôn run rẩy? 

Tất nhiên tay của Lưu Nhu Yến đang run rẩy. Đôi tay nhỏ nhắn của cô lúc này đang trượt lên trượt xuống con cặc lớn của Lưu Huyền, thủ dâm Lưu Huyền! 

Tuy nhiên, Lưu Nhu Yến đang thủ dâm con trai mình trong khi nói chuyện lặng lẽ với Lưu Nhu Song! 

"Hừm!"

Nhưng vào lúc này, chất lỏng trong suốt trên quy đầu lớn của Lưu Huyền làm ướt bàn tay nhỏ bé của Lưu Như Yên. Dưới sự vuốt ve của Lưu Nhu Yến, mùi dâm đãng đột nhiên tỏa ra! 

“Nó có mùi gì thế?”

Câu hỏi này được đưa ra bởi Ngô Huyền Nhu. Lúc đầu cô tưởng mùi đó phát ra từ phần dưới cơ thể mình, nhưng sau khi ngửi kỹ, cô phát hiện ra mùi đó khác với mùi của mình. Tuy nhiên, cô lập tức cảm thấy đó là một mùi dâm đãng! 

Có thể là anh họ của tôi? 

Dù sao ở đây chỉ có anh họ nam, nhưng anh họ phải là con trai! 

Khi mọi người gần như đã ăn xong, Lưu Huyền đột nhiên hét lên với Trần Á Tiên: "Chị Yaxian, lại đây!"

Nghe xong, Trần Á Tiên, người đang ngồi ở phía bên kia, ngoan ngoãn đứng dậy và bước tới! 

"Chị Yaxian, lại gần hơn!"

Sau khi nhìn thấy Trần Á Tiên đi tới, Lưu Huyền ra hiệu cho cô lại gần. Khi Chen Yaxian cúi đầu và dựa vào bên cạnh Lưu Huyền, Lưu Huyền cũng thì thầm: "Chị Yaxian, sau này chị có thể giữ em họ của tôi lại. Khi tôi bắt đầu đụ dì, chị có thể giữ cô ấy lại, biết không?"

Khi Chen Yaxian ngượng ngùng gật đầu và đi đến chỗ Wu Xuânrou, Liu Xuân đứng dậy với con cặc to trong tay! 

Điều này làm cho Ngô Huyền Nhu nhìn thấy há to miệng. Trên thực tế, mấy ngày nay, Liễu Như Sương mỗi tối đều đưa cô đi xay đậu phụ, điều này khiến Ngô Huyền Nhu tìm hiểu thêm về tình dục. Cuối cùng, cô ấy theo dõi trang web khiêu dâm mà cô ấy tìm thấy trên mạng và xem một số video ngắn trên trang web. Cô đã xem một số trong số đó từ trong nước đến nước ngoài! 

Tôi thậm chí đã nhìn thấy cái gọi là con gà trống lớn màu đen, nhưng bây giờ nó có vẻ hơi tầm thường so với con gà trống lớn của anh họ tôi! 

Và tại sao dì hai lại chạm vào con cặc to của chị họ? 

Có thể nào? 

Trong chốc lát, Ngô Huyền Nhu nhớ tới cuốn tiểu thuyết cô đọc lúc đầu, chiếc quần lót của con gái cô, từ loạn luân cũng xuất hiện trong đầu óc nhỏ bé của Ngô Huyền Nhu! 

Chuyện khác nhau, trong truyện có loạn luân giữa cha và con gái, nhưng điều tôi thấy bây giờ là loạn luân giữa mẹ và con trai? 

Nhưng trong mắt cô, Lưu Huyền bước tới trước mặt mẹ anh, sau khi kéo bà lên, anh lại nhấc mông của mẹ lên, để lộ cặp mông đen tuyệt đẹp của mẹ cô. Anh họ của anh thậm chí còn đưa tay ra và vỗ mạnh vào mông mẹ anh! 

"Nứt!"

Giọng nói trong trẻo phát ra, khiến Ngô Huyền Nhu run rẩy! 

"A! Kẻ xấu!"

Nhưng giây tiếp theo, Ngô Huyền Nhu lại nghe thấy mẹ cô vừa thở hổn hển vừa lẩm bẩm nhìn cô! 

"Mẹ kiếp! Em ướt quá. Em muốn chồng đụ em à?"

Lưu Huyền đưa tay lau lên môi âm hộ của Lưu Như Sương. Anh ta giơ bàn tay ướt đẫm dịch âm đạo lên và đưa cho Ngô Huyền Nhu xem! 

"Mẹ... Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

Dường như sau khi nhận ra điều đó, Ngô Huyền Nhu đột nhiên đứng dậy. Tuy nhiên, khi cô vừa đứng dậy, trên mặt Trần Á Tiên hiện lên một tia không thể chịu nổi, nhưng vẫn đưa tay đẩy cô xuống! 

Ngô Huyền Nhu bị đè xuống quay đầu lại, bất mãn trừng mắt nhìn Trần Á Tiên, tức giận nói: "Ngươi là ai? Ngươi muốn làm gì?"

Wu Xuânrou không chào Trần Á Tiên. Cô thực sự không biết Trần Á Tiên là ai! 

"Ừ! Chồng ơi... Chồng lại về rồi, nhẹ nhàng chút đi... con cặc to... con cặc lớn lại lấp đầy em!"

Nghe thấy tiếng kêu, Ngô Huyền Nhu lại quay đầu lại, chỉ thấy Lưu Huyền đang ôm đôi tất đen xinh đẹp của mẹ mình, dùng sức đâm mạnh. Bàn ăn phát ra âm thanh do Lưu Huyền đẩy!

"Ha ha! Em họ đừng vội! Ta đụ mẹ ngươi trước, lát nữa sẽ quay lại với ngươi!" 

Lưu Huyền không khỏi cười tà khi nhìn thấy ánh mắt của Ngô Tuyên Nhu!

“Đúng vậy, em gái, sau này bố đụ em sẽ là nhà người khác!” 

Vũ Mộng Giải, người đang ngồi cạnh Wu Xuânrou, tiến lại gần em gái mình, và thậm chí còn chạm vào bộ ngực ngọc bích của em gái mình bằng đôi tay nhỏ bé của mình!

"Anh... anh khi nào..."

Nhưng Ngô Huyền Nhu không có tiếp tục lời nói của mình. Có thể là khi nào, nhất định là lúc mẹ và chị gái cô đến thành phố Hạ Môn!

“Chị ơi, lúc xay đậu phụ cho mẹ chị làm điệu bộ thế nào?”

Nhưng lúc này, Ngô Mộng Kiệt lại nói ra một điều chấn động! 

"Anh... sao anh biết được!"

"Tất nhiên là tôi biết, em gái tốt của tôi!"

"Không... không, đừng chạm vào tôi!"

Ngô Huyền Nhu muốn giãy giụa, Triệu Á Lâm cũng đi tới. Ngô Huyền Nhu tuy cao nhưng chỉ là một cô bé 14 tuổi mềm yếu. Dưới sự đàn áp của Trần Á Tiên và Triệu Á Lâm, cô không thể cử động. Cô chỉ có thể để tay chị gái chạm vào cơ thể mình!

Nhưng ở tình huống xấu hổ này, Ngô Huyền Nhu lại phát hiện mình ướt sũng. Một dòng dịch âm đạo đột ngột trào ra không chỉ làm ướt quần lót của cô mà thậm chí cô còn cảm thấy quần lót của mình cũng ướt!

“Chồng ơi, anh cũng muốn à?” 

Trước đó Lưu Như Ngôn đã dùng bữa nhẹ trên xe. Bây giờ âm hộ của cô đã cực kỳ ẩm ướt. Bà lập tức mở miệng nhìn con trai mình mà nói!

"Được rồi mẹ! Vậy chúng ta ra phòng khách nhé! Đứng dậy và nằm xuống đi!" 

Lưu Huyền vừa nói vừa vỗ mạnh vào cặp mông xinh đẹp của Lưu Như Sương!

"A! Đau quá! Chồng ơi!"

Liễu Như Song quay đầu lại nhìn Lưu Huyền Kiều, hét lên một tiếng. Cô nhìn vào cặp mông xinh đẹp của mình, nhưng cô có thể thấy rằng dưới cặp mông xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen của cô, cô đã đỏ bừng rồi!

"Đi đi, chồng của ngươi, ta đi đụ các nàng!" 

Chẳng mấy chốc, hai chị em đã đi nằm trên ghế sofa trong phòng khách. Liễu Như Sương cởi bộ đồ ngủ và đôi tất đen ở phần dưới cơ thể. Lưu Nhu Yến cũng cởi bỏ bộ đồ ngủ, chỉ để lại một đôi tất màu hồng nhạt trên đôi chân xinh đẹp. Sau đó hai chị em ôm nhau hôn nhau bằng đôi môi đỏ mọng. Khi hai người hôn nhau thật sâu, không biết hai người đã dùng lưỡi xâm nhập vào miệng ai!

"Đưa cô ấy đến đây, anh họ thân mến, và tôi sẽ đụ anh cho đến khi anh gọi tôi là bố!"

"Được rồi bố!"

Triệu Á Lâm lập tức đáp lại!

Ngô Huyền Nhu tuy đang giãy giụa nhưng cô đã nhanh chóng bị hai người đẩy xuống ghế sô pha, thậm chí còn ấn đầu nhỏ của cô khiến cô nhìn mẹ và dì hai ôm nhau. Lúc này, Lưu Huyền nhét con cặc to ướt của mình vào miệng em gái và yêu cầu em gái cho anh ta ăn con cặc của mình! 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Ngô Huyền Nhu cảm thấy kiến ​​thức kỳ lạ của mình đã tăng lên!

Mặc dù những bộ phim khiêu dâm và sách khiêu dâm tôi xem trước đây cũng có cảnh quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng lần này thì khác!

Lưu Huyền đè em gái mình xuống, để cô ấy ngậm con cặc to trong miệng ngay trước mắt anh! 

"Được rồi, gần như vậy rồi. Bây giờ bố sắp đụ con bé rồi!" 

"Được rồi bố!"

Nhưng Ngô Mộng Kiệt từ trong miệng nhỏ nhổ ra con cặc lớn của Lưu Huyền, cười nói: "Được, bố!" 

Khuôn mặt nhỏ nhắn nịnh nọt của em gái khiến Ngô Huyền Nhu cảm thấy choáng váng! 

Nhưng Lưu Huyền đã trèo lên ghế sô pha đối diện, dựng lên con cặc to lớn của mình, cọ xát vào môi âm hộ xinh đẹp của mẹ mình!

"Được rồi! Chồng... vào nhanh đi! Em muốn!"

"Mẹ tốt, vậy con sẽ tới!" 

Hai mẹ con đang tán tỉnh nhau thì Lưu Huyền thẳng lưng, hừ một tiếng, đút con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp! 

"Ừ! À! Đúng rồi...đúng rồi...chồng tôi...đụ tôi...và tôi muốn anh làm lại lần nữa!"

"Chết tiệt, mẹ kiếp!"

Lưu Huyền ôm eo Meimu, nằm trên tấm lưng trắng như tuyết của Lưu Như Yên. Anh ấy đẩy mạnh trong khi đặt những nụ hôn lên lưng Meimu hết lần này đến lần khác! 

Lúc này trên lưng Lưu Như Yên vẫn còn dấu hôn do Lưu Huyền để lại. Vết đỏ hiện rõ trên làn da trắng và mềm mại!

"Chồng ơi, em cũng muốn chồng em! Em vẫn chưa đạt cực khoái!"

Liễu Như Song ở phía dưới hai người lúc này cũng hơi quay đầu lại, lộ ra bộ dáng dâm đãng, cho con gái mình thấy bộ mặt dâm đãng của mình! 

Đương nhiên Liễu Như Song là cố ý. Suy cho cùng, Liễu Như Sương đã tự tay đánh thuốc mê con gái mình và dạy Ngô Tuyên cách xay đậu phụ! 

"Không...đừng...chồng, làm ơn...đụ cô ấy trước!"

Tuy nhiên, Lưu Nhu Yến rên rỉ bất mãn. Suy cho cùng, Lưu Nhu Yến không muốn mất đi cảm giác được lấp đầy bởi một con cặc lớn lúc này. Sau khi trở về kinh đô, cô không chỉ thủ dâm sau khi về nhà mà còn lén lút thủ dâm nhiều lần trong văn phòng khi ở công ty. 

Hiện tại có con trai ở bên cạnh, cô chỉ muốn thỏa mãn bản thân trước!

"Này! Mẹ lại càng nghịch ngợm hơn rồi!"

Nghe xong, Lưu Huyền cũng ngẩng đầu lên, hôn lên cổ mẹ xinh đẹp của mình, cuối cùng thì thầm vào tai bà!

"Ừ! Tôi không quan tâm... Tôi trách anh... Tôi trách cái cặc to của anh... Cu của tôi to quá!" 

“Vậy mẹ muốn con cặc to của người khác đụ con mỗi ngày à?” 

"Tôi muốn...ừm...cảm giác thật tuyệt! Tôi muốn có một người chồng...Tôi muốn một người chồng đụ tôi mỗi ngày!" 

Lưu Huyền nghe xong, đứng thẳng người lên, ấn vào eo của mẹ xinh đẹp, bắt đầu đâm mạnh!

"Pfftsssssssssss!"

"Bạch bang bang!"

Da thịt ma sát, con cặc lớn của Lưu Huyền phóng ra dòng tinh dịch từ âm đạo của người mẹ xinh đẹp, âm thanh va chạm của xác thịt vang vọng trong phủ!

"A! Tệ quá...tệ quá lại đang đẩy vào bụng mẹ...bên trong...nóng quá và...thật thoải mái!" 

"Anh dịu dàng... anh hiền... em... em muốn vui vẻ một lúc!"

"Nó... nó đang đến... à! Tệ quá... chồng tệ quá... ôi! Tôi... xuất tinh!" 

Và sau vài phút bị Lưu Huyền đẩy nhanh, hôm nay Lưu Như Yên đã sớm đạt được cực khoái thứ hai!

"Mẹ ơi, mẹ nghỉ ngơi một lát đi, sau này con sẽ lại yêu mẹ!"

"Hừm!"

Đối mặt với sự nịnh nọt của Lưu Huyền, Lưu Như Nhan khịt mũi, sau đó lười biếng dựa vào em gái mình, trong khi Lưu Huyền lấy con cặc to ướt át của mình ra và đẩy nó xuống âm đạo của dì mình! 

"Tới...đây, con cặc to của chồng em...Chồng ơi, làm ơn đụ cô ấy thật mạnh! Cô ấy...Em muốn anh đụ cô ấy thật mạnh!"

"Lồn!"

Khi con cặc lớn của Lưu Huyền được đưa vào, anh ta đã bắt đầu đẩy mạnh. Rốt cuộc, nhân vật chính tối nay thực ra là Ngô Huyền Nhu, và anh phải mở âm hộ của cô trước! 

Dưới sự cứng rắn của Lưu Huyền, tối nay Lưu Như Sương đã sớm đạt đến cao trào, nhưng Lưu Huyền vẫn không rời bỏ mẹ và dì xinh đẹp của mình, con cặc dài và dày của anh rất nhanh chóng lại được đẩy vào âm đạo hơi run rẩy và vặn vẹo của người mẹ xinh đẹp của mình! 

Tuy nhiên, sau khi Lưu Huyền nhanh chóng thọc vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp hàng chục lần, anh ta lại rút con cặc to lớn của mình ra và đâm vào âm đạo của dì mình một lần nữa! 

Tương tự như vậy, sau hàng chục cú thúc nhanh chóng, Lưu Huyền rút con cặc to lớn của mình ra và đâm vào cái lồn xinh đẹp của mẹ xinh đẹp một lần nữa. Cứ như vậy, Lưu Huyền đã đụ hai chị em Lưu Như Yên và Lưu Như Sương lên xuống!

"Ách! Chồng... chồng, cái này... thế này còn chưa đủ, em phải... dùng sức, người khác sẽ đòi thêm!" 

"Chồng... Chồng ơi, em cũng muốn... đụ anh nhiều hơn... thêm thời gian!"

Liễu Như Yên và Liễu Như Sương ôm chặt lấy nhau, miệng nhỏ phát ra tiếng rên rỉ khoái cảm do khoái cảm loạn luân gây ra! 

Nhưng có lẽ chính vì sự ma sát giữa hai bộ ngực lớn mà miếng dán ngực của Lưu Nhu Yến dường như bị bong ra. Sau nhiều giờ tích tụ, sữa trong bộ ngực lớn của Lưu Nhu Yến rỉ ra khỏi ngực của hai chị em đang ôm chặt, làm ô uế cơ thể trắng trẻo của họ. Cuối cùng, Lưu Như Song phải chịu đựng. 

Bụng dưới của cô không khỏi dính đầy sữa, có rất nhiều sữa trắng chảy đến chiếc cổ ngọc trắng của Liễu Như Song, thậm chí có rất nhiều còn rơi xuống xương đòn rõ ràng và thanh tú của Liễu Như Song! 

Điều này khiến Liễu Như Yên nhìn thấy không khỏi cúi đầu hôn lên xương quai xanh của em gái, nếm thử sữa của chính mình! 

Nhưng lần này, dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Lưu Huyền, hai chị em vẫn kiên trì được chưa đầy nửa giờ trước khi ôm nhau leo ​​lên đỉnh mây. Lưu Huyền cũng xuất tinh dịch đặc quánh của mình vào âm đạo của hai chị em! 

Sau khi Lưu Huyền rút con cặc to của mình ra, anh ta lại đi đến trước mặt Vũ Mộng Giải, giơ con cặc to của mình lên và yêu cầu Vũ Mộng Giải liếm sạch nó. 

Ánh mắt anh rơi vào Ngô Huyền Nhu, nhưng tay anh lại luồn vào trong quần áo của Trần Á Tiên và xoa bóp ngực cô! 

"Mày nóng lòng chờ đợi à? Đừng nóng vội. Khi em gái mày liếm sạch cho tao, tao sẽ đụ mày. Chắc chắn sẽ sướng hơn việc cùng mẹ mày xay đậu phụ!"

Nhìn thấy Ngô Huyền Nhu nhìn mình với ánh mắt tức giận vì sự xấu hổ của cô, Lưu Huyền cười nham hiểm khiêu khích cô! 

Biết rằng Lưu Huyền cảm thấy con cặc lớn của mình gần như đã được làm sạch, Lưu Huyền ra hiệu cho Trần Á Tiên và Triệu Á Lâm buông Ngô Tuyên Nhu ra. Ngô Huyền Nhu còn muốn vùng vẫy, nhưng Lưu Huyền đã tóm lấy cô, trực tiếp đè cô xuống ghế sô pha! 

"Xé!"

Một tiếng xé vải vang lên, Lưu Huyền trực tiếp xé áo của Ngô Tuyên Nhu. Mặc dù ngực của cô gái không lớn lắm nhưng chiếc áo lót ren màu đen vẫn lộ ra bên dưới! 

Nhưng dưới sự xé nát của Lưu Huyền, chiếc áo ngực cũng bị Lưu Huyền bạo lực xé nát! 

"Ôi...Mẹ...Mẹ ơi, giúp con với! Không, đừng làm thế với con, Wuwu!"

Ngô Huyền Nhu chưa bao giờ chứng kiến ​​một trận chiến như vậy, lập tức choáng váng. Cô nghiêng đầu nhìn mẹ và hét lên, như thể cô hy vọng mẹ cô là Lưu Như Sương sẽ tìm đường quay lại cứu cô! 

Trong mắt Liễu Như Song hiện lên một tia không khoan dung, nhưng sự không thể chịu đựng này cũng trong nháy mắt biến mất. 

"Ngoan! Khi cha ngươi đụ ngươi, ngươi sẽ biết kỳ thực rất thoải mái. Hiên Nhu, ngoan ngoãn, tin tưởng mẹ!"

Lúc này, Liễu Như Sương yếu ớt đẩy em gái vào trong sô pha, sau đó hơi ngẩng đầu lên, nhìn con gái rồi an ủi nàng! 

Nhưng khi Ngô Huyền Nhu nghe được lời nói của mẹ, trong mắt cô đột nhiên hiện lên một tia tuyệt vọng! 

Lưu Huyền không xé chiếc váy trắng nhỏ nhắn của Ngô Huyền Nhu, nhưng chiếc quần lót và quần lót ren đen của cô cũng không tha và cũng bị Lưu Huyền xé nát! 

Ngô Mộng Kiệt nhìn Lưu Huyền hưng phấn, không khỏi thì thầm quyến rũ: "Ba, ngươi muốn ta mặc quần áo để ngươi hiếp ta sao?"

Bây giờ khi những người có mặt nhìn thấy hành động của Lưu Huyền, sao có thể không biết Lưu Huyền muốn làm gì? 

"Không, lần sau!"

Lưu Huyền vừa nói vừa duỗi thẳng con cặc to của mình và cọ thẳng vào môi âm hộ của Ngô Tuyên Nhu! 

"Biểu ca, ta không biết, ngươi thật là nghịch ngợm, mất nhiều nước như vậy!"

"Ối! Đừng...đừng! Ối!"

"Sao em lại khóc? Anh còn chưa đụ em đâu. Nếu em muốn khóc thì đợi anh khóc. Em đang khóc đấy!"

Lưu Huyền ra hiệu cho Trần Á Tiên cùng hai người đàn ông khác ôm lấy vai Ngô Huyền Nhu, sau đó nhấc đôi chân thon dài của cô gái xinh đẹp lên! 

Một cô gái cao 170cm dù có đôi chân dài nhưng rốt cuộc cô ấy vẫn chỉ là một cô bé 14 tuổi. Độ bụ bẫm của đôi chân dài vẫn chưa bằng của một phụ nữ trưởng thành! 

"Được rồi, lồn của bạn đã có sừng rồi, hãy bắt đầu đụ bạn ngay bây giờ!"

Lưu Huyền vừa nói xong, đột nhiên cúi đầu. Đôi quy đầu dày ngay lập tức tách ra khỏi âm hộ mềm mại mỏng manh như sợi chỉ trời của Ngô Tuyên Nhu. Trong phút chốc, hơn một nửa con cặc lớn đã được đưa vào! 

"À!"

Ngô Huyền Nhu chỉ kịp phát ra một tiếng rên rỉ, sau đó, giống như bị quá đau, cái miệng nhỏ mà cô đang cố mở ra cũng không khép lại nữa mà chỉ lặng lẽ rên rỉ. 

Những giọt nước mắt nóng hổi lại chảy ra từ hai bên má! 

"Lão công! Huyền Nhu còn nhỏ, xin nhẹ nhàng một chút!"

Dù sao Lưu Như Song cũng là mẹ của con gái cô. Nhìn con gái bị người yêu cởi quần áo một cách tàn nhẫn như vậy, lòng bà không khỏi đau xót! 

"Ra ngoài! Cút ra! Tôi không muốn anh đau lòng!"

Nhưng lúc này, Ngô Huyền Nhu nghe được tiếng mẹ cầu xin, lại oán hận mắng mẹ, bảo mẹ cút ra ngoài! 

Nghe vậy, Lưu Như Sương lập tức cảm thấy tủi thân, nhưng cuối cùng bà vẫn nhìn Lưu Huyền, hy vọng Lưu Huyền có thể đối xử dịu dàng hơn với con gái mình! 

Nhưng lúc này, Lưu Huyền đang nhìn vào nơi hắn và anh họ làm tình. Anh nhìn thấy một vệt máu đỏ chảy ra từ âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của anh họ dọc theo cặc anh. Anh không khỏi liếm khóe miệng, sau đó ngẩng đầu nhìn Ngô Tuyên nói: "Hả? Tại sao anh lại nói chuyện với vợ tôi và mẹ anh? Anh có tin ngày mai tôi bảo anh không được rời khỏi giường không?"

"Ra ngoài! Đồ đáng ghét!"

Nhưng lúc này, Ngô Huyền Nhu cố chịu đựng thân dưới đau nhức, gầm lên với Lưu Huyền! 

Nhưng Lưu Huyền lại thẳng lưng lên, quy đầu nóng bỏng và to lớn ngăn cách bức tường kín đáo và mềm mại của âm hộ cô gái. Lưu Huyền không dừng lại cho đến khi bị ép vào da thịt mềm mại! 

Nhìn lại khớp nối giữa hai người, Lưu Huyền phát hiện còn có một đoạn dài con cặc to lớn của mình vẫn chưa lọt vào. Có vẻ như âm đạo của cô gái 14 tuổi vẫn chưa trưởng thành hoàn toàn nhưng cô bé đã có thể sử dụng được rồi! 

"Mẹ kiếp, ai làm cho ngươi cứng đầu như vậy? Ngươi phải biết hiện tại ngươi đang bị ta cưỡng hiếp. Nếu không ngoan, ta sẽ đánh chết ngươi, tin hay không!"

"Hmph! Thôi nào...ah!"

Nhưng trước khi Ngô Huyền Nhu kịp nói xong, con cặc lớn của Lưu Huyền đã ấn mạnh vào tử cung của cô, khiến Ngô Huyền Nhu lại kêu lên đau đớn! 

"Này! Bạn vẫn còn la hét à?"

Lưu Huyền nói xong, dùng tay ôm lấy đôi chân thon dài, cũng nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn của cô, đưa tay ra xoa thật mạnh! 

"Ngươi... Ngươi có gan giết ta!"

Ồ! Tôi không thể nói rằng anh họ của tôi rất dũng cảm! 

Vì cô ấy đã yêu cầu điều đó nên bạn không sao cả! 

Sau khi há miệng, cắn nhẹ vào bàn chân ngọc trước mặt, con cặc to lớn của Lưu Huyền cũng bắt đầu thọc vào âm đạo chật hẹp của cô gái! 

"Uh-huh! Uh-huh! Ah!"

Nhưng cô gái rất lo lắng trước cây gậy nóng hổi và nhức nhối trong cơ thể mình, cô cố gắng không để mình kêu lên đau đớn! 

Bây giờ Ngô Huyền Nhu chỉ cảm thấy đau, chỉ có đau, nhưng nỗi đau này chính là động lực của cô lúc này, cho phép cô nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Lưu Huyền, như thể cô muốn nhớ lại khuôn mặt này! 

Nhưng khi Lưu Huyền đâm vào, mặc dù âm đạo mềm mại của Ngô Huyền Nhu cực kỳ đỏ và sưng tấy, nhưng cuối cùng cô cũng phát hiện ra rằng ngoài cảm giác đau rát, trong âm đạo còn có những cảm giác khác. Đó là một cảm giác chua chát và tê dại, khác hẳn với cảm giác cùng mẹ xay đậu phụ! 

Cô nhớ lúc cô cùng mẹ xay đậu hũ, cảm giác từ ngoài vào vào, nhưng bây giờ cảm giác kỳ lạ lại đến từ chính cơ thể cô! 

Cảm giác khác biệt khiến cho trong mắt Ngô Huyền Nhu một màu khác! 

Liễu Xuân nhìn nó, cười khúc khích. Thay vì kích thích cô, anh lại liếc nhìn Ngô Mộng Kiệt đang đứng sang một bên. Thấy vậy, Ngô Mộng Kiệt trực tiếp nhảy lên ngực chị gái. Trong ánh mắt lạnh lùng của chị gái, cô đưa một chiếc vào miệng, vươn tay chộp lấy một chiếc, nghịch bộ ngực ngọc của chị mình! 

Cảm giác đó lại đến khiến Ngô Huyền Nhu cảm thấy như có nhiều dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của mình! 

Cô phát hiện con cặc lớn của Lưu Huyền dường như đang ra vào cơ thể cô nhanh hơn! 

"Ừ hử! Hừ! Hừ!"

Ngô Huyền Nhu vẫn nghiến răng nghiến lợi, bắt đầu thở gấp, dường như có thứ gì đó sắp phun ra từ cái miệng nhỏ bé của mình! 

Tuy nhiên, Lưu Huyền lại không quan tâm đến việc ôm đôi chân dài của Ngô Huyền Nhu, vừa nếm thử cô, con cặc to lớn của anh đang đâm mạnh vào âm đạo của cô! 

"Không...không còn nữa! Thật là...kỳ lạ quá, ah!"

Ngô Huyền Nhu biết đây chính là nàng cao trào, nhưng cuối cùng nàng không thể hét lên những lời muốn đạt đến cao trào, vì thế đột nhiên mở miệng hét lớn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

"Nào, Tiểu Mộng Kiệt, cưỡi lên em gái ngươi đi!"

Trong lúc Ngô Huyền Nhu còn đang lên cao trào, Lưu Huyền lập tức ra lệnh cho Ngô Mộng Kiệt nằm lên trên người em gái mình! 

Nghe vậy, cô gái dang chân ra và nằm thẳng lên người em gái mình! 

"Bố! Bây giờ bố có thể đụ con!"

Vừa nằm xuống trên người em gái, Ngô Mộng Khiết liền quay sang nịnh nọt nhìn Tiểu Huyền. 

"Có chuyện gì vội vậy?"

Vừa nói, Lưu Huyền vừa hạ thấp eo, rút ​​con cặc to của mình ra khỏi âm đạo của Ngô Tuyên Nhu, ngay sau đó ấn đầu con cặc to ướt át vào âm hộ mềm mại của cô gái! 

"Mau, hai người cũng cởi quần áo đi, lát nữa ôm nhau đi, tối nay ta ăn bát cơm!"

"Được rồi, chồng!"

"Vâng, bố!"

Nghe vậy, Trần Á Tiên và Triệu Á Lâm đáp lại và đứng sang một bên và cởi quần áo, chỉ để lại chiếc tất trên đôi chân xinh đẹp của họ! 

Và Trần Á Tiên rõ ràng là không thoải mái khi chơi với con gái, nhưng Triệu Á Lâm hiểu! 

Cô khẽ mỉm cười và kéo Trần Á Tiên sang một bên. Khi Chen Yaxian vẫn còn ngượng ngùng, Triệu Á Lâm đã vươn tay leo lên đỉnh ngọc, đôi môi đỏ mọng che lấy cái miệng nhỏ của Trần Á Tiên. Với Trần Á Tiên nửa đẩy, Trần Á Tiên nhanh chóng bị kỹ năng cao trào của Triệu Á Lâm đẩy xuống chiếc ghế sofa mềm mại! 

Trên ghế sô pha đối diện, Lưu Như Yên xoay người cùng em gái làm tình. Hai người họ đang liếm tinh dịch đặc quánh trong âm đạo của nhau! 

Lưu Huyền cũng nhìn trái nhìn phải, ngắm nhìn vẻ dâm đãng của bốn mỹ nữ hai bên. Con cặc lớn nhanh chóng siết chặt vào âm hộ mềm mại của Vũ Mộng Giải và bắt đầu đẩy! 

"Bố ơi! Bố cảm thấy dễ chịu quá! Bố...Bố ơi, con nhớ bố nhiều lắm!"

Nhưng ngay sau khi con cặc lớn của Lưu Huyền được đưa vào, tinh dịch đậm đặc đã xuất vào âm đạo của Vũ Mộng Giải đã bị ép ra ngoài! 

Cảnh tượng dâm đãng xuất hiện ngay trước mắt Lưu Huyền!

"Chết tiệt ngươi!" 

Khi Lưu Xuân nói điều này, anh ta đụ Vũ Mộng Giải và nằm trên cơ thể của Vũ Mộng Giải. Tuy nhiên, anh vỗ nhẹ khuôn mặt nhỏ nhắn của Vũ Mộng Giải và yêu cầu cái đầu nhỏ của cô tránh sang một bên. Lưu Huyền mở miệng hôn lên cái miệng nhỏ của Ngô Huyền Nhu! 

Ngô Huyền Nhu đang trong trạng thái bối rối khi cao trào tưởng rằng mình đang được mẹ hôn như trước, nhưng vô thức hôn Lưu Huyền, chiếc lưỡi linh hoạt của cô quấn lấy lưỡi của Lưu Huyền! 

Khi quan hệ với Ngô Huyền Nhu, Lưu Huyền nhanh chóng tỉnh táo lại và bắt đầu vùng vẫy, không quay đầu lại để ngăn cản Lưu Huyền hôn mình! 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo cô thấy phần dưới cơ thể mình đau nhức. Cây gậy lửa lại đâm vào cơ thể cô. Âm hộ sưng đỏ khiến Ngô Huyền Nhu cau mày, nhưng cô vẫn cắn chặt môi dưới để ngăn mình phát ra âm thanh! 

"Hehe! Cậu còn chịu được à? Vậy tôi phải cố gắng hơn nữa!"

"Hừm!"

Khẽ hừ lạnh, Lưu Huyền nghe vậy, đâm mạnh hơn vào ra khỏi âm đạo sưng tấy đỏ bừng của Ngô Tuyên Nhu! 

Tuy nhiên, Lưu Huyền không hề có ý định bạo hành cô gái. Sau khi đút vào âm đạo của Ngô Tuyên Nhu một lúc, Lưu Huyền lại đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Ngô Mộng Kiệt. Sau khi hai chị em đạt cực khoái, Lưu Huyền cũng xuất tinh dịch đặc quánh của mình vào âm đạo của hai chị em! 

"Không... không, như vậy sẽ có em bé!"

Và khi Lưu Huyền xuất tinh trong âm hộ mềm mại của Ngô Tuyên, Ngô Huyền Nhu cũng nghĩ đến kiến ​​thức sinh lý mà cô mới học được, vội vàng nói! 

Nhưng con cặc to mà Lưu Huyền đưa vào âm đạo của cô lại phun tinh dịch nóng và đặc vào tử cung của cô! 

Sau khi xuất tinh, Lưu Huyền lập tức đi sang một bên để đụ Triệu Á Lâm và Trần Á Tiên, nhưng họ không để ý rằng Wu Xuânrou đang nhìn về phía cửa. 

Trong khi Lưu Huyền đang xử lý hai người đẹp thì Ngô Huyền Nhu đã đứng dậy bỏ chạy! 

Chết tiệt, Lưu Huyền vừa thấy vậy, lập tức rút cặc to của mình ra, lao tới tóm lấy Ngô Tuyên Nhu! 

Nhưng cô gái này cứng rắn đến mức không quan tâm đến việc mình vừa mới được khai mở, dùng chân đá vào Lưu Huyền! 

"Chết tiệt, cậu vẫn muốn tôi cưỡng bức cậu phải không?"

Lưu Huyền vừa nói vừa kéo Ngô Huyền Nhu tới, sau đó trực tiếp bế cô lên. Con cặc to lớn của anh ta thô bạo đưa vào môi âm hộ sưng đỏ mà anh ta đã tàn phá của Ngô Huyền Nhu, và anh ta bắt đầu đâm mạnh vào! 

"A! Uh-huh!"

Nhưng Ngô Huyền Nhu đau đớn hét lên một tiếng, sau đó ngẩng khuôn mặt nhỏ kiêu ngạo bướng bỉnh, không để mình phát ra âm thanh! 

Nhưng cánh tay ngọc mảnh khảnh đó đã ôm chặt lấy lưng Lưu Huyền, để lại vết máu trên lưng Lưu Huyền! 

"Này! Mẹ kiếp, ngươi dám bắt được ta! Ta sẽ đánh chết ngươi!"

Hơi ngẩng đầu lên, nhìn khuôn mặt cau có của Ngô Tuyên Nhu, con cặc to lớn của Lưu Huyền lại càng đụ cô mạnh hơn. Nhìn thấy khuôn mặt cau mày của Vũ Tuyên Nhu, Lưu Từ cảm thấy một cảm giác bạo lực mãnh liệt! 

"Bạch bang bang!"

"Không... đừng, dừng lại... dừng lại!"

Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Lưu Huyền, Wu Xuânrou sớm không thể không cầu xin sự thương xót. 

Thân hồng làm sao có thể chịu được những cú đâm thô bạo như vậy của Lưu Huyền?

"Đừng dừng lại? Vậy tôi sẽ tiếp tục đụ anh thật mạnh!" 

Lưu Huyền nhìn Ngô Huyền Nhu, nhưng hắn cố ý trêu chọc Ngô Huyền Nhu, nhưng động tác dang chân của hắn cũng không hề chậm lại. Ngô Huyền Nhu bị Lưu Huyền ôm vào lòng, hắn đã dùng sức đâm vào!

"Không...không, đừng...đừng đụ tôi, nó quá...đau quá, rút ​​ra...kéo nó ra!" 

"Ôi...đau quá!"

"Sao cậu không gọi tôi là bố? Hả?"

Lưu Huyền vừa nói vừa tức giận nhìn Ngô Tuyên Nhu!

"Ồ... đừng... đừng làm thế!"

"Bố...Bố! Woohoo!"

Nghe được Ngô Huyền Nhu gọi mình là cha, Lưu Huyền trong lòng dâng lên một loại biến thái cảm giác thỏa mãn! 

Nhưng tốc độ đâm của con cặc lớn chôn trong âm đạo mềm mại của Ngô Hiên lại chậm lại!

"Điều này có tốt không?"

Lưu Huyền vừa nói vừa nhẹ nhàng đâm vào ra khỏi âm đạo của Ngô Tuyên Nhu! 

"Ừ! Nhưng... không sao đâu!"

Nói xong hai chữ này, khuôn mặt Ngô Huyền Nhu lại rơi nước mắt tủi nhục! 

"Em gái cậu đang khóc! Cậu thấy đấy, khi tôi đụ mẹ và em gái cậu, họ rất hạnh phúc! Cậu không muốn tôi đụ cậu mỗi ngày sao?" 

Lưu Huyền nói và cố ý đẩy mạnh hai lần, điều này nhanh chóng khiến Ngô Huyền Nhu rên rỉ!

"Không... đừng, nhẹ nhàng... nhẹ nhàng chút đi, làm ơn!" 

"Tôi nên gọi nó là gì đây?"

Lưu Huyền vừa nói, hắn tạm thời đình chỉ động tác đâm, đưa tay xoa thật mạnh cái mông nhỏ của Ngô Huyền Nhu!

"Bố!"

Cô gái vẫn còn rơi nước mắt, nhưng con cặc lớn của Lưu Huyền lại sớm đâm vào âm đạo của Ngô Tuyên Nhu! 

"Mau mở miệng ra, hét lên sẽ dễ chịu hơn!"

"Nếu ngươi không hét lên, lát nữa ta sẽ đánh ngươi thật mạnh!"

Giọng nói của Lưu Huyền nhẹ nhàng, nhưng cộng với nụ cười tà ác trên môi và động tác của hắn, đó là một mối đe dọa khó có thể diễn tả được! 

"Hmm... ừm... à... ừm... ừm!"

Một tiếng rên rỉ khe khẽ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Ngô Huyền Nhu! 

Lưu Huyền thấy thế, lại mỉm cười, ôm Ngô Huyền Nhu, lại đè cô lên ghế sô pha để tiếp tục đẩy!

Nhưng từ khi cô mở miệng, Ngô Huyền Nhu dường như đã buông tha cho mình. Đôi chân thon dài của cô kẹp chặt vào eo Lưu Huyền. Với mỗi lực đẩy của Lưu Huyền, bắp chân trắng nõn của cô ấy run lên và lắc lư theo lực đẩy của Lưu Huyền! 

Mà lần này Ngô Huyền Nhu lại cảm thấy trong âm đạo của mình có một loại khoái cảm khác! 

Âm hộ sưng tấy đỏ bừng vẫn cảm thấy đau đớn do tác động từ háng của Lưu Huyền, nhưng tầng lớp khoái cảm trong âm đạo khiến đôi tay nhỏ bé của Ngô Tuyên Nhu nắm chặt lấy thành ghế sofa. Các khớp ngón tay của cô ấy chuyển sang màu trắng do gắng sức! 

"Tôi kiêm cho bạn!"

Mà Lưu Huyền cũng có cảm giác muốn trở lại. Nhìn Ngô Xuân Nhu, đôi mắt bắt đầu mờ đi, con cặc to lớn của Lưu Huyền bắt đầu xuất tinh trong âm đạo của Ngô Xuân Nhu. Tinh dịch đặc đặc bắn ra, nhưng Ngô Huyền Nhu dường như có thể nghe rõ ràng âm thanh Lưu Huyền xuất tinh trong âm đạo của mình! 

"Ừ! Tôi đang xuất tinh... Tôi đang xuất tinh!"

Và được lấp đầy bởi tinh dịch dày đặc và nóng bỏng của Lưu Huyền, Ngô Huyền Nhu cũng đạt đến đỉnh cao của chính mình!

Ngay lúc Lưu Huyền đang nằm trong âm đạo mềm mại của Ngô Tuyên tận hưởng khoái cảm xuất tinh, Lưu Như Yên đi tới, dùng đôi chân dài đá vào mông Lưu Huyền và nói: “Lão công xấu xa, em đi tắm!” 

"Chồng ơi, xin hãy thông cảm cho con gái tôi!"

Liễu Như Song đi theo lại cầu xin tha thứ cho con gái mình! 

"Ừ! Các cậu đi tắm trước đi! Tôi sẽ đến đây sau một lát!"

Sau khi quay lại nói gì đó, Lưu Huyền quay người lại và bắt gặp đôi mắt tràn đầy cảm xúc khó hiểu của Ngô Tuyên Nhu!

"Này! Vừa rồi cậu có thấy thoải mái không? Kể từ giờ trở đi tôi đụ cậu mỗi ngày thì sao nhỉ?" Lưu Huyền vừa nói vừa đẩy cặc của mình lần nữa!

"Ừ! Đau quá!"

Lưu Huyền vừa động đậy, Ngô Huyền Nhu cau mày, lại liếm môi!

"Cho ngươi một ít thuốc!" 

Lưu Huyền nói, trong lúc Ngô Huyền Nhu cau mày, anh chậm rãi rút dương vật to của mình ra, sau đó đưa tay tách hai chân cô ra, lấy thuốc mỡ ra bôi lên môi âm hộ sưng đỏ của cô! 

Ngô Huyền Nhu chỉ cảm nhận được một chút mát lạnh từ môi âm hộ, che đi cơn đau rát ở môi âm hộ. 

"Được rồi, một lúc sau sẽ hết đau, nhưng em không thể chạy trốn, nếu không anh sẽ tiếp tục đụ em thật mạnh, biết không?"

Lưu Huyền đứng dậy, đưa tay vỗ vỗ khuôn mặt nhỏ nhắn của Ngô Huyền Nhu, khiển trách cô! Sau đó anh quay trở lại chiếc ghế sofa ở phía bên kia. 

Vừa rồi hắn rời đi, Trần Á Tiên và Triệu Á Lâm đã bị Lưu Huyền làm tình một nửa, hiện tại hai người đang quấn lấy nhau không thể tách rời! 

Lưu Huyền vội vàng đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của họ lần nữa, đẩy lên xuống thật mạnh!

Đột nhiên tiếng rên rỉ trong biệt thự lại vang lên! 

Lúc này, Vũ Mộng Giải đang ngồi trên ghế sofa ở phía bên kia mỉm cười đến gần chị gái và nói: "Chị ơi, chị có muốn cùng mẹ nghiền đậu phụ không?" 

Ngô Huyền Nhu không nói chuyện, chỉ dùng ánh mắt phức tạp nhìn em gái mình! 

"Em gái, đừng cố trốn thoát! Bị bố làm tình, em không thể rời đi được, hãy chấp nhận số phận của mình đi!" 

Giọng điệu khêu gợi trong giọng nói của em gái cô khiến ánh mắt Ngô Huyền Nhu càng thêm phức tạp!

Nhưng hiện tại Ngô Huyền Nhu có thể làm chỉ có im lặng!

"A! Bố... Bố ơi, con chết rồi!"

"Chồng...chồng tốt quá...anh có thể đụ chết em!" 

Khi hai tiếng rên rỉ phát ra từ bên cạnh, không lâu sau, khuôn mặt của Lưu Huyền lại xuất hiện trước mặt Ngô Tuyên Nhu!

"Chà! Gần xong rồi. Bây giờ chúng ta đi tắm thôi!" 

Ngô Huyền Nhu nhìn mặt Lưu Huyền, lại thấy ánh mắt Lưu Huyền rơi vào giữa hai chân cô. Theo ánh mắt của Lưu Huyền, cô vô thức quay đầu lại nhìn giữa hai chân mình. Âm hộ của cô vẫn còn đỏ và mềm nhưng giờ đã đỡ sưng hơn!

Vết sưng đã giảm? Rất nhanh, Ngô Huyền Nhu đã nhận ra điều gì đó. Khi cô ngẩng đầu lên, cô thấy Lưu Huyền đang nhìn cô với ánh mắt mỉm cười!

Một giây tiếp theo, cô chưa kịp phản ứng, Lưu Huyền đã bế cô lên và sải bước lên lầu!

Ba người phía sau nhìn thấy vậy cũng đi theo!

Trong phòng tắm, Liễu Như Yên và Liễu Như Sương đang tựa vào nhau, nhỏ giọng nói chuyện! 

"Nghe nói đại ca của ta sắp về rồi, hắn nói là đang tìm vợ cho Mộ Sinh, nếu thích hợp thì sẽ đính hôn. Nhưng ta nghĩ hắn sẽ về thử xem!" 

Liễu Như Sương tựa người vào nhau, nhìn chị gái nói! 

"Nó sẽ luôn đến khi nó phải đến. Tôi đoán đó là vì anh ấy cảm thấy có lỗi với người tình nhỏ của mình!" 

Liễu Như Yên nghe vậy, khinh thường nói.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

"Xảy ra chuyện gì vậy? Anh ta đưa tình nhân nhỏ của mình đến công ty của tôi. Lúc trước tôi về, tôi đã sai người bắt con điếm nhỏ đó, đúng lúc chồng tôi đang chơi đùa với cô ta!" 

"Bạn đã được đào tạo chưa?"

"Hầu hết!"

Đối mặt với câu hỏi của Liễu Như Song, Liễu Như Yên đáp lại! 

"Vậy ngươi nói cho ta biết, ngươi có muốn chọn một tiểu thê cho chồng chúng ta không?"

Liễu Như Sương xoa xoa em gái hỏi!

"Thật khó chịu. Những người đó muốn lợi nhuận, nhưng chuyện của chúng ta luôn bị người ngoài che đậy. A! Nghĩ đến chồng mình lại phải lấy giấy đăng ký kết hôn từ người khác mà thật đau lòng!"

Liễu Như Yên kêu lên một tiếng! 

Đối với cô, con trai cô bây giờ là chồng cô, nhưng mối quan hệ của họ dù thế nào đi nữa cũng không thể công khai. Vẫn cần có người ngoài che đậy mối quan hệ loạn luân giữa họ!

"Được rồi, chúng ta có thể làm như thế nào? Không bằng nghĩ xem con gái của ai xinh đẹp, để ngươi huấn luyện nàng trước!" 

"Nhưng theo tôi được biết, ở đế đô không có ai cùng tuổi với chồng tôi. Họ lớn hơn hoặc trẻ hơn anh ấy. Tôi phải làm sao đây?"

Lưu Nhu Yến bối rối nhìn em gái mình! 

"Cô ấy bị sao vậy? Nếu cô ấy lớn hơn thì chồng cô ấy có thể trực tiếp đụ cô ấy cho đến khi cô ấy không thể rời xa cô ấy. Tuyệt quá phải không?"

"Hừm!"

Nghĩ đến cảnh Lưu Huyền kết hôn với người khác, Lưu Như Yên bắt đầu ghen tị!

Lúc này, tiếng bước chân truyền đến, Lưu Huyền ôm lấy Ngô Huyền Nhu lập thành trước! Đặt Ngô Huyền Nhu xuống, cô vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của đối phương nói: "Đi tắm đi!"

Nhưng Lưu Huyền lại gần bồn tắm, nhét con cặc to lớn của mình vào miệng nhỏ của dì mình trước! 

"Có chuyện gì vậy mẹ? Mẹ không hài lòng về điều gì vậy?" 

Vừa rồi hắn nghe thấy tiếng rên rỉ của Lưu Như Yên, lúc này Lưu Huyền mới bắt đầu hỏi!

"Hừm! Không sao đâu!" 

Nhưng Lưu Như Yên lại hừ một tiếng, quay người lại, hơi quay lưng lại. Rõ ràng là tôi đang tức giận, hãy đến an ủi tôi! 

Lưu Như Song nhổ ra con cặc lớn của Lưu Huyền, hôn lên quy đầu rồi nói: “Chúng ta đang nói chuyện tìm vợ cho cậu, mẹ cậu ghen tị!” 

Nói xong, Liễu Như Sương lại mở đôi môi đỏ mọng ra, há miệng lại nuốt xuống quy đầu!

"Mẹ đừng tức giận! Mẹ là vợ cả của con!"

Tâm trí của Lưu Huyền quay lại và có lẽ anh ta biết chuyện gì đang xảy ra! Suy cho cùng, mối quan hệ của tôi với họ chỉ có thể được giữ bí mật, và cuối cùng tôi sẽ phải đính hôn với người khác! 

Nhưng Lưu Như Yên vẫn là không vui, nhưng ngay sau đó Lưu Huyền đã rút con cặc to lớn của mình ra khỏi miệng nhỏ của Lưu Như Sương, bước vào bồn tắm! 

Giữa tiếng nước chảy, Ri trực tiếp nhấc đôi chân tất dài trắng nõn của mẹ xinh đẹp lên. Sau khi đặt chúng lên vai cô, con cặc lớn đã không thương tiếc xâm nhập vào âm hộ dịu dàng của người mẹ xinh đẹp của cô! 

"Ừ! Đau quá...nó giết chết anh rồi. Nó đâm thẳng vào. Đau quá!"

Lưu Như Yên đang tựa người trong bồn tắm quay đầu lại nhìn con trai mình phàn nàn, nhưng vẻ bất mãn trên mặt đã biến mất! 

"Mẹ ngoan, đừng tức giận! Mẹ là vợ cả của con, mẹ biết không?"

Khi Lưu Huyền ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ mình, anh ta bắt đầu đâm mạnh! 

"A! Nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... người... người ta biết đấy, quá... nhanh quá, đau quá!"

Nhìn thấy dáng vẻ cầu xin của người mẹ xinh đẹp, Lưu Huyền đặt đôi chân dài lên vai, dựa vào cơ thể người mẹ xinh đẹp và hôn lên đôi môi đỏ mọng của người mẹ xinh đẹp. 

Nhưng lúc này, Lưu Như Sương lại không thích hợp hỏi: "Chồng tôi thì sao? Cô ấy là vợ thứ hai của anh à?"

Lưu Như Sương nhìn thấy hai mẹ con bên cạnh mỗi nụ hôn càng vui vẻ hơn, không khỏi đưa tay lay lay Lưu Huyền! 

Lưu Huyền thấy vậy, chỉ có thể buông đôi môi đỏ mọng của mẹ xinh đẹp ra, quay về phía dì nói: "Ừ, ừ, đủ rồi!"

Chỉ có lời nói của Lưu Huyền mới nói cho tôi biết. Tay của Lưu Như Yên đã ấn ra sau đầu Lưu Huyền, đẩy anh ta về phía sau. Đôi môi đỏ mọng của anh cũng chủ động tiến lên. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh ta cạy mở miệng Lưu Huyền, một dòng chất lỏng cùng với chiếc lưỡi được đưa vào miệng Lưu Huyền! 

Lưu Huyền cũng ôm chặt lấy người mẹ xinh đẹp của mình, hai người hôn nhau không rời một lúc. Khi hai người tách ra, Lưu Nhu Yến mở miệng và thở hổn hển. 

"Lão... chồng tôi đang bị truy nã, mẹ kiếp... mẹ kiếp hắn!"

Lưu Huyền nghe xong liền ôm lấy người mẹ xinh đẹp bằng cả hai tay. Sau khi quay người lại, anh dựa vào thành bồn tắm, nói với người mẹ xinh đẹp đang ngồi trên cặc to của mình: "Mẹ, nếu muốn thì tự mình làm đi!"

"Ừ! Kẻ xấu, bọn chúng chỉ biết làm nhục người khác!"

Nghe vậy, Lưu Như Yên đưa tay vỗ nhẹ Lưu Huyền, nhưng ngay sau đó, cặp mông xinh đẹp đầy đặn của cô đã được nhấc lên khỏi mặt nước, sau đó cô nhanh chóng ngồi xuống! 

Trong làn nước ấm áp, Lưu Như Yên trực tiếp ngồi xuống, dùng môi âm hộ màu hồng nuốt chửng con cặc to lớn của con trai mình. Kết quả là quy đầu dày đặc trực tiếp đâm vào tử cung của cô! 

"Ừ! Chồng...chồng ơi, đau quá!"

Lưu Huyền nhìn thấy cảnh này có chút ngơ ngác. Anh biết cặc anh to mà em vẫn ngồi cứng quá! 

Nhưng Lưu Huyền nhìn thấy khóe mắt người mẹ xinh đẹp của mình đang ngấn lệ, vội vàng dỗ dành: 'Mẹ ngoan, ôm con một cái đi! ’

Vừa nói, Lưu Huyền vừa đưa tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ mình, dùng một chút lực kéo cặp mông xinh đẹp của bà để thực hiện động tác thuần hóa con cặc to lớn của mình! 

"Hmm! Thật là... thoải mái quá!"

Lưu Như Yên dựa vào vai Lưu Huyền như một cô bé kiêu hãnh, lộ ra vẻ mặt vui mừng! 

Điều này khiến Lưu Như Sương ghen tị, thậm chí còn cảm thấy nếu mình là mẹ của Lưu Huyền thì tốt hơn! 

Suy cho cùng, cô ấy rất giống Lưu Nhu Yến về nhiều mặt, không chỉ về ngoại hình mà còn về hình thể và các khía cạnh khác. Ngay cả âm hộ của cô ấy cũng là âm hộ hổ trắng tự nhiên! 

Tình yêu đặc biệt của Lưu Huyền dành cho Lưu Như Yên là điều hiển nhiên đối với tất cả mọi người, nhưng không có quá nhiều nếu như. Ít nhất hiện tại hắn vẫn được coi là vợ hai, giống như con gái ruột của mình, hoặc là người khác, quan trọng hơn là hắn gọi Lưu Huyền là bố! 

Nghĩ đến việc con gái mình bị Lưu Huyền đụ trước mặt trong khi gọi Lưu Xuân là bố, cái lồn hổ trắng của Lưu Như Sương phun ra một dòng dịch âm đạo trong suốt trong nước! 

Một lúc sau, Ngô Huyền Nhu vốn đã vội vã tắm rửa, thậm chí còn lau chùi âm đạo mấy lần, đảm bảo trong cơ thể không có tinh dịch đặc quánh của Lưu Huyền, sau đó mới thận trọng đứng sang một bên! 

Có vẻ như anh ấy muốn trở nên vô hình! 

Trong lúc Lưu Huyền đụ mẹ xinh đẹp của mình thì anh lại trêu chọc dì mình. Khi liếc nhìn anh họ của mình, anh ta lại mỉm cười tà ác! 

"Tới đây!"

Trong phòng tắm bên cạnh, Vũ Mộng Giải, Trần Á Tiên và Triệu Á Lâm vẫn đang tắm rửa! 

Ngô Huyền Nhu không nghe thấy giọng nói của Lưu Huyền trong tiếng nước nhỏ giọt. Liễu Như Song thấy vậy, vội vàng gọi con gái: "Hiên Nhu, mau tới đây!"

Lần này Ngô Huyền Nhu nghe thấy, nhưng khi ngẩng đầu lên, cô nhìn thấy nụ cười nịnh nọt của mẹ mình nhìn Lưu Huyền, khiến cô cảm thấy kỳ quái! Lúc này, Trần Á Tiên, người được tắm rửa trước, bước ra! 

Cô nhìn thấy Ngô Huyền Nhu rụt rè nhìn về phía bồn tắm, không khỏi đưa tay nhẹ nhàng vỗ về cô, nhỏ giọng nói: "Đừng làm loạn, không sao đâu, tin tưởng tôi!"

Nói như vậy, dưới sự thúc đẩy của Trần Á Tiên, Ngô Huyền Nhu nửa đẩy nửa khép lại! 

Khi Lưu Huyền nhìn thấy Ngô Huyền Nhu đi tới, anh thì thầm điều gì đó vào tai người mẹ xinh đẹp của mình, khiến Lưu Như Yên ré lên! 

Lưu Như Yên quay đầu liếc nhìn cháu gái, nhưng cô lại buông cánh tay ngọc đang ôm Lưu Huyền, lùi lại, rời khỏi vòng tay của Lưu Huyền, rời khỏi khoảng không gian mà hai người đã quấn chặt trước đó! 

Nhưng phần thân dưới của hai người có thể được nhìn thấy rõ ràng qua làn nước tắm vẫn trong suốt. Thân dưới của hai mẹ con vẫn quấn chặt vào nhau, gà trống bị âm hộ mềm mại của hổ trắng sưng tấy! 

Sau đó Lưu Huyền vẫy tay với Ngô Tuyên Nhu, nói: "Mau vào đi!"

Ngô Huyền Nhu không muốn đi vào, nhưng mẹ cô cũng đưa tay kéo cô ra. Cuối cùng, Ngô Huyền Nhu đành phải bước vào bồn tắm trước! 

Mà ngay khi cô bước vào bồn tắm, tay Lưu Huyền đã đưa ra! 

"Nào! Anh họ tốt của tôi, hãy đến đây trước và tôi sẽ kiểm tra cho bạn!"

Lúc Lưu Huyền kéo, Ngô Huyền Nhu suýt chút nữa ngã xuống, may mắn thay Lưu Như Sương ở phía sau đỡ nàng lên! 

Nhưng bởi vì vừa rồi Ngô Huyền Nhu loạng choạng, nàng che đậy chính mình, không thèm che đậy, càng không để ý che đậy. Lưu Huyền lại nhìn cô khỏa thân. 

"Nứt!"

Tuy nhiên, Lưu Huyền đã đưa tay vỗ nhẹ vào đôi chân thon dài của Ngô Huyền Nhu và nói: "Mau, đứng lên trước mặt tôi!"

Ngô Huyền Nhu nghe được lời này sửng sốt? Ý nghĩa là gì? 

Nhưng Lưu Huyền đã đưa tay ra giúp đỡ cô. Anh nhấc chân phải của cô lên và đặt nó ở phía bên kia cơ thể anh. Anh dùng hai tay trực tiếp kéo bàn tay nhỏ bé đang bảo vệ môi âm hộ của Ngô Huyền Nhu ra và nói: "Ừ! Có chút lông, không nhiều, cũng không phải hổ trắng thuần khiết!"

Lưu Huyền nói xong còn nhìn về phía Lưu Như Sương ở một bên! 

"Ôi! Tôi cũng muốn sinh con cho chồng tôi. Ước gì nó ở trong bụng tôi!"

Liễu Như Song vừa nói vừa dùng ánh mắt dịu dàng nhìn Lưu Huyền, đôi tay nhỏ bé vô thức xoa bụng! 

Lời nói của Liễu Như Song khiến Ngô Huyền Nhu mở to mắt. Có phải mẹ cô ấy đã bị đụ đến mức có thai? 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, Ngô Huyền Nhu chỉ cảm thấy giữa hai chân mình có một cảm giác kỳ lạ! 

Khi cô cúi đầu xuống, Ngô Huyền Nhu liền giật mình! 

Bởi vì cô phát hiện Lưu Huyền thật sự đã hôn cô tại chỗ đó. Mặc dù cô đã từng thấy trong tiểu thuyết và phim ảnh nhưng hiện tại cô đang bị hôn, điều này khiến cô cảm thấy chân mình có chút yếu ớt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

Bây giờ chắc đã gần ba giờ sáng rồi! 

Nằm trên giường Ngô Huyền Nhu hơi ngẩng đầu nhìn nhìn những thi thể nằm xung quanh, nhưng trong lòng lại cảm thấy can đảm và bất lực! 

Sau khi trải qua cảm giác lồn mình bị liếm trong phòng tắm, Ngô Huyền Nhu ngay sau đó đã theo đám Lưu Huyền ra ngoài, nhưng ngay sau đó chiến trường đã được chọn trong phòng cô! 

Ngô Huyền Nhu lại bị đụ, cô thực sự tận hưởng khoái cảm khi làm tình, nhưng... Nhưng đây là loạn luân! 

Xem cảnh loạn luân trong tiểu thuyết khiến Ngô Huyền Nhu cảm thấy phấn khích, việc cùng mẹ xay đậu phụ cũng khiến cô rất vui vẻ. Cô ấy là người đầu tiên bị đụ, và cô ấy cũng là người loạn luân! 

Điều quan trọng nhất là bây giờ có một sợi dây xích chó nối vào cổ cô ấy! Ừm! Ngay cả dây xích chó cũng do chính mẹ cô là Lưu Như Sương đeo vào! 

Trên thực tế, Ngô Huyền Nhu bây giờ rất mệt mỏi, nhưng trong tình huống này, cô lại bị mất ngủ! 

phải làm gì? Ngô Huyền Nhu thậm chí có thể tưởng tượng, khi người đàn ông trên giường ban ngày tỉnh lại, hắn sẽ lại tàn nhẫn đụ cô một lần nữa. Chuyện này Vu Huyền Nhu thậm chí không cần suy đoán! 

Nhưng bây giờ cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc rời khỏi giường. Cô ấy không chỉ bị xích mà điện thoại di động của cô ấy cũng bị lấy đi. Về phần điện thoại di động của người khác, ngoại trừ điện thoại di động của Lưu Như Song và Lưu Như Yên, trong phòng không có điện thoại di động của người khác, điện thoại di động của cả hai đều bị khóa! 

Wu Xuânrou cố gắng bật điện thoại nhưng không tìm thấy mật khẩu. Mật khẩu điện thoại của mẹ cô cũng đã bị thay đổi! 

Cô muốn thử xem ngày sinh nhật của Lưu Huyền, nhưng lại phát hiện mình không biết sinh nhật của Lưu Huyền là ngày nào! 

Buồn ngủ, Ngô Huyền Nhu ngủ thiếp đi. Trước khi chìm vào giấc ngủ, cô thấy đường chân trời đã bắt đầu trắng xóa! 

Khi tỉnh dậy lần nữa, cô bị đánh thức bởi một âm thanh. Cô vẫn nằm trên chiếc giường lớn nhưng ga trải giường màu hồng đầy dấu vết của tình dục. Tấm ga trải giường màu hồng đầy vết tích của đêm qua! 

Ngay cả Ngô Huyền Nhu cũng có thể ngửi thấy mùi tanh của dịch âm đạo khô! 

Nhưng lúc này, trên chiếc giường lớn, hai mỹ nhân đang nâng cặp mông xinh đẹp lên rên rỉ say đắm. Lẽ ra lúc này Lưu Huyền đang đụ mẹ mình, nhưng ngón tay của anh lại ấn vào môi âm hộ của mẹ! 

Nhìn thấy cảnh này, Ngô Huyền Nhu chỉ có thể nhắm mắt lại lần nữa để che giấu mình chưa tỉnh! 

Trên thực tế, Ngô Huyền Nhu vẫn tiếp tục ngủ say. Cô không biết bây giờ là mấy giờ, nhưng cô thực sự buồn ngủ, mí mắt run rẩy. 

Nhưng âm thanh bên tai cô lúc này lại được khuếch đại, vang vọng trong đầu cô! 

Những tiếng động tục tĩu ngày càng to hơn. Khi Ngô Huyền Nhu mở mắt lần nữa, Lưu Huyền đã xuất hiện ở phía sau mẹ cô, đánh thật mạnh vào cái mông xinh đẹp của mẹ cô, phát ra âm thanh răng rắc! 

Nhưng trong lúc bàng hoàng, cuối cùng cô lại ngủ thiếp đi! 

Khi cô tỉnh lại lần nữa thì đã là buổi trưa. Cô được mẹ gọi đi ăn nhưng chiếc vòng cổ trên cổ cô đã bị cởi ra! 

"Mẹ, cái này sai rồi!"

Ngô Huyền Nhu vốn muốn khuyên nhủ Lưu Như Song, nhưng Lưu Như Sương nhìn cô như một đứa trẻ ngốc nghếch, đưa tay vuốt ve cái đầu nhỏ của cô nói: "Con không thấy thoải mái khi quan hệ à? Mẹ và em gái con không nhịn được nữa! Đã muộn rồi, nếu không tắm rửa, con sẽ không có thời gian ăn tối!"

Nói xong, Liễu Như Sương không trả lời cô nữa, kéo Ngô Huyền Nhu đẩy cô vào phòng tắm! 

Sau khi vào phòng tắm, Ngô Huyền Nhu bật nước nóng và tắm rửa sạch sẽ. Trong lúc tắm rửa, bàn tay mảnh khảnh của Ngô Huyền Nhu đưa vào trong âm đạo của cô. 

Đưa tay lau đi, Ngô Huyền Nhu phát hiện tinh dịch đặc sệt đã khô lại trước môi âm hộ của cô, nhưng khi vết khô đó bị ngón tay cô kéo ra, cái lồn mềm mại vốn đã sưng tấy của cô lại bắt đầu chảy ra tinh dịch đặc quánh! 

Lúc này Ngô Huyền Nhu mới nhận ra, âm đạo mềm mại vốn đỏ bừng vì bị đụ của cô đã lại xẹp xuống. 

Nhưng vẻ ngoài màu đỏ và dịu dàng khiến âm hộ của cô ấy rất đẹp! 

Nhưng lúc này, môi âm hộ của cô đang phun ra một loại tinh dịch đặc màu trắng nhạt giữa tiếng nước chảy. Đột nhiên, một mùi tanh nồng nặc phát ra từ giữa hai chân Ngô Huyền Nhu! 

"Nó bốc mùi quá!"

Điều này khiến Ngô Huyền Nhu không khỏi rên rỉ, nhưng ngón tay của cô nhanh chóng di chuyển quanh âm đạo, lấy ra tinh dịch đặc quánh trong âm đạo. Sau khi lấy ra một lúc lâu, làn da của Ngô Huyền Nhu ướt đẫm, hơi trắng bệch. Lúc này Ngô Huyền Nhu mới rời khỏi phòng tắm! 

Nhưng lần này khi xuống lầu, cô ăn mặc rất chật, mặc quần jean và áo phông dài! 

Khi xuống lầu, Ngô Huyền Nhu càng sửng sốt hơn. Ngồi trên người Lưu Huyền chính là cô em xinh đẹp đã thuyết phục cô đêm qua. Nhưng lúc này, người kia một tay cầm bát, tay kia cầm đũa. Trong lúc bị Lưu Huyền ném, cô đang dùng đũa gắp rau cho Tiểu Huyền. 

Lưu Như Sương nhìn thấy Ngô Huyền Nhu đi xuống, liền đứng dậy kéo con gái mình tới! 

Ngô Huyền Nhu quả thực đói bụng. Đêm qua, khi cô còn đang ăn uống nghiêm túc thì Lưu Huyền đã bắt đầu đụ âm hộ của cô. Sau đó cô ấy bị cưỡng hiếp và cuối cùng bị đụ cho đến tận nửa đêm. Cô thực sự đói!

Cho nên bây giờ Ngô Huyền Nhu ngồi xuống liền cầm đũa bắt đầu ăn! 

Sau bữa trưa, ngay khi Ngô Huyền Nhu chuẩn bị chấp nhận số phận của mình và tiếp tục bị làm tình thì Lưu Huyền đã đưa Lưu Như Yên ra ngoài! 

Ngô Mộng Kiệt muốn đi theo, nhưng Lưu Huyền lại không đưa cô đi! 

Rốt cuộc Lưu Huyền muốn ra ngoài vui chơi ở Thành phố Phép thuật? Lưu Huyền lần đầu tới đây, đương nhiên muốn ban ngày ra ngoài vui chơi nên Lưu Huyền cũng từ chối vào khách sạn gặp những người phụ nữ khác! 

Đến điểm dừng đầu tiên, hai mẹ con đi đến khu vui chơi. Lưu Nhu Yến đã đến câu lạc bộ. Khi còn nhỏ, cô cũng thích đến các công viên giải trí. Và khi biết về quá khứ của Lưu Huyền, bà cũng biết đứa con trai quý giá của mình chưa bao giờ đến khu vui chơi giải trí! 

Tuy nhiên, lúc này chiếc xe sang đang đậu bên ngoài khu vui chơi nhưng hai mẹ con lại không xuống xe! 

"Mẹ, cố lên, nếu không cố gắng, chúng ta sẽ không được vào khu vui chơi, vé mẹ mua sẽ bị mất!"

Lưu Huyền nhìn người mẹ xinh đẹp đang vùi đầu vào âm đạo của mình cố gắng kêu gào đòi con cặc của mình, anh véo khuôn mặt nhỏ nhắn của cô để động viên! 

Nhưng Lưu Như Yên hơi ngẩng đầu lên, trợn mắt trừng mắt nhìn Lưu Huyền, sau đó nhanh chóng cúi đầu xuống, chơi đùa với quy đầu to lớn của Lưu Huyền lên xuống, để cho quy đầu to nóng bỏng của con trai lấp đầy miệng mình, bàn tay bạch ngọc của cô di chuyển lên xuống trên cặc của Lưu Huyền! 

Mặc dù kính chắn gió phía trước xe được dán phim một chiều, từ bên ngoài không thể nhìn rõ cảnh tượng bên trong, nhưng Lưu Huyền khi nhìn thấy người qua lại bên ngoài rất hưng phấn, nhưng Lưu Như Yên vẫn cảm thấy sợ hãi. Mặc dù trước đây cô đã làm chuyện đó với Lưu Huyền ở ngoài trang viên, nhưng dù sao cũng là ban đêm, chưa kể tối đen như mực, Lưu Như Yên biết ở đó không có người nên cô cũng thoải mái hơn, nhưng bây giờ? 

Lưu Nhu Yến thậm chí còn có cảm giác như mình đã nghe thấy âm thanh do các dự án vui chơi giải trí quy mô lớn trong công viên giải trí tạo ra! 

"Suss! Mẹ ngoan, đừng cắn!"

Đột nhiên Lưu Huyền hít một hơi khí lạnh, nhẹ nhàng vỗ vỗ khuôn mặt nhỏ nhắn của người mẹ xinh đẹp nói! 

Nghe vậy, Lưu Như Yên nhổ con cặc lớn của Lưu Huyền ra, ngẩng đầu ủy khuất nói: "Chồng ơi, miệng em đau quá, anh ăn được không?"

"Ừ! Không sao đâu mẹ, con sắp xuất tinh rồi. Con ngậm nó trong miệng một lúc nhé?"

Lưu Huyền nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi đỏ mọng của người mẹ xinh đẹp, dùng quy đầu vuốt ve, nhưng trong mắt lại có ánh mắt nói rằng hắn không thể từ chối! 

Nghe vậy, Lưu Như Yên chỉ có thể mở đôi môi đỏ mọng lần nữa, đưa đầu con trai vào! 

Nhưng lần này, dưới chủ ý của Lưu Huyền, quy đầu của Lưu Huyền đột nhiên sưng lên trong cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ xinh đẹp, chẳng bao lâu tinh dịch đặc quánh bắt đầu nổ tung trong cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ xinh đẹp. Lúc đầu, Lưu Như Yên có thể ăn tinh dịch của Lưu Huyền, nhưng số lượng của Lưu Huyền lớn như vậy, cuối cùng tinh dịch đặc nóng hổi vẫn tràn ra từ miệng nhỏ của Lưu Như Yên. Mặc dù Lưu Như Yên đưa tay bảo vệ cằm nhưng rất nhiều tinh dịch đặc quánh vẫn nhỏ xuống quần Lưu Huyền!

Khi Liu Ruyan nhổ con cặc lớn của Lưu Viên ra, cô cũng nuốt tinh dịch đặc sệt trong tay vào miệng, cuối cùng lè lưỡi liếm nó trên tay cô! 

Nhưng Lưu Huyền lại nhăn mặt nhét nó vào trong quần! 

“Mẹ ơi, mẹ ăn hết đi, quần của con sẽ không bị bẩn đâu!”

"Hừ! Ta cũng không phải chồng ta, ngươi lại là đại biến thái, biết rõ ngươi có rất nhiều quyền lực, lại vừa bóp nát đầu người khác! Xứng đáng, hehe!"

Cuối cùng, Liễu Như Yên che miệng cười lớn! 

Nghe vậy, Lưu Huyền chỉ có thể trợn mắt nhìn mẹ xinh đẹp của mình, lúc này Lưu Như Yên cầm lấy nước ở một bên, uống một ngụm nhỏ, súc miệng trong miệng, nhưng cuối cùng lại rùng mình nuốt xuống! 

Sau đó Liễu Như Yên lại uống thêm hai ngụm nước, cuối cùng giơ bàn tay nhỏ bé lên, dùng mu bàn tay hít hai hơi, xác định trong miệng không ngửi thấy mùi gì. Sau đó, cô lấy một chai nước xịt thơm miệng khác và xịt vào miệng nhỏ của mình hai lần. Sau đó cô đeo khẩu trang và kính râm rồi nói với Lưu Huyền: "Xuống xe! Mẹ đưa con đi chơi!" 

Nói xong, Lưu Như Yên cầm chai nước xuống xe.

Sau khi xuống xe, Liễu Như Yên mở nước đổ lên tay cô, rửa tay, lấy khăn giấy bên cạnh lau tay, sau đó cô lau chùi xong! 

Khi cửa xe đóng lại, Lưu Huyền cũng mở cửa bên kia bước xuống xe! 

Sau đó hai mẹ con nắm tay nhau cùng nhau bước vào khu vui chơi! 

Trong khu vui chơi, mặc dù thời tiết có chút nóng bức nhưng Lưu Như Yên đeo mặt nạ và kính râm lại rất vui vẻ. Dù là vòng quay ngựa gỗ, tàu cướp biển, xe đụng, v.v., Lưu Nhu Yến đều cười vui vẻ. Lưu Huyền cũng rất vui vẻ. Mặc dù anh ấy đến đây với tư cách là một linh hồn, ngay cả trên Trái đất, nhưng anh ấy chưa bao giờ đến công viên giải trí khi còn nhỏ! 

Nếu không, chúng ta sẽ không trở thành một con thú xã hội và chết đột ngột sau khi làm thêm giờ! 

Cho nên Lưu Huyền kỳ thật rất vui mừng! 

Nhưng Lưu Huyền thì vui mừng, nhưng nhị ca của Lưu Huyền lại có chút không vui. Dù sao Mai Mục đang ở trong ngực nàng, thậm chí có từng đợt hương thơm từ trên người Mai Mục truyền ra, khiến nhị ca của Lưu Huyền đã bắt đầu phản đối! 

Vốn dĩ Lưu Huyền muốn kéo người mẹ xinh đẹp của mình vào nhà vệ sinh công cộng, nhưng bây giờ khi đang tìm nhà vệ sinh, Lưu Huyền phát hiện ra một phòng thoát hiểm gần đó! 

Lưu Huyền thấy được ý tưởng liền nói: "Mẹ, chúng ta vào trong chơi đi!"

Nghe vậy, Lưu Như Yên đương nhiên biết con trai mình đang nghĩ gì, nhưng trước đó nàng chỉ ăn cặc nên không thể nói là không muốn! 

"Vậy...được rồi!"

Lưu Nhu Yến cố tình kéo dài giọng điệu của mình. 

Sau đó hai mẹ con cũng tiến vào phòng thoát hiểm, phát hiện nếu có thêm phí, Lưu Như Yên cũng hào phóng trả tiền, rất nhanh hai mẹ con liền tiến vào mật thất. 

Nhìn thấy cửa sau đã bị khóa, hai mẹ con nhìn khung cảnh tối tăm của tầng một, hơi thở đột nhiên trở nên gấp gáp!

Lưu Như Yên ôm lấy Lưu Huyền, lập tức cúi đầu hôn cô. Tay của Lưu Huyền cũng kéo chiếc váy ngắn của Mỹ Mục lên, đưa tay vuốt ve đôi tất lụa đen bóng loáng của Mỹ Mục!

Nhưng Lưu Như Yên vẫn kiên nhẫn chờ đợi, đưa tay nắm lấy tay Lưu Huyền, đặt ở bên ngoài đùi cô. Lưu Huyền cũng đưa tay ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình như thể đang ngầm hiểu. Đôi chân dài của Lưu Nhu Yến kẹp quanh eo Lưu Tuyên. Anh ta dùng hai tay giữ lưng Lưu Huyền và treo trực tiếp lên người Lưu Huyền!

Lưu Huyền cũng chỉ đơn giản đưa tay cởi quần đùi, để lộ con cặc to lớn của mình. Con gà trống to vừa mới ra khỏi lồng đã tát thẳng vào môi âm hộ của mẹ xinh đẹp. Khoảnh khắc tiếp theo, cùng với âm thanh xé rách, Lưu Nhu Yến cảm thấy phần dưới cơ thể mình lạnh đi, nhưng ngay sau đó, con cặc to nóng bỏng đã áp vào cặp mông xinh đẹp của anh. 

Cảm nhận được con cặc lớn trên mông mình, Lưu Như Yên hơi nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên, dựa vào cảm giác, cô trực tiếp ấn con cặc mềm mại của mình vào quy đầu của con cặc lớn! 

"Chồng ơi, nhanh lên... Nhanh lên đụ em đi!"

"Mẹ thật nghịch ngợm!"

Hai người nói chuyện với giọng rất thấp. Suy cho cùng, đây tuy là cái gọi là phòng trốn thoát nhưng lại là nơi làm ăn, việc bị giám sát là điều khó tránh khỏi. Mặc dù hành vi thân mật của hai người ôm nhau sẽ khiến người ta đoán được họ đang làm gì nhưng trời lại tối quá. Cho dù thực sự đã xong, bạn có thể biết đó là ai không? 

Hai mẹ con cố gắng hạ giọng hết mức có thể, nhưng hơi thở của Lưu Như Yên không thể kìm nén được, âm đạo của cô lại càng siết chặt hơn. Lưu Huyền cũng cảm thấy vô cùng kích thích! 

Trong môi trường sôi động này, hai mẹ con Lưu Như Yên và Lưu Xuân đã sớm đạt đến đỉnh cao! 

Khi Lưu Huyền buông người mẹ xinh đẹp của mình ra, Lưu Như Yên mới nhận ra mình đã đổ mồ hôi hột. Tình trạng của Lưu Huyền cũng không khá hơn là bao. Ngay cả chiếc quần cởi nửa chừng của anh cũng ướt đẫm mồ hôi! 

Khi tiếp đất, chân của Lưu Như Yên mềm nhũn ra, suýt nữa thì ngã xuống đất, nhưng cô phản ứng rất nhanh, đưa tay ra để giữ chặt. Cuối cùng, Lưu Như Yên từ trong túi lấy ra một chiếc khăn giấy, lau sạch vùng kín, trong bóng tối xào xạc. Giọng nói vang lên, phải một lúc sau Lưu Như Yên mới thu dọn được bản thân. Ngay khi Lưu Huyền muốn xin người mẹ xinh đẹp của mình một chiếc khăn giấy để lau dương vật của mình, trong bóng tối, Lưu Huyền phát hiện quy đầu của mình đang bị một bức tường thịt ấm áp giữ lại! 

"Mẹ thật tốt quá!"

"Ờ-huh!"

Lưu Huyền thấp giọng khen ngợi, Lưu Như Yên cũng thấp giọng đáp lại! 

Khi hai người giải mã tầng thứ nhất và tiến vào tầng thứ hai, Lưu Nhu Yến lấy điện thoại di động ra và xem xét. Đã năm phút và nửa giờ đã trôi qua. 

Hai mẹ con không có tâm trạng giải mã nó. Vốn dĩ bọn họ vào là để vui vẻ, bây giờ vui vẻ thì ai sẽ giải mã đây? 

Khi hai mẹ con bước ra khỏi mật thất, Lưu Như Yên đeo mặt nạ và đeo kính râm không khỏi cau mày! 

Bởi vì cô cảm thấy có thứ gì đó đang chảy xuống giữa hai chân mình, hôm nay cô vẫn đi tất đen khi bước ra ngoài. Dù trước đó cô đã tự mình chữa trị nhưng cô biết số tiền của con trai mình là bao nhiêu. 

Cô đã có thể cảm nhận được dòng tinh dịch đậm đặc chảy ra từ cơ thể mình, chảy xuống đùi! 

Lưu Nhu Yến nhanh chóng nhìn xung quanh và thấy rằng không có ai chú ý đến cô. Liễu Như Yên đưa tay giữ chiếc váy ngắn của cô xuống, lau ở đùi trong! 

Lưu Huyền, người đang ôm cánh tay trái của Lưu Như Yên, nhìn thấy cảnh này không khỏi cười khúc khích! 

"Còn cười, không phải là ngươi, lần sau ta sẽ không cùng ngươi ra ngoài!"

Rõ ràng là tôi xấu hổ gần chết, nhưng đứa con trai hôi hám của tôi vẫn cười nhạo tôi! 

Càng nghĩ về điều đó, cô càng tức giận. Lưu Nhu Yến đưa tay nhéo nhéo phần da thịt mềm mại quanh eo Liu Xuân! 

Hai người đi dạo quanh khu vui chơi một lúc, nhưng thực tế đã hơn 5 giờ chiều, Lưu Huyền cũng đang thắc mắc, tại sao không rời đi ngay bây giờ? 

"Mẹ! Đã muộn rồi, sao chúng ta không về đi?"

Lưu Huyền vẫn hỏi! 

"Đợi một lát!"

Lưu Nhu Yến thần bí nhất thời, liền kéo Lưu Huyền về phía nơi có vòng đu quay! 

Khi Lưu Huyền được dẫn xuống dưới vòng đu quay, Lưu Huyền cũng lạ lùng nhìn Lưu Như Yên. Xét cho cùng, vòng đu quay là địa điểm yêu thích của các cặp đôi! 

Hóa ra mẹ tôi có ý tưởng nhỏ này! 

Tất nhiên Lưu Huyền ngoan ngoãn hợp tác! 

Hai mẹ con cùng nhau bước vào vòng đu quay nhưng những động tác thân mật của họ khiến người ta tưởng rằng tiểu thư đang giữ người tình nhỏ của mình! 

Sau khi cả hai bước vào vòng đu quay, họ ôm nhau và hôn nhau say đắm và say đắm. 

Bàn tay của Lưu Huyền càng táo bạo hơn, chạm trực tiếp vào cặp mông xinh đẹp của bà mẹ xinh đẹp. 

"Chà! Không... không thể, không còn nhiều thời gian... không còn nhiều thời gian nữa!"

Lưu Như Yên cảm giác được váy ngắn của mình sắp bị kéo lên, vội vàng giữ tay con trai lại. Cô cứ hôn con trai mình và thì thầm nhẹ nhàng! 

Lưu Huyền nghe xong chỉ có thể ngừng vén váy, ôm chặt người mẹ xinh đẹp mà hôn! 

Một phút trước khi vòng đu quay hạ xuống, hai mẹ con chia tay nhau. Lưu Như Yên đưa tay nhẹ nhàng chạm vào đôi môi hơi sưng đỏ của cô, sau đó đeo mặt nạ vào! 

Sau khi rời khỏi vòng đu quay, hai mẹ con không tiếp tục chơi ở đây mà chọn quay lại! 

Nhưng vừa về đến nhà, Lưu Như Yên đã vội vàng chạy vào phòng tắm! 

Không thể nào cô ấy lại là một người sợ vi trùng được. Sau khi chơi ở công viên giải trí được một ngày, cô ấy đổ mồ hôi rất nhiều. Mặc dù thời tiết bây giờ không quá nóng nhưng trong âm đạo của cô lại có rất nhiều tinh dịch đậm đặc. Việc cô không chảy ra ngoài còn khó chịu hơn. Bây giờ cô chỉ muốn tắm thật tốt!

Lưu Huyền không có lo lắng như vậy. Anh dựa vào bàn ăn, toàn thân mùi mồ hôi, đứng thẳng bên cạnh Ngô Huyền Nhu, trong mắt nhìn cô với nụ cười! 

"Cái... cái gì?"

Lưu Huyền đứng im lặng hồi lâu. Ngô Huyền Nhu không khỏi ngẩng đầu nhìn Lưu Huyền! 

"Anh không tốt!"

Ngô Huyền Nhu nghe được lời này còn có chút bối rối, nhưng Ngô Mộng Kiệt ở một bên lại hiểu rõ! Cô đưa tay kéo Ngô Mộng Kiệt đứng dậy, sau đó kéo Lưu Huyền qua. Sau khi cởi quần Lưu Huyền, cô đè Lưu Huyền xuống ghế! 

"Liếm nó nhanh lên! Chị ơi!"

Ngô Mộng Kiệt vừa nói vừa đặt tay lên vai Ngô Huyền Nhu, muốn đẩy cô xuống! 

Ngô Huyền Nhu phản kháng, nàng không muốn ngồi xổm xuống! 

"Ngươi không liếm ta, lát nữa ta sẽ kéo ngươi ra ngoài đụ ngươi, ngươi có tin không?"

Lưu Huyền lời nói rất nhanh nhẹn, khóe miệng hiện lên một nụ cười! 

Ngô Huyền Nhu chỉ cảm thấy đau lòng. Rõ ràng là mẹ và chị gái cô đều ở đây, đây là nhà cô, nhưng tại sao chuyện này lại xảy ra? 

Mẹ và chị gái cô đều đứng về phía chị họ, nhưng cuối cùng Ngô Huyền Nhu cũng quỳ xuống và ngồi xuống! 

Cô chưa từng liếm Lưu Huyền, nhưng ít nhất cô đã nhìn thấy nó ở khoảng cách gần. Anh khẽ mở miệng, nhẹ nhàng liếm quy đầu của Lưu Huyền, nhưng những người chưa từng nếm thử sẽ không hiểu được! 

Khi Ngô Huyền Nhu mở miệng nuốt chửng cái quy đầu to lớn của Lưu Huyền với đôi mắt đẫm lệ, Lưu Huyền đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của cô nói: "Hừ! Dùng miệng liếm đi, đừng cắn!"

Trên thực tế, Lưu Huyền không ngờ rằng Ngô Huyền Nhu lại mở miệng liếm hắn trong khi đang khóc! 

Sau khi anh nhắc nhở cô, Lưu Huyền cũng không bị cắn. Những động tác giật cục khiến Lưu Huyền cảm thấy khó chịu, nhưng đó lại là một cảm giác khác! 

Lưu Huyền ngồi ở đó cũng không khách khí cầm bát đũa của Ngô Huyền Nhu bắt đầu ăn! 

Lúc Lưu Như Yên đi xuống lầu, đầu gối của Ngô Huyền Nhu gần như tê dại, miệng gần như bất tỉnh, nhưng cô lại không dám phun ra con cặc to hôi hám trong miệng! 

"Được rồi, liếm không được, đứng lên đi! Ta đụ ngươi!"

Lưu Huyền nói xong, hắn đưa tay túm tóc cô, kéo đầu nhỏ của cô ra sau, rút ​​con cặc to của mình ra! 

Nhưng Ngô Huyền Nhu cau mày trước hành động thô bạo của Lưu Huyền và hét lên "Đau quá!"

"Tự mình ngồi đi!" 

Những giọt nước mắt mà Ngô Huyền Nhu cuối cùng đã ngừng lại lại trào ra. Cô run rẩy dang rộng hai chân và đứng cạnh chân Lưu Huyền. Nghĩ tới cảnh tượng mình nhìn thấy, Ngô Huyền Nhu đưa tay xuống nắm lấy con cặc to lớn của Lưu Huyền. Cô hơi cúi người xuống và để âm hộ của mình tựa vào quy đầu của Lưu Huyền. Sau đó cô ấy ngồi xuống với một chút lực!

"Ờ!" 

Ngô Huyền Nhu không khỏi rên rỉ khi phần thịt mềm mại trong âm đạo bị ép ra! 

Hãy dành thời gian của bạn? 

Lưu Huyền thấy Ngô Huyền Nhu muốn chậm rãi, không khỏi đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, dùng sức kéo xuống, trực tiếp đặt con cặc to lớn của mình vào phần thịt mềm mại trong tử cung của cô! 

"A! Đau quá...đau quá!"

Sự xâm nhập đột ngột của con cặc lớn khiến âm hộ mềm mại đang rỉ tinh dịch của Wu Xuânrou bị cọ xát dữ dội. Cơn đau khiến Ngô Huyền Nhu bất giác co giật! 

"Được rồi được rồi, sau này cậu có thể tự mình di chuyển!"

Lưu Như Yên ngồi đối diện bàn ăn nhìn thấy vậy, không khỏi duỗi dài đôi chân dài dưới gầm bàn, đá Lưu Huyền một cước nói: "Chuyện gì vậy? Ngươi không biết mình lớn đến thế nào phải không?"

"Này! Không phải lỗi của tôi! Khi bạn nhìn thấy tôi, cái lồn nhỏ của bạn đã sẵn sàng để được đụ. Làm sao tôi biết có ít nước trong âm hộ của cô ấy?"

Lưu Huyền vội vàng nói nhảm! 

Nhưng điều này lại khiến cho bà mẹ Liễu Như Yên có chút xấu hổ! 

Nói gì đây? Cô ấy nói như thể cô ấy, một người mẹ, suốt ngày muốn được con trai mình đụ! 

Nhưng thực ra, tại sao Lưu Huyền lại không biết âm hộ của Ngô Huyền Nhu không đủ nước? Rốt cuộc hắn xuyên qua, hắn chỉ là cố ý muốn làm khó dễ người biểu muội có chút lạnh lùng này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46

Là con trai duy nhất của con trai cả nhà họ Lưu, Lưu Mục Thành có một người chị gái nên có thể nói mọi ân huệ của cha mẹ đều dành cho anh ấy! 

Anh ấy năm nay 19 tuổi và vừa tốt nghiệp trung học. Nhưng trước khi học cấp ba, anh đã đi học ở Trung Quốc. Tuy nhiên, Lưu Nhu Yến bất ngờ nổi lên và nắm quyền quản lý ở Trung Quốc. 

Lưu Mục Thành cũng đã ra nước ngoài cùng bố mẹ! 

Sau khi đến Bắc Âu, với tư cách là con trai cả của nhà họ Lưu, sau khi đối mặt với những người có tư tưởng cởi mở hơn, Lưu Mục Thành nhanh chóng dính líu đến giáo viên trung học của mình, thậm chí sau đó còn bị chồng của nữ giáo viên bắt quả tang! 

Bạn nói đó là điệu nhảy cổ tích phải không?

Khi chồng cô bắt được Lưu Mục Thành, Lưu Mục Thành đã rất vui vẻ. Anh ta không chỉ trói nữ giáo viên quyến rũ của mình vào giường mà còn dùng roi da nhỏ quất cô, tạo dấu hiệu cưỡng hiếp! 

Lưu Bá Nguyên nhận được điện thoại, sắc mặt tái xanh, nhưng cuối cùng Lưu Bá Nguyên cũng không có ra ngoài xử lý sự việc, chỉ là nhờ trợ lý của mình xử lý! 

Rất đơn giản, chỉ cần thanh toán là xong! 

Nhưng điều khiến Lưu Mục Thành có chút bối rối là Lưu Bà Viên không hề làm anh ta xấu hổ vì chuyện này, thậm chí còn mua một số tài sản cho con trai mình. Đó không phải là một ẩn ý rõ ràng rằng ông sẽ cho con trai mình quan hệ tình dục với phụ nữ và đưa họ về ngôi nhà mà ông đã mua cho cô! 

Suy cho cùng, mặc dù ngôi nhà bạn mua không lớn lắm nhưng hệ thống an ninh và những thứ khác đều đầy đủ nên bạn không cần phải lo lắng về một chuyện thần tiên tương tự! 

Anh chàng Lưu Mục Thành này thực sự có một loại tình yêu với nữ giáo viên đã ăn dương vật của anh ta. Dù bị nghi ngờ bị tiên nhân nhảy xuống nhưng tên Lưu Mộ Sinh này vẫn ở bên cô thêm ba năm nữa! 

Vừa rồi Lưu Mộ Sinh nhận được điện thoại của cha mình, hắn đang quan hệ tình dục với nữ giáo viên của mình trên giường lớn! 

Con ngựa ngoại quốc này tên là Mary, nhưng người phụ nữ này chỉ là một con chó cái. 

Không lâu sau khi Lưu Mục Thành chuyển sang trường khác, Mary để mắt tới Lưu Mục Thành. Tất nhiên, đó không phải là vì con cặc nhỏ của anh ta mà là vì tiền của Lưu Mục Thành! 

Chỉ trong ba năm, ngoài khoản tiền ban đầu bị Điệu nhảy bất tử tống tiền một triệu, sự đồng hành của Mary trong ba năm qua còn lấy đi hơn năm triệu từ Lưu Mục Thành! 

Lưu Mục Thành có thể làm hài lòng Mary không? Rõ ràng là không thể được. Mỗi lần chơi với Lưu Mục Thành, cô đều quay lại tìm chồng để thỏa mãn bản thân! 

Cuối cùng, cặp đôi này ngày càng vui đùa, thậm chí còn đồng ý ăn bánh kem của Lưu Mục Thành. Chủ yếu là họ muốn moi tiền nhờ sự giúp đỡ của con mình! 

Nhưng với chiếc bánh kem của Lưu Mục Thành, chồng của Mary sau đó đã biến thái và nhất quyết yêu cầu Mary cầm lấy lượng tinh dịch thưa thớt của Lưu Mục Thành để anh ta đụ! 

Tuy nhiên, sau ba năm làm việc chăm chỉ, tôi không biết là Mary không đạt được kỳ vọng hay Lưu Mục Thành không làm được. Dù sao dạ dày của Mary cũng không có phản ứng, những người khác có liên quan đến Lưu Mộc Sinh cũng không có kết quả. 

Suy cho cùng, có khá nhiều người ôm thai trong tay! 

Nhưng đồng thời, Lưu Mục Thành cũng không ngu ngốc. Những người phụ nữ đó thực sự không cử động vì bị Lưu Mục Thành đánh thuốc mê! 

Lưu Bà Viên đã nói với Lưu Mục Thành rằng anh có thể chơi, nhưng bây giờ anh không thể có con. 

Khi Lưu Bá Nguyên biết mình sắp trở về Trung Quốc, anh có chút vui mừng. 

Ở nước ngoài ba năm, mặc dù cũng chơi với một ít sinh viên nước ngoài, nhưng không biết hắn đã ở nước ngoài lâu chưa. Ngay cả khi nhìn Mary, anh cũng cảm thấy hơi mệt mỏi về thị giác! 

Lần này Lưu Mục Thành trở về nhà trước. Tất nhiên, có vệ sĩ đi theo anh ta, nhưng vệ sĩ trong mắt anh ta không được coi là con người! 

Sau khi tạm biệt Mary một cách ngắn gọn, Lưu Mục Thành đi tắm, mặc quần áo sạch sẽ và đi đến sân bay với vệ sĩ phía sau! 

Về phần Lưu Bá Nguyên, buổi chiều anh ấy còn có một cuộc họp, lát nữa sẽ lên máy bay, nhưng anh ấy sẽ lên máy bay riêng của mình! 

Nhưng vào lúc này, bầu không khí trong gia đình Zhang ở kinh đô có chút không ổn. 

Lưu Bá Nguyên kỳ thực đã chuẩn bị từ lâu. Mục đích chính của việc trở lại Trung Quốc lần này là để điều tra tình hình của Lưu Huyền. Nếu có thể giết hắn, hắn sẽ không nương tay. Theo anh, em gái anh Lưu Nhu Yến đã mất con trai. Cô ấy có lẽ sẽ không có tâm trí để quản lý ngành công nghiệp của riêng mình. Sau đó anh ta có thể hành động. Nếu may mắn chiếm được phần lớn đất nước, hắn có thể yên tâm trở về Trung Quốc! 

Về phần hôn nhân, Lưu Bá Nguyên đã cân nhắc rồi, đó chính là trưởng nữ Trương gia, Trương Ngọc Mộng! 

Trương Ngọc Mộng năm nay 20 tuổi. Khi khai giảng, cô ấy sẽ là học sinh cuối cấp ở Khoa Tài chính của Đế đô! 

Nhưng trên thực tế, người nổi tiếng nhất của gia tộc Zhang không phải là người đứng đầu gia tộc Zhang, cũng không phải hai cô con gái của ông ta, mà là vợ của Zhang, Thẩn Hữu Sở! 

Nếu Lưu Như Yên là cô gái chói sáng nhất Hoàng thành ở độ tuổi của cô, thì Thẩm Hữu Sơ, năm nay 42 tuổi, khi còn trẻ đã được vô số hoàng tử trong Hoàng thành nhớ đến. 

Chỉ là không biết rốt cuộc mình muốn làm gì, cuối cùng gả vào Trương gia! 

Lúc đó Trương gia không bằng nhiều người, nhưng sau khi Thẩm Hữu Sơ gả, ngoại trừ nhất định phải tham dự một số yến tiệc, nàng thường thường ở Trương gia nhà! 

Ngay cả bây giờ, vẫn có rất nhiều người đang nghĩ đến Thẩn Hữu Sở, nhưng vì cô ấy không ra ngoài nên nhiều người vẫn có động lực! 

Và bây giờ trong phòng khách của Trương gia, sau khi cha Trương nói xong chuyện hôn nhân với Lưu gia, ông liền quay lại thư phòng! 

Chỉ còn lại Thẩm Hữu Sơ và con gái lớn! 

Thực ra đây không phải điều bố Zhang mong muốn mà vợ ông đã sinh cho ông hai cô con gái. Để đoạt lấy quyền lực trong tay, cha của Trương chỉ có thể đồng ý gả cho Lưu Bác Nguyên, nếu ông ta gả cho Lưu gia thì Trương gia sẽ gặp rắc rối! 

Nhưng điều này lại khiến Trương Ngọc Mộng không vui! 

Cô vừa hẹn hò với bạn trai cách đây không lâu, sau khi xác nhận mối quan hệ của họ với anh ta, Trương Vũ Mộng đã nói với bố mẹ cô! 

Khi đó cha anh đã nói rõ ràng là nên để mình yêu, nhưng bây giờ anh lại muốn giữ vững bản thân cho đến khi mối quan hệ hôn nhân với nhà họ Liễu được xác nhận! 

"Dư Mộng, là mẹ có lỗi với con!"

Thẩm Hữu Sơ rất buồn bã. Cô đã không thể tự giúp mình kể từ khi bắt đầu cuộc hôn nhân. Sở dĩ chồng bà kế vị là vì gia đình bà lâm bệnh nặng. Sai Trương, người không nổi bật trong số các hoàng tử ở kinh đô, đã biết được tình hình trong gia đình mình thông qua việc điều tra cẩn thận. 

Cuối cùng, cô đã chăm sóc tốt cho gia đình mình, và sau khi giành được sự ưu ái của họ, cuối cùng cô cũng cho phép mình kết hôn với anh dưới sự ép buộc nửa vời! 

Thẩn Hữu Sở càng biết ơn chồng mình hơn và không có cái gọi là tình cảm. Sau khi lấy chồng, cô có thể yên tâm làm nội trợ. Cô ấy sẽ không đi ra ngoài trừ khi có những hoạt động xã hội cần thiết. Nhưng bây giờ, ngay cả con gái của bà cũng trở thành công cụ kiếm lợi! 

"Mẹ!"

Trương Vũ Mộng khóc và lao vào vòng tay mẹ. Chẳng mấy chốc hai mẹ con ôm nhau khóc! 

Còn Lưu Huyền, người ở xa trong Thành phố Phép thuật, hôm nay không có ở nhà Lưu Như Sương mà đến khách sạn để đụ con mèo của cô ấy! 

Rốt cuộc, có mấy người đang chờ được làm tình trong khách sạn! 

Nhưng lúc này ở nhà Lưu Như Yên và Lưu Như Sương đang ngồi trong thư phòng nói chuyện! 

"Cái nào?"

Tra vấn Lưu Như Song, dù sao Hoàng đô hiện tại là lãnh thổ của Lưu Như Yên, mà Lưu Như Yên biết nhiều chuyện ở Đế đô hơn cô! 

"Trương gia!"

Liễu Như Yên chậm rãi nói ra hai chữ, trong mắt lại có chút do dự! 

"Tôi thấy khá hay! Không phải con gái thứ 18 của nhà họ Trương sao? Còn Thẩm Hữu Xuyên nữa? Đó là thần tượng của tôi năm đó!"

Tuy nhiên, Liễu Như Song lại trực tiếp bày tỏ ánh mắt của người mình yêu! 

"Không! Điều đó không làm cho tên khốn đó tự hào sao?"

Tất nhiên, Lưu Nhu Yến đã nghe nói về danh tiếng của Thẩn Hữu Sở. Cô cũng đã từng gặp cô ấy. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ dịu dàng và xinh đẹp. Liễu Như Yên có chút lo lắng. Nếu con trai cô nhìn thấy, liệu nó có ưu ái cô hơn không? 

Đối với Thẩn Hữu Sở, Lưu Nhu Yến thực sự cảm thấy có chút khủng hoảng. Suy cho cùng, đối phương là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp khác với chính mình! 

"Đừng suy nghĩ nhiều, mấy ngày nữa chúng ta sẽ không cùng nhau về kinh đô. Cho dù em không muốn, chồng em cũng sẽ gặp nhau!"

Lưu Như Song là người cởi mở. Dù sao vị trí vợ hai đã là của cô rồi! 

"Không sao đâu! Vậy tôi sẽ nhờ người liên lạc với Trương gia!"

Nghe vậy, Lưu Như Yên cảm thấy chị mình nói đúng. Đó không phải là điều cô không muốn làm. Hơn nữa, khi Lưu Mộ Sinh kết hôn với Trương gia, hắn và Lưu Huyền cũng trở về đế đô, lúc đó bọn họ cũng sẽ phải ra mặt! 

Nếu Lưu Huyền thực sự có hứng thú với Thẩm Hữu Sơ, hắn nhất định sẽ không bỏ qua, cứ thử một chút tên khốn kiếp này đi! 

Sau khi suy nghĩ, Lưu Nhu Yến đồng ý. Cô lấy điện thoại di động liên lạc với trợ lý, nhờ cô thương lượng với nhà họ Trương! 

Khi cha Zhang đang ở trong phòng làm việc nhận được cuộc gọi từ trợ lý Lưu Nhu Yến, ông cũng rất sợ hãi! 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, khi cha Zhang nghe tin Lưu Nhu Yến muốn cưới con gái thứ hai của mình, ông cũng choáng váng, sau đó vui mừng khôn xiết! 

Anh ta sửng sốt vì không biết và cũng chưa từng nghe nói Lưu Như Nhan có con trai chứ đừng nói đến việc nhận nuôi! 

Hạnh phúc thay, đây là một phước lành được ngụy trang! 

Hơn nữa, Lưu Như Yên sắp cưới cô, chẳng phải cô và Trương gia cùng xuất phát sao? 

Đến giờ ăn tối, nhà họ Trương bốn người lại ngồi ăn cùng nhau! 

Ngoại trừ Trương Hy Yến đang ăn có vẻ bối rối, cha của Zhang có vẻ hài lòng với chính mình, nhưng Thẩn Hữu Sở và Trương Vũ Mộng lại có tâm trạng hơi chán nản! 

"Haha! Hôm nay gia đình chúng ta thật may mắn!"

"Hy Nhan! Bố đã nói với con rồi! Bố cũng đã tìm cho con một gia đình!"

Nói đến đây, cha Trương không khỏi lại bật cười, nhưng sau một khắc Trương Hi Nham lại sững sờ? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn sắp kết hôn phải không? Hay bạn đang nói rằng bạn sắp đính hôn? 

"Bùm!"

"Không! Tôi không đồng ý!"

Thẩm Hữu Sơ ném bát đũa trong tay, tức giận nhìn chồng! 

"Hừ! Nữ nhân ngươi biết cái gì? Lần này Liễu gia còn gả cho chúng ta, ngươi cho rằng ta có thể cự tuyệt sao?"

Cha Trương không muốn giải thích quá nhiều nên chỉ lờ đi đại thụ của nhà họ Lưu! 

"Làm sao vậy?"

Thẩm Hữu Sơ ngơ ngác lẩm bẩm! 

"Tại sao không? Và lần này là trợ lý của Lưu Nhu Yến đã liên lạc với tôi và nói rằng tôi dường như đã đính hôn với con trai của Lưu Nhu Yến!"

Ngay khi Sai Trương nói những lời này, ba người phụ nữ ở bàn ăn tối đã nhìn Sai Trương như những kẻ ngốc! 

Họ đều là những gia đình ở kinh đô. Nhà họ Trương tuy không tốt bằng nhà họ Lưu nhưng ai cũng biết Lưu Như Yên có con trai hay không? Con trai từ đâu đến? 

Cha Trương nhìn ba người trong nhà, có chút không tự nhiên nói: "Ta cũng không xác định, lúc trợ lý của Lưu tiên sinh nói cho ta biết, hắn có chút mơ hồ, tựa hồ chỉ có nàng biết chuyện này!"

“Bạn nghĩ, anh Lưu độc thân lâu như vậy, chẳng lẽ anh ta đã có con trong hôn nhân giấu mặt rồi sao?”

Dù sao hắn cũng là trái dưa lớn của nhà họ Lưu, cha Trương trong lòng cũng có chút tâm tính ăn dưa! 

"Nhưng... có gì đó không ổn sao bố? Không phải Lưu Như Yên mới ngoài 30 thôi sao? Cho dù cô ấy có hôn nhân giấu kín và có một đứa con trai, cô ấy cũng vẫn chưa đến mười tuổi phải không? Vậy tôi đính hôn với anh ấy thì có ý nghĩa gì?"

Nghe được lời nói của con gái út, bố của Zhang cũng sửng sốt, đúng vậy! Lưu Như Yên mới 31 tuổi, có thể nói là phong độ khá tốt. Nếu cô kết hôn trong bí mật, liệu đứa trẻ có còn quá nhỏ? 

Sai Trương cau mày khi nghĩ đến điều này! 

Nhưng chỉ trong chốc lát, lông mày của Sai Trương đã giãn ra! 

"Việc này không cần phải bàn trước, dù sao hắn cũng là con trai của Lưu tiên sinh, hắn đã nói muốn đính hôn với Trương gia chúng ta, việc đầu tiên chúng ta cần làm chính là công bố thân phận của thiếu gia này!"

"Chắc mấy ngày nữa sẽ có yến tiệc, đến lúc đó chúng ta tự nhiên sẽ biết vị thiếu gia nhà họ Liễu này là người như thế nào!"

Một cảnh hài xuất hiện trên bàn ăn đã làm dịu đi bầu không khí có phần khó xử của gia đình! 

Nhưng sau khi ăn xong, Trương Ngọc Mộng liền trở về phòng! 

Trương Hy Yến ăn xong cũng chạy đi tìm em gái. Từ trên bàn ăn, cô có thể thấy tâm trạng của em gái mình không cao! 

Hai chị em quan hệ rất tốt nên Trương Hy Yến muốn an ủi em gái mình. 

Ăn tối xong, Thẩm Hữu Sơ cũng trở về phòng. Vợ chồng cô cũng ngủ riêng phòng rất lâu! 

Ông bố trẻ Zhang đã từng quan hệ tình dục nhưng khi lớn lên, ông không thể thực hiện được nữa. Nếu không ở công ty, anh ấy thường nhốt mình trong phòng làm việc! 

Bố của Zhang đi học sớm. Gần đây anh tình cờ nhìn thấy một mảnh đất ở ngoại ô thủ đô. Với thực lực của Trương gia, hắn nhất định không chịu nổi! 

Nhưng bây giờ? Bên Lưu Bá Nguyên có thể đã cho ra nước ngoài, nhưng Lưu Như Yên, bên Lưu Chủ tịch, nếu muốn mảnh đất này, hắn hẳn là có thể dễ dàng có được! 

Tất nhiên, cha Zhang sẽ không biết rằng khi Lưu Huyền nhìn thấy mẹ con nhà họ Trương, Lưu Huyền đã hào phóng xin người mẹ xinh đẹp của mình tặng ba mảnh đất cho cha Zhang! 

Dù sao khi Lưu Huyền đến tuổi, nhất định sẽ gả cho Trương Hi Nham, cho nên lễ vật được đưa ra trước, Lưu Huyền cảm thấy không có vấn đề gì. 

Tất nhiên, đây là câu chuyện sau này! 

Lúc này, Lưu Huyền lấy con cặc to lớn của mình ra khỏi miệng nhỏ của Trương Mỹ Yến. Nhìn Trương Mỹ Ngôn đáng thương nhìn mình, Lưu Huyền cũng từ phía sau vỗ nhẹ khuôn mặt nhỏ nhắn của cô nói! 

"Đừng lo lắng, cha sẽ đụ con khi chúng ta đến đế đô!"

Vốn dĩ Lưu Huyền muốn cho Trương Mỹ Yến một cơ hội kép trên máy bay, nhưng xét rằng đây là lần đầu tiên, mặc dù môi trường trên máy bay không tệ, nhưng vì Trương Mỹ Yến nhạy cảm và sẽ hợp tác với anh ta, còn Lý Tửtong vừa mới được anh ta chấp nhận, Lưu Huyền chỉ có thể lựa chọn chăm sóc Lý Tửtong trước! 

Rốt cuộc Điền Điềm đã đụ cô cả đêm ở nhà chồng cô, Lưu Huyền cảm thấy anh vẫn đang an ủi cô! 

Lưu Huyền không cảm thấy có gì không tốt về sự chậm trễ này, nhưng Trương Mỹ Yến chỉ vào và nói: "Đứa bé đang cảm thấy khổ sở!" 

Nhưng Lưu Huyền vẫn mặc quần bỏ chạy! 

Biệt thự của Lưu Như Song trong khách sạn cách đó không xa lắm. Nó nằm trên đường phố bên ngoài cộng đồng. Lưu Huyền không có yêu cầu Tác Thiên Mãn đưa nó đi. Tác Thiên Mãn hiện tại có thể không thể đánh bại Xiaoxuan. 

Tác Thiên Mãn chỉ có kinh nghiệm, nhưng Lưu Viên có phần thưởng của hệ thống của riêng mình, vì vậy Tác Thiên Mãn chưa chắc có thể đánh bại Xiaoxuan. 

Sau khi lang thang một đường, Lưu Huyền trở về biệt thự!

Lúc họ về đến nhà vẫn còn sớm. Ngay khi Lưu Huyền đẩy Trần Á Tiên xuống đất và định bắt đầu đụ anh ta thì mông anh ta đã bị Lưu Nhu Yến đá! 

"Đừng chơi nữa, lên trước đi, tôi có chuyện muốn nói với cậu!"

"Ồ!"

Nghe vậy, Lưu Huyền đành phải kéo quần lên, theo mẹ xinh đẹp lên lầu! 

Nhưng vừa lên lầu, Lưu Huyền đã đến bên cạnh Meimu, dùng tay chạm vào ba mảnh lụa trắng in hình của Meimu! 

"Đừng làm phiền, lát nữa tôi sẽ bắt tay vào công việc!"

Lưu Như Yên tuy rằng nói như vậy, nhưng hắn cũng không có hất tay Lưu Huyền ra, thậm chí còn trực tiếp dựa vào trên người Lưu Huyền! 

"Haha! Mẹ tốt, con cũng đang làm chuyện nghiêm trọng đây!"

Hành lang không dài, chẳng mấy chốc hai mẹ con đã bước vào thư phòng! 

"Này! Chồng ơi, anh đối xử tốt với vợ cả như vậy mà cô ấy lại ghen tị!"

Liễu Như Sương nhìn hai mẹ con thân thiết, trong lòng không giấu được sự ghen tị! 

"Vậy thì các ngươi ôm nhau đi, ta sẽ cùng nhau đụ các ngươi!"

Món mà Lưu Xuân thích ăn nhất là bát cơm của mẹ xinh đẹp và chị gái của dì! 

"Đi, đi, đi! Tôi đã bảo anh là tôi có việc quan trọng phải làm mà!"

Lúc này Lưu Như Yên mới đỏ mặt đẩy Tiêu Huyền ra. 

Lưu Huyền nhìn thấy mẫu thân xinh đẹp đẩy mình ra, liền trực tiếp đi về phía Lưu Như Sương! 

Sau khi đưa tay nâng lên đôi chân xinh đẹp có in hình da thịt của Lưu Như Sương, Lưu Huyền cũng hôn cô trước, sau đó nói: "Dì tốt, dì cũng gợi cảm như mẹ! Cô đã muốn tôi đụ cô rồi à?"

Lưu Như Sương nghe xong, dùng ánh mắt mê người nhìn Lưu Huyền, thậm chí còn hơi há miệng phun ra mấy chữ! 

"Em yêu, chết tiệt!"

Vừa nói, Liễu Như Sương vừa đưa tay kéo chiếc váy ren đen trong suốt của cô lên, để lộ môi âm hộ màu hồng đang phun ra tinh dịch! 

Lưu Xuân cũng không khác. Sau khi khoác đôi chân xinh đẹp của Lưu Như Sương lên vai, anh ta đưa tay cởi quần, ôm con cặc to lớn của mình và định bắt đầu đụ! 

"Tiểu hỗn đản! Ta nói cho ngươi biết, ta có chuyện muốn nói, ngươi đang làm cái gì!"

"Đau quá! Mẹ ơi, mẹ nói của mẹ đi, con nói của con cũng không sao!"

Vừa nói, Lưu Huyền vừa đẩy eo hắn, con cặc to lớn của hắn đâm thẳng vào âm đạo của Lưu Như Sương! 

"À! Hmm! Chỉ là... thế thôi, chồng...chồng đụ ai đó, và cô ấy là vợ dâm đãng của anh!"

"Đừng hét! Tôi sẽ hét một lúc đấy!"

Nghe được tiếng rên rỉ của em gái, Lưu Như Yên cũng trừng mắt nhìn Lưu Như Sương. 

Mà Lưu Như Sương cho rằng trong đại gia tộc dị dạng này, Lưu Như Yên là chị cả, cô trừng mắt nhìn Lưu Như Yên, sau đó che miệng nhỏ lại, nhìn Lưu Huyền đáng thương, dùng đôi mắt to đáng thương nói cho Lưu Huyền những bất bình của mình! 

"Này! Cô ơi, xin hãy ngoan ngoãn nghe lời!"

Đương nhiên Lưu Huyền đứng về phía mẹ tốt của mình! 

"Ừm! Con hư, mẫu thân đã chọn cho ngươi vị hôn thê, là người họ Trương ở kinh đô. Ngày mai chúng ta trở về, hai ngày nữa thân phận của ngươi sẽ được công bố!"

"Hả? Hôn thê?"

Lưu Huyền nghe được lời này cũng sửng sốt? 

“Mẹ ơi, mẹ không muốn lấy một cái từ con sao?”

Lưu Huyền thực sự cảm nhận được tình cảm của người mẹ xinh đẹp dành cho mình. Anh không tin mẹ xinh đẹp của mình lại không có ý tưởng này! 

"Ồ! Tất nhiên là có, nhưng phải có người che đậy chứ, phải không?"

"Và lần này anh đã kiếm được lợi nhuận. Vị hôn thê của anh rất xinh đẹp, nhưng mẹ cô ấy thực tế còn đẹp hơn!"

"Ồ!"

Nghe vậy, con cặc lớn của Lưu Huyền cũng nhảy lên liên tục trong âm đạo của Lưu Như Sương! 

Thật là nhiều khi được mẹ xinh đẹp khen ngợi một người phụ nữ xinh đẹp! 

Ngay cả Trần Á Tiên và những người khác, theo ý kiến ​​​​của Lưu Nhu Yến, hầu như không vượt qua được bài kiểm tra. 

Nói thật, tầm nhìn của Lưu Như Yên cao hơn Lưu Huyền rất nhiều! 

Tuy nhiên, nếu việc lựa chọn dựa trên tiêu chuẩn của Lưu Nhu Yến, có lẽ sẽ phải mất nhiều năm tháng để Lưu Viên mở được một hậu cung khổng lồ! 

"Này! Mẹ tốt, mẹ có ảnh mẹ chồng con không? Để con xem trước!"

Lúc Lưu Huyền đang đụ Lưu Như Sương, hắn quay đầu nhìn người mẹ xinh đẹp của mình hỏi! 

"Hừ! Tên là Thẩm Hữu Sơ, buổi tối tự mình kiểm tra sẽ biết!"

Lưu Nhu Yến khẽ khịt mũi, nhưng ánh mắt lại rơi vào con cặc to lớn của con trai cô đang nhanh chóng ra vào trong âm đạo của em gái cô! 

"Mẹ, mẹ có muốn không? Mẹ có muốn nằm xuống nhanh không?"

"Hừm! Tôi không muốn nó!"

Liễu Như Yên ậm ừ quay đầu lại, nhưng ánh mắt vẫn không rời khỏi nơi hai người đang ân ái! 

"Được rồi! Yanyan, cậu... cậu có thể hét lên được không? Tôi không thể nhịn được nữa!"

Lưu Như Sương thấy Lưu Như Yên ngừng nói, liền thả tay che miệng hỏi! 

"Không, tôi còn chưa nói xong!"

Ừm! Con đĩ này, ta còn chưa dùng con cặc to của con trai ta, nhưng ta muốn ngươi dùng nó trước! 

"Đương nhiên còn có chuyện khác, chờ chúng ta trở về, ngươi trước tiên có thể đụ mẹ dâm đãng của dì ngươi!"

"A! Có phải vội quá không?"

Lưu Huyền cũng choáng váng khi nghe điều này. Chủ yếu thời gian chỉ có mấy ngày, hắn làm sao có thể mấy ngày ngắn ngủi chiến thắng Tần Tương Vũ? 

"Sao con lại gấp gáp thế? Chẳng phải con vẫn muốn đụ dì con càng sớm càng tốt sao? Đụ mẹ nó xong, sao dì còn có thể chạy trốn?"

Lưu Như Yên nói, nhưng khi Lưu Huyền rút dương vật lớn của mình ra, anh ta đột nhiên vươn tay ôm lấy dương vật lớn của Lưu Huyền, khiến cho dương vật lớn của Lưu Huyền chỉ có thể xuyên qua một nửa! 

Lưu Huyền không vội, mà là Lưu Như Sương! 

"Anh đang làm gì vậy? Anh đã nói là không muốn mà. Bây giờ chồng tôi đang đụ tôi, đừng làm chuyện xấu!"

Thấy con cặc to không ấn sâu vào âm hộ mềm mại của mình, Lưu Như Sương vội vàng nhìn em gái nói: “Này!” 

"Hmph! Hay quá nhỉ? Em gái tốt của tôi!"

Lưu Nhu Yến nói và buông tay cô ra, nhưng cô lại đưa tay ra ấn vào âm vật vốn đã căng cứng của Lưu Nhu Song! 

"A! Đừng...đừng chơi...đừng chơi với tôi!"

"Ta chơi thôi, chơi thôi, ta sẽ giết ngươi con điếm nhỏ này!"

Lúc này, trong mắt Liễu Như Yên lại lần nữa lộ ra vẻ bệnh hoạn! 

Ngay lúc ba người đang nói chuyện thì Ngô Mộng Kiệt đã gõ cửa! 

"Bố, bố có thể ăn được rồi!"

Vũ Mộng Giải mở cửa và hét lên, nhưng ánh mắt lại rơi vào cơ thể của Liu Xuân và chính mình! 

"Được rồi! Vậy đi ăn thôi!"

Lưu Huyền vừa nói vừa bế Lưu Như Sương lên. Sau khi ôm người phụ nữ xinh đẹp này trong vòng tay có phần gầy gò của mình, Lưu Huyền đi theo mẹ xinh đẹp đến tòa nhà nhỏ! 

Liễu Như Song vô cùng trân trọng khoảnh khắc này. Rốt cuộc, bình thường khi có Lưu Như Yên ở bên, Lưu Huyền sẽ chỉ ôm Lưu Như Yên trong lòng! 

Điều này làm cho âm hộ hưng phấn của Lưu Như Sương liên tục thắt chặt, cố ý cắn con cặc lớn của Lưu Huyền! 

"Anh thật nghịch ngợm!"

Cảm thấy con cặc to lớn của mình bị âm hộ mềm mại của mình cắn, Lưu Huyền cũng mỉm cười liếc nhìn người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay mình! 

"Ừ! Cô ấy là con điếm độc quyền của chồng tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47

Đây là ngày thứ tư của Lưu Huyền ở Thành phố Phép thuật! Đếm được nửa ngày kể từ khi xuống máy bay, hôm nay đã là ngày thứ tư rồi! 

Nhưng bây giờ, nhóm họ đang hướng tới sân bay một cách hùng mạnh! 

Tương tự như vậy, sau này, chú của Lưu Huyền là Lưu Bá Nguyên sẽ cùng bọn họ xuất hiện tại sân bay ở kinh đô! 

Lúc này, trên chiếc xe công vụ màu đen, Lưu Huyền đang nghe mẹ xinh đẹp và dì xinh đẹp dạy dỗ, nhưng tay lại ấn lên đầu Lý Tư Đồng! 

Lúc này Lý Tư Đồng đã không còn sức phản kháng nữa. Anh ta trợn mắt và trông như thể bị choáng váng vì bị đụ. Nước bọt lấp lánh trong miệng chảy dọc theo con cặc to của Lưu Huyền, hướng về chiếc ghế sofa da mà anh ta đang ngồi! 

"Ta muốn giết ngươi, chẳng bao lâu nữa tất cả mọi người sẽ bị ngươi cho chết!"

Lưu Nhu Yến nhìn bộ dạng khốn khổ của Lý Tửtong, không thể không đưa tay ra và vỗ nhẹ vào Xiaoxuan. 

Nhưng Lưu Huyền cứ như vậy không muốn buông ra, chủ yếu là vì sâu họng quá thỏa mãn, mà thời điểm thỏa mãn nhất khi nuốt sâu là khi đối phương còn chưa thành thạo kỹ năng thắt cổ sâu và bị hắn cưỡng bức xâm nhập. 

Cảm giác khó chịu sẽ khiến cổ họng đối phương phải chống trả! 

Giống như bây giờ, Lý Tửtong dường như đã bất tỉnh, nhưng sâu trong cổ họng cô theo bản năng thực hiện động tác nuốt nước bọt. Điều này khiến cho Lưu Huyền có chút khoái cảm xuất tinh! 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, Lưu Huyền bị đẩy ra, Lý Tư Đồng cuối cùng cũng có thể thở được! 

"Mẹ ơi! Con sắp xuất tinh rồi!"

Thấy chuyện tốt của mình bị gián đoạn, Lưu Huyền cũng không vui hét lên! 

"Bạn không thể đợi một lát! Tôi có nên nói chuyện nghiêm túc với bạn không?"

"Ừ! Nói đi, nói đi!"

Lưu Huyền vừa trả lời vừa đưa tay ấn lên đầu dì mình! 

Lưu Như Song trừng mắt nhìn Lưu Huyền, nhưng cô không phản kháng khi nhìn thấy con cặc to hơi phản chiếu nước bọt. Cô nhanh chóng cúi đầu, há cái miệng nhỏ ra, ngậm con cặc to vào trong miệng nhỏ! 

Thấy vậy, Lưu Như Yên chỉ có thể đưa tay chạm vào Lưu Huyền, nhưng ngay sau đó Lưu Huyền mở miệng, đưa chiếc điện thoại di động mảnh khảnh của Meimu vào miệng! 

"Còn gây rắc rối nữa! Nếu sau này thật sự nhìn thấy chú mình ở sân bay thì sao?"

"Tôi có thể làm gì đây? Tôi không quen anh ấy nên thật tuyệt khi có thể nhìn thấy anh ấy!"

Đó là những gì nó được! 

Khi chưa quen nhau, Lưu Huyền không thể chạy đến ôm anh một cách trìu mến rồi hét lên: "Chú, cháu là cháu của chú phải không?" 

Và làm thế nào để nói nó? Lưu Bà Viên cũng liên quan đến việc anh bị gửi đến trại trẻ mồ côi. Nếu anh ta không giết anh ta ngay khi họ gặp nhau thì đó sẽ là một vinh dự lớn, được chứ? 

Nhưng theo những gì tôi được biết, chú tôi cũng là con gái của một người con gái lớn khác, tên là... Lưu Bình Đình nhất định phải đến đây! Và dì tôi ở đâu? Dì của bạn cũng sẽ đến chứ? 

Nếu chúng đến với nhau, tôi có nên nhốt chúng lại và huấn luyện chúng từ từ không? 

Lưu Huyền không muốn để bọn họ đi. Rốt cuộc, họ đều là những người đẹp. Tại sao không ở lại và làm tình với họ từ từ?

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Lưu Nhu Yến đang bận tâm đến cuộc trò chuyện của chính mình. Khi cô nhìn Lưu Huyền, cô mới nhận ra rằng anh lại đang sững sờ!

"A! Không, chỉ là không biết cô và chị họ tôi đã về chưa!"

Lưu Huyền không có giấu diếm, hắn trực tiếp bày tỏ nội tâm! 

"Ngươi suy nghĩ quá nhiều rồi, đại biểu của ngươi là người chưa lập gia đình, không biết hiện giờ bà ấy ở đâu, về phần dì của ngươi, cho đến ngày giỗ của lão phu cũng không về!"

"A! Thật khổ sở phải không!"

Lưu Huyền lập tức kêu lên!

Điều này làm cho Lưu Như Sương nghi hoặc nhìn Lưu Huyền. Chuyện này có gì bi thảm vậy? Lưu Như Yên cũng khó hiểu nhìn Lưu Huyền, hỏi có chuyện gì vậy! 

"Tôi nghĩ họ sẽ rất khổ sở nếu đợi đến năm sau mới bị tôi làm tình. Chẳng phải vậy sao? Vợ ngoan à?" 

Nhìn thấy không chỉ mẹ xinh đẹp nhìn mình như kẻ ngốc, mà cả Liễu Như Sương cũng dùng ánh mắt tương tự nhìn mình, Lưu Huyền lập tức đưa tay nhéo nhéo mặt Lưu Như Sương, hi vọng nàng sẽ nhanh chóng đổi ánh mắt tán thưởng!

Tuy nhiên, Liu Như Song trợn mắt, lại cúi đầu xuống họng Lưu Huyền!

"Đúng vậy, Tần Tương Vũ còn chưa giải quyết xong, cho nên ngươi đang nghĩ tới người không thấy được!" 

"Này! Mẹ ơi, mẹ không biết con cu to của con mạnh đến thế nào sao?" 

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay trực tiếp vào dưới váy mẹ xinh đẹp, ấn thẳng vào âm đạo hổ trắng của mẹ xinh đẹp!

"Được rồi! Đừng làm loạn. Một lát nữa váy... váy sẽ ướt!" Lưu Nhu Yến cũng nhanh chóng đưa tay ra nắm lấy bàn tay đang di chuyển giữa hai chân xinh đẹp của Lưu Tuyên! 

"Không sao đâu, cũng không phải là con không có váy, nếu không thì lát nữa mẹ sẽ thay một bộ!" 

Dưới kỹ thuật của Như Ý, ngón tay của Lưu Huyền đột nhiên dài ra, chẳng mấy chốc chúng đã ấn vào phần thịt mềm mại trong tử cung của người mẹ xinh đẹp của anh, và đầu ngón tay của anh bắt đầu cọ xát vào phần thịt mềm mại trong tử cung của người mẹ xinh đẹp của anh! 

"Đừng... đừng cử động, ờ! Kẻ xấu!"

Lưu Như Yên muốn kìm nén khoái cảm trong âm đạo, nhưng chẳng mấy chốc cô đã không nhịn được. Đôi chân săn chắc của cô lại thả lỏng, một dòng tinh dịch trực tiếp chảy dọc theo ngón tay của Lưu Huyền, thấm đẫm bàn tay trái của Lưu Huyền! 

"Này! Mẹ nhìn xem, còn ai làm cái này ướt thế này?"

Lưu Huyền rút tay lại, đặt trước mặt Lưu Như Yên. Những ngón tay của anh đã trở lại độ dài ban đầu và xuất hiện trước mặt Lưu Nhu Yến với chất lỏng trong suốt như pha lê. Lưu Như Yên liếc nhìn Lưu Huyền một cái, sau đó lại đưa tay nắm lấy tay con trai, há miệng liếm một cái! 

Nhưng đường đến sân bay không dài lắm. Lưu Huyền vẫn muốn đụ Lý Tửtong trên xe, nhưng giờ anh phải bỏ cuộc! 

Lưu Nhu Yến thực sự đã thay một chiếc váy ngắn trên xe. Sau khi nhét chiếc váy ngắn ướt át vào túi xách, cô cùng nhau xuống xe! 

Nhóm 12 người, trong đó có 11 mỹ nhân ngoại trừ Lưu Huyền, nhanh chóng gây chú ý tại sân bay Thượng Hải! 

Tuy nhiên, nhóm người đã sớm bắt đầu chờ đợi ở phòng chờ VIP. Lần này, Lưu Huyền không có làm loạn. Mãi cho đến sau khi lên máy bay riêng, Lưu Huyền mới đưa Lý Tư Đồng và Ngô Huyền Nhu đến phòng khách! 

Tất nhiên là tôi sẽ không nghỉ ngơi, tôi sẽ đụ họ! 

Trong trường hợp này, Lưu Huyền không có quan hệ với Lưu Như Yên hay Lưu Như Sương. Rốt cuộc, ai biết liệu cô tiếp viên có bị mua chuộc hay không? 

Có một số điều chỉ cần được chấp nhận. Miễn là bạn loại bỏ được một số mối đe dọa tiềm ẩn thì bạn có thể làm bất cứ điều gì mình muốn, phải không? 

Trong phòng khách, sau khi làm tình cả hai người đến cao trào, Lưu Huyền không tiếp tục làm tình, mặc quần áo rồi rời khỏi phòng khách! 

Sau khi đi ra, Lưu Như Yên đang cầm một chiếc máy tính bảng, hình như đang làm việc. Lưu Huyền thấy thế, cũng đi tới! 

Thấy vậy, Lưu Như Yên nhướng mày, liếc nhìn Lưu Huyền, nhẹ giọng nói: "Ngươi không muốn tiếp tục chơi sao?"

"Sợ sau này bọn họ sẽ không còn sức đi nữa!"

Lưu Huyền nói thật! 

Sau khi hai mẹ con trò chuyện tưởng chừng như bình thường một lúc, Lý Tư Thông và Ngô Huyền Nhu bước ra khỏi phòng khách! 

Tuy nhiên, khi bước ra, Ngô Huyền Nhu cảm thấy hơi mệt mỏi. Cô ngồi xuống chỗ của mình, nhanh chóng nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi! 

Lý Tửtong cũng ngồi lặng lẽ, nhìn ra ngoài cửa sổ ngắm cảnh đêm cao hàng nghìn mét trên bầu trời! 

Bên ngoài mây bay qua, Lý Tư Thông nhớ lại lời Lưu Huyền nói ngày hôm qua! 

Anh ấy thậm chí còn tự nhủ ngày hôm qua rằng anh ấy chỉ có thể ở bên cạnh anh ấy trong tương lai. Nếu muốn, cô có thể trở thành giáo viên tại một trường học ở thủ đô. Nếu không, cô có thể. Lưu Huyền đã sắp xếp để cô làm giáo viên riêng của anh! 

Khi nói đến giáo viên tư thục và giáo viên phổ thông, Lý Tửtong chọn giáo viên phổ thông! 

Nếu bạn là giáo viên tư thục, chẳng phải bạn sẽ bị đụ mọi lúc mọi nơi sao? Vì vậy Lý Tư Đồng không hề nghĩ tới, trực tiếp đồng ý trở thành giáo viên trong trường! 

Tuy nhiên, Lưu Huyền đã sắp xếp cho cô đến trường học quý tộc ở kinh đô, Triệu Thư Quân và Sở Lan Tuyên cũng sẽ quay lại tham gia các lớp học trong trường học quý tộc đó! 

Trên thực tế, Lưu Huyền cũng ở đó, ngôi trường đó bao gồm chín năm giáo dục bắt buộc! 

Nhưng dùng ngón chân có thể nói, Lưu Huyền nhất định sẽ học không tốt, còn ở trường thì sao? Nữ nhân nhiều như vậy, ta tìm nữ nhân làm tình không tiện sao? 

Trần Á Tiên thực sự muốn đi, và Liu Xuân đồng ý, nhưng sự việc lại khác. Thân phận bên ngoài của cô chính là trợ lý của Lưu Huyền. Nếu Lưu Huyền thực sự đến lớp, Trần Á Tiên sẽ ở một mình trong ký túc xá chung cư của Lưu Huyền! 

Nhưng ước tính Lưu Huyền sẽ không ở lại trường quá lâu. Nếu có thì Lưu Huyền chắc chắn cũng đang đụ con mèo của cô ấy trong trường! 

Ai dám điều khiển con trai của Lưu Như Yên? 

Máy bay đã sớm hạ cánh xuống sân bay Thủ đô Đế quốc! 

Tuy nhiên, sau khi máy bay hạ cánh không lâu, Lưu Nhu Yến bắt đầu thì thầm với Lưu Nhu Song, cuối cùng Lưu Nhu Song dẫn những người khác rời khỏi tầng hầm của sân bay trước! 

Chỉ còn lại Lưu Nhu Yến, Liu Xuân và Trương Mỹ Yến đi bộ đến sân bay! 

Lưu Nhu Yến vốn đã sắp xếp một chiếc ô tô đến, nhưng vừa xuống máy bay, Lưu Nhu Yến đã nhận được tin nhắn từ trợ lý, nói rằng mọi người trong gia đình Zhang đều đến đón anh. 

Vì vậy, để tránh cho Trương gia hoặc những người khác nghi ngờ, Lưu Như Yên đành phải để Lưu Như Song rời đi trước! 

Nhưng vừa rời khỏi sân bay, ánh mắt Lưu Huyền lập tức rơi vào người phụ nữ xinh đẹp đối diện! 

Thẩm Hữu Sở! 

Cô ấy mặc một chiếc sườn xám trễ vai thêu màu xanh lam, nhưng lại choàng một chiếc khăn choàng màu be trên bờ vai thơm ngát. Cô ấy đang mặc đôi chân dài màu da thịt. Cô trông thon gọn và duyên dáng ở bất cứ nơi nào cô đứng. Dù nhìn thế nào đi nữa, cô ấy cũng không muốn trở thành người ngoài 40 tuổi!

Đây rõ ràng là đứa con lớn của tôi, được chứ! 

Điều này khiến cho con rồng đang ngủ say của Lưu Huyền có dấu hiệu thức dậy! 

Đảo mắt lại, bên cạnh mỹ nữ còn có hai mỹ nhân. Họ trông có phần giống với người phụ nữ xinh đẹp. Xem ra hai người này đều là con gái của Thẩm Hữu Sơ, trong đó có một người là vị hôn thê của hắn! 

Nhưng khi nhìn thấy hai mẹ con Thẩn Hữu Sở, Lưu Huyền đã quyết định rằng không chỉ vị hôn thê của anh muốn mà cả mẹ vợ và dì cả của anh cũng muốn! 

Làm sao bạn có thể lợi dụng người ngoài? 

Lưu Như Yên đang ôm Lưu Huyền phát hiện tay mình bị giữ chặt. Cô không khỏi liếc nhìn Lưu Huyền, nhỏ giọng nói: "Tên khốn kiếp này, ngươi chết lặng à?"

"Hehe! Không, mẹ là người vợ yêu quý của con!"

"Suỵt! Ở bên ngoài đừng nói nhảm!"

Lưu Như Yên nghe được lời này rất vui mừng, nhưng hắn có thể tùy tiện nói ra sao? Suy cho cùng, đây là sân bay nơi mọi người đến và đi! 

Nhưng lúc này Trương Thiên Long cũng mang theo người nhà đi gặp Lưu Như Nhan! 

"Anh Lưu, anh đã về rồi. Trương Độ Độ và gia đình anh ấy đến đón anh."

Trương Thiên Long nói và đưa tay chào Lưu Nhu Yến, nhưng Lưu Nhu Yến chỉ nhẹ nhàng đáp lại. Về phần bắt tay? Thậm chí đừng nghĩ về nó! 

"Haha! Đây nhất định là Lưu tiên sinh!"

Trương Thiên Long cũng không khỏi xấu hổ mà thay đổi giọng điệu, nhìn về phía Hiểu Huyên. 

"Lưu Huyền!"

Lưu Huyền không để ý, quay đầu nhìn Trương Thiên Long, bình tĩnh trả lời! 

"Tôi đã gặp được anh Lưu, Vũ Mộng, Xiyan đã gặp được anh Liu!"

Trương Thiên Long hơi cúi đầu nhìn Lưu Huyền, nhưng lại nhanh chóng kéo hai cô con gái của mình lại gần, mời bọn họ tới chào Lưu Huyền! 

Nhưng ánh mắt của Lưu Huyền lại nhìn thẳng vào Thẩm Hữu Sơ đang ở một bên. Đôi mắt trong sáng của anh không hề có chút suy nghĩ nào! 

Nhưng ở trong mắt Thẩm Hữu Sơ, hắn giống như bị lộ, điều này khiến Thẩm Hữu Sơ cảm thấy rất khó chịu. Nhưng cuối cùng, Thẩm Hữu Sơ vẫn tượng trưng vượt qua Lưu Như Yên, gật đầu với Lưu Huyền! 

"Anh Trương, còn chuyện gì nữa không?"

Lưu Như Yên không muốn ở lại quá lâu, bởi vì khi máy bay của cô hạ cánh, máy bay của anh trai cô cũng hạ cánh ngay sau đó! 

Bạn có tiếp tục ở lại đây không? Chẳng lẽ hắn và anh trai có quan hệ kỳ lạ sao? 

"Vậy đó, anh Lưu. Anh Lưu vừa về, tôi đã chuẩn bị sẵn tiệc chiêu đãi rồi. Tôi cũng mời anh Lưu. Anh Lưu, anh đi tiếp đi!"

Cử chỉ của Trương Thiên Long rất hào phóng, nhưng khi Lưu Nhu Yến định từ chối, một giọng nói nhẹ nhõm từ phía sau truyền đến! 

"Nhị tỷ! Chúng ta đã lâu không gặp, Trương tiên sinh cũng tới chào hỏi, chúng ta cùng nhau uống một ly nhé?"

Nghe thấy tiếng động, Lưu Huyền cũng quay lại và nhìn thấy một anh chàng đẹp trai xuất hiện phía sau cùng với vài trợ lý! 

Mẹ kiếp, gen của nhà họ Lưu mạnh thật! Lưu Bá Nguyên này đã ngoài 40 tuổi, nhưng so với Trương Thiên Long bên cạnh, Lưu Bá Nguyên quả thực là một anh chàng đẹp trai! 

"Ồ! Đại ca sao đột nhiên trở về!"

Lưu Nhu Yến tỏ ra rất cường điệu và nhìn Lưu Bà Viên với vẻ mặt như "Tôi không biết bạn sẽ quay lại!" 

"Haha! Musheng không còn trẻ nữa, không, tôi thấy nhị tiểu thư nhà họ Trương khá tốt, tôi dự định cho cô ấy làm quen với Musheng!"

Lời nói của Lưu Bá Nguyên khiến mọi người có mặt đều có phản ứng khác nhau! 

Lưu Như Yên chỉ khẽ cau mày không nói gì, nhưng Lưu Huyền lại có chút không vui. 

Mặc dù ba người phụ nữ trong nhà họ Trương đều là của tôi, nhưng đến lượt anh chỉ tay trước mặt tôi sao? 

Nhưng trên thực tế, bốn người họ Trương có phản ứng lớn nhất. 

Trương Thiên Long bất lực. Lưu Bá Nguyên và Lưu Như Yên đang chơi đố, nhưng hắn không thể xen vào. Hắn đuổi Lưu Bá Nguyên ra nước ngoài, lại dễ dàng giết chết Trương gia! 

Thẩm Hữu Sơ nghe được Liễu Bá Nguyên lời nói, đôi mắt to lập tức đỏ lên. Lúc bắt đầu cuộc trò chuyện rõ ràng ông đã nói rằng con gái lớn sẽ đính hôn với con trai ông, nhưng bây giờ họ đang đánh nhau, và chính con gái lớn của ông đã bị tát vào mặt! 

Nhưng trên thực tế, người bị thương nặng nhất chính là Trương Ngọc Mộng! 

Thẩm Hữu Sơ vừa đỏ mặt, Trương Ngọc Mộng đã rơi nước mắt! 

Trương Hi Nghiên thấy vậy vội vàng đưa tay lấy khăn giấy lau nước mắt cho em gái, nhưng trong mắt lại nhìn Lưu Bác Nguyên với ánh mắt hận ý! 

Trên thực tế, lúc này Lưu Bá Nguyên cũng đang liếc mắt nhìn Thẩm Hữu Sơ! 

Không thể nói rằng anh không muốn trở thành mỹ nhân của kinh đô. Kỳ thật lần này trở về Trung Quốc, hắn cũng muốn xem xem mình có cơ hội ăn Thẩm Hữu Sơ hay không. 

Tuy nhiên, ánh mắt của Lưu Bá Nguyên bị Lưu Huyền phát hiện khiến Lưu Huyền rất không vui. 

"Trương Hi Nghiên cùng nhà ngươi không có quan hệ gì!"

Nếu Lưu Bá Nguyên thích sử dụng kỹ thuật chọc bí mật này, Lưu Huyền sẽ không tha thứ cho anh ta nữa! 

Tuy nhiên, Lưu Bà Viên cũng đã chuẩn bị sẵn sàng. Lúc này, trợ lý phía sau giả vờ không biết danh tính của Lưu Huyền, tức giận nhìn Tiêu Huyền. 

"Hừ! Ai dám nói chuyện với anh Lưu như vậy!"

Người đàn ông vừa nói vừa dùng lòng bàn tay tát vào mặt Lưu Huyền, như muốn cho Lưu Huyền một con cặc lớn! 

"Sao mày dám!"

Thấy vậy, Liễu Như Yên tức giận đến run rẩy. Anh trai của anh ấy thực sự đã chơi trò lừa này với anh ấy. Ông ta định đánh con trai mình trước mặt mình, sau đó người khác không biết chuyện đó phải không? 

Tuy nhiên, Lưu Huyền đã đưa tay ra chặn người mẹ xinh đẹp của mình ở phía sau. Nhìn bàn tay to lớn hướng về phía mình, tay phải của hắn nhanh chóng vươn ra thành móng vuốt, trực tiếp kẹp chặt vào cổ tay đối phương! 

"À!"

Tiếng rên rỉ vang lên, Lưu Huyền trực tiếp vặn cổ tay đối phương! 

"Ồn ào!"

Hét lên một tiếng, Lưu Huyền đá ra, trực tiếp đánh vào cằm to của đối phương! 

Một tiếng lách cách vang lên, cằm của người đàn ông đó đã bị Lưu Huyền nâng lên thành từng mảnh! 

Ngay lập tức, tiếng kêu đau đớn dừng lại, sau đó anh lại đá người đàn ông đó đi! 

"Rác!"

Sau khi đá người đàn ông đó ra, Lưu Huyền khinh thường nhìn Lưu Bá Nguyên! 

Mà khi nhân viên an ninh sân bay của Hoàng thành đi tới, nhìn hai anh em họ Lưu, họ chỉ có thể duy trì trật tự giữa những người qua đường! 

Đây là họ Lưu. Cho dù có chuyện gì xảy ra, họ cũng chỉ có thể giả vờ như không nhìn thấy mà thôi! 

"Chị ơi, chị tìm thấy chú chó con này ở đâu vậy? Nó đẹp quá!"

Lưu Bá Nguyên đối mặt với sự khiêu khích của Lưu Huyền không nói nhiều, nhưng khi nhìn Lưu Như Yên lại bắt đầu nói bậy bạ! 

Mặc dù ở một góc độ nào đó, điều Lưu Bá Nguyên nói là đúng, nhưng đó có phải là điều anh ta có thể nói không? 

Lưu Huyền thấy vậy lập tức bước tới và ra tay!

Tiểu Huyền! "

Lưu Huyền không dừng lại khi nghe thấy giọng nói của người mẹ xinh đẹp!

"Lưu Xuân! "

Lần này giọng điệu của Lưu Nhu Yến tăng lên một chút!

Nhưng lần này Lưu Huyền dừng lại, nhìn Lưu Bá Nguyên cách đó hai bước. Lưu Huyền cũng nói thẳng: "Chờ một chút, ta sẽ làm cho ngươi đẹp mắt!" "

Nói xong lời lẽ gay gắt, Lưu Huyền quay lại chỗ Lưu Như Yên, Lưu Như Yên nắm tay Lưu Huyền trực tiếp bước ra ngoài. 

Trương Thiên Long thấy thế, không có cách nào ngăn cản hắn. Sau khi đám người Lưu Huyền rời đi, đám người Trương Thiên Long cũng rời đi!

Dù sao Lưu Bá Nguyên cũng chỉ là cùng muội muội đánh nhau, lại vô đạo đức kéo hắn vào Trương gia. Nếu như Trương Thiên Long thật sự không biết xấu hổ, hắn liền lưu lại!

Lưu Bà Viên nhìn theo bóng lưng của Trương Thiên Long và gia đình anh khi họ rời đi. Ánh mắt anh chỉ rơi vào Thẩn Hữu Sở. Một lát sau, đối phương thân ảnh biến mất, sau đó Liễu Bá Nguyên mới thu ánh mắt lại!

Hãy nhìn người bị Lưu Huyền đánh lúc trước!

"Rác rưởi, để người đưa hắn đi bệnh viện!" 

Để lại những lời này, Lưu Bá Nguyên cũng sải bước ra khỏi sân bay!

Vừa lên xe, Lưu Bá Nguyên cũng gọi điện cho con trai. Sau khi xác nhận đối phương đang ở trong nhà cũ, anh liền cúp điện thoại!

Ngôi nhà cổ của nhà họ Lưu quả thực là một dinh thự lớn!

Vốn dĩ, ngôi nhà cũ của nhà họ Lưu chỉ có 9 mẫu đất, nhưng cùng với sự phát triển ngày càng tốt hơn của nhà họ Liễu!

Bây giờ ngôi nhà cũ của nhà họ Lưu có thêm 4 mẫu đất, biến nó thành một khu đất rộng tổng cộng 13 mẫu!

4 mẫu đất thừa thực ra được dùng để trồng cây ở bên ngoài!

Bốn mẫu đất ở kinh đô quý giá như vậy, chỉ dùng để cải thiện môi trường, chỉ có nhà họ Lưu mới có được!

Tuy nhiên, lúc này chỉ có Tần Tương Vũ và một số người hầu ở trong chính điện của nhà cũ Lưu gia.

Nhưng điều kỳ lạ là Lưu Mục Thành, thế hệ thứ ba, lại ở trong nhà chính hôm nay!

Kể từ khi trở về kinh đô ngày hôm qua, Lưu Mục Thành đã lang thang quanh ngôi nhà cũ!

Ngoài nhà chính, trong phủ họ Lưu còn có rất nhiều sân. Tất nhiên, còn có một sân thuộc về Lưu Bà Viên. Những người hầu trong sân đều do chính Lưu Bá Nguyên nuôi dưỡng. Cho dù không ở trong nước, Lưu Bá Nguyên cũng nuôi dưỡng những người đó!

Mặt khác, Lưu Mộ Sinh, với tư cách là cháu trai trưởng của nhà họ Lưu, hắn cũng có sân riêng của mình!

Nhưng mấy năm nay ở nước ngoài, Liễu Mộ Sinh lại cảm thấy mình thật sự đang bò lên giường Tần Tương Vũ!

Nhưng đáng tiếc Tần Tương Vũ sau khi chào hỏi Lưu Mộ Sinh đã nhốt mình trong phòng. Nguyên nhân chủ yếu là Lưu Mộ Sinh có lẽ đã quen với việc sống phóng túng ở nước ngoài, trong mắt hắn đã viết hết suy nghĩ của mình rồi!

Lưu Mục Thành, người không có cơ hội, đứng dậy rời khỏi ngôi nhà chính và đi về phía cửa biệt thự sau khi nhận được cuộc gọi rằng cha anh đã trở lại!

Nhưng nhà lớn vẫn là nhà lớn, Lưu Mộ Sinh còn đạp xe thăng bằng tới tận cửa!

Vừa mới châm điếu thuốc trước cửa thì đã có hai chiếc ô tô dừng lại trước cửa!

Khi một nhóm phụ nữ đi xuống, Lưu Mục Thành cảm thấy như choáng váng!

"Mộ Sinh?" 

Liễu Mộ Sinh nghe thấy có người gọi mình, nhìn kỹ mới phát hiện ra đó là dì của mình.

Nhưng dì tôi dường như đã trở nên xinh đẹp hơn! Nghĩ tới ý nghĩ bẩn thỉu của mình đối với Tần Tương Vũ, Liễu Mộ Sinh cảm thấy mình thật sự có thể làm như vậy với dì của mình phải không? Ngoài ra, nhan sắc bên cạnh dì cũng khá tốt!

"Hừm!" 

Nhưng sau khi Lưu Như Song nhìn thấy bộ dáng tục tĩu của Lưu Mộ Sinh, Lưu Như Song hừ lạnh một tiếng, trực tiếp dẫn một đám người đi vào!

Liễu Mộ Sinh không có đi theo hắn, nhưng ánh mắt của hắn lại khiến Tả Thiên Mạn đang đi xa nhẹ giọng hỏi: "Ta có thể tiêu diệt hắn sao?" 

"Đừng lo lắng, chồng tôi sẽ ra tay!" 

Nghe vậy, Liễu Như Song thấp giọng nói!

Gần mười phút sau, một chiếc xe khác dừng lại, nhưng khi Lưu Mộ Sinh nhìn thấy Lưu Huyền xuống xe, anh ta khẽ cau mày!

Cha anh biết về Lưu Huyền, nhưng anh lại không biết!

Nhưng khi Lưu Như Yên từ bên kia đi xuống, Lưu Mục Sinh đã gọi điện thoại cho dì hai!

Lần này, Lưu Mục Thành đã cư xử đúng mực, bởi vì Lưu Nhu Yến đã là một mỹ nhân băng sơn kể từ khi Liu Xuân bị bắt đi khi còn nhỏ. Băng của Lưu Nhu Yến đã bị đóng băng cho Lưu Mục Thành khi anh còn nhỏ, vì vậy Lưu Mục Thành vẫn có chút sợ hãi với dì hai này!

“Dì hai, đứa bé này là ai vậy?” 

Lưu Mộ Sinh tức giận hỏi, nhưng Lưu Huyền biết Lưu Mộ Sinh là ai! Nghĩ đến cảnh tượng ở sân bay, Lưu Huyền không vui nhìn Lưu Mộ Sinh và nói thẳng: Đồ ngốc! 

"Mẹ, chúng ta đi thôi!"

Nói xong, Lưu Huyền trừng mắt nhìn Lưu Mộ Sinh, dẫn Lưu Như Yên cùng Trương Mỹ Nghiên đi vào!

Liễu Mộ Sinh thật sự bị chấn động!

Tôi chỉ đi ra ngoài và chơi đùa vài năm. Khi tôi về, dì hai của tôi có một đứa con lớn như vậy?

Hóa ra không phải tôi quá điên, thế giới còn điên rồ hơn tôi tưởng!

Hai phút sau, xe của Lưu Bá Nguyên dừng ở cửa biệt thự. Khi Lưu Mộ Sinh chắc chắn người xuống xe là bố mình thì mới thở phào nhẹ nhõm, tiến lên chào: "Bố! Bố đã về rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48

Liễu Bá Nguyên trở về viện không bao lâu, một mình đi tới Liễu Như Song viện! 

Nhưng vừa bước vào cửa, khi Lưu Bá Nguyên nhìn thấy Tác Thiên Mãn và những người khác, mắt anh ta sáng lên! 

Lưu Bà Viên không có ý định tấn công gia đình mình, nhưng Tác Thiên Mãn và những người khác trông rất đẹp! 

"Anh ơi, sao anh lại ở đây?"

Liễu Như Song liếc nhìn anh trai mình, sau đó quay người ra hiệu cho đám người Tả Thiên Mạn rời khỏi đại sảnh trước! 

Tác Thiên Mãn nhẹ khịt mũi rồi cùng những người khác rời đi trước, để lại không gian trong phòng khách cho hai người họ! 

"Anh ơi, sao anh không đi nghỉ ngơi ngay khi xuống máy bay?"

"Không, trước tiên kiểm tra ngươi đi!"

Lưu Bá Nguyên nhìn thẳng vào Lưu Như Sương. Lưu Như Sương trước đó đã mất liên lạc, hiện tại cô ấy thực sự đã quay lại cùng Lưu Như Yên thay vì quay lại Gấu Quốc. Điều này khiến Lưu Bá Nguyên nghiêm túc nghi ngờ liệu chị cả của mình có phải là kẻ phản bội hay không! 

Lưu Bá Nguyên vừa ngồi xuống, điện thoại liền rung lên. Liễu Bá Nguyên cầm lên nhìn xem! 

Đó là tin nhắn do trợ lý của anh gửi cho anh. Trong tin nhắn có nói Lưu Như Song và Lưu Như Yên cùng nhau xuống máy bay riêng! 

"Muốn uống gì không?"

Liễu Như Song ngồi xuống, nhìn anh trai mình hỏi! 

"Không, làm ơn, chúng tôi chỉ muốn trò chuyện một lúc thôi!"

"Ừ! Được rồi!"

Nói xong, Liễu Như Song không nói nữa, thay vào đó chờ Lưu Bác Nguyên hỏi! 

"Ồ! Nhị tỷ, hiện tại ngươi biết cái gì sao?"

"Vẫn là như vậy! Lưu Huyền là chúng ta Liễu gia người, lần này trở lại, sẽ nhận tổ tông, trở về gia tộc. Ước chừng hai ngày nữa sẽ có yến hội, sau đó thân phận sẽ công bố!"

Liễu Như Song nói cũng giống như không nói gì! 

“Nhân tiện, không phải cậu đang bận ở Bear Country sao?”

"Sao cậu bận thế? Tôi không nghĩ Ngô Cương có thể giải quyết mọi việc bên đó nếu không có tôi ở bên. Hơn nữa, hai đứa trẻ giờ đã lớn rồi, tôi cũng dự định ở lại Trung Quốc với chúng nó hai năm!"

Nghe được Liễu Như Song lời nói, Lưu Bá Nguyên không khỏi nhíu mày. Nếu hai chị em của anh hợp nhất, anh sẽ không dễ dàng chiếm được vốn của họ! 

Mà thông tin của Lưu Như Sương cũng là một sự ngụy trang thừa nhận rằng cô hiện tại có vấn đề, mặc dù Lưu Bá Nguyên còn chưa biết vấn đề là gì! 

"Nhân tiện, anh trai, lần này anh quay lại dự định ở lại bao lâu?"

Lưu Như Song biết Lưu Bá Nguyên trở về tìm người thân của Lưu Mộ Sinh, nhưng trước đó cô không biết chuyện gì xảy ra ở sân bay, nếu không cô cũng sẽ không hỏi! 

"Ta chỉ ở lại mười ngày rưỡi thôi, chờ chuyện của Musheng giải quyết xong cũng là lúc ta rời đi. Dù sao, Gấu quốc cũng không khác gì các quốc gia Bắc Âu, ta vẫn cần tham gia một số hợp tác kinh doanh!"

Nói đến đây, Lưu Bá Nguyên trên môi cũng nở nụ cười, nhưng trong nụ cười đó cũng có chút bất lực! 

Sở dĩ hắn cười là vì hắn, Lưu Bá Nguyên, thực sự rất giỏi xử lý kinh doanh, nhưng cuối cùng Lưu Như Yên đã cướp đi chiếc bánh lớn của nhà họ Lưu. 

Ngay cả đại quốc Hùng Quốc cũng rơi vào tay Lưu Như Sương. Theo hắn, nếu như hai nơi này một trong hai nơi đều rơi vào tay hắn, hiện tại hắn sẽ không bị động như vậy! 

Mà lúc Lưu Bá Nguyên nói sẽ đợi nửa tháng, trên môi Lưu Như Sương hiện lên một nụ cười khó hiểu! 

"Có chuyện gì thế?"

Lưu Bá Nguyên nhìn thấy Lưu Như Song cười, cũng giả vờ quen biết hỏi! 

"Không, tôi chỉ đột nhiên nghĩ đến điều gì đó khá vui vẻ thôi!"

"Nhân tiện, anh ơi, hôm nay trời đã khuya nên em định đi ngủ trước!"

"Được! Vậy tôi đi trước!"

Sau khi nghe lệnh trục xuất của em gái, Lưu Bà Viên không có ý định ở lại. Cả hai đều là những con cáo già hàng ngàn năm. Họ cũng tiết lộ một số thông tin cho nhau và không còn gì để nói nữa! 

Tuy nhiên, không lâu sau khi Lưu Bá Nguyên rời đi, Lưu Như Sương dẫn theo đám người Tả Thiên Mạn đến sân nơi Lưu Như Yên đang ở! 

Tuy nhiên, khi họ được Lưu Nhu Song dẫn đến phòng khách của Lưu Nhu Yến, điều đầu tiên họ nhìn thấy là Thiên Bạch Vân, dang rộng hai chân trên bàn cà phê và tinh dịch chảy ra. 

Trên một chiếc ghế dài mềm mại khác bên cạnh, Lưu Huyền đang đè lên người mẹ xinh đẹp Lưu Như Yên của mình và đâm thật mạnh! 

"Ừ! À! Vậy... sướng quá! Chồng... Chồng ơi, cố gắng lên!"

"Mẹ kiếp! Sao hôm nay mẹ xấu hổ thế?"

"A! Không... tôi... tôi không phải gái điếm. Tôi... là tiên. Tôi sẽ kẹp... kẹp chết con cặc to lớn của anh!"

Vừa nói, Liễu Như Yên vừa siết chặt bụng, siết chặt đôi chân xinh đẹp sau đầu con trai mình!

"Này! Mẹ, mẹ, đừng nhéo đầu to của con, nhéo đầu nhỏ của con!" 

Anh cảm thấy đầu mình đột nhiên không còn bị người mẹ xinh đẹp kẹp nữa, đồng thời anh cũng phát hiện cái lồn xinh đẹp của người mẹ đã siết chặt hơn, nhưng Lưu Huyền vẫn đưa tay vỗ nhẹ vào cặp đùi đầy đặn của người mẹ xinh đẹp nói! 

"Chà! Không...không sao đâu, tôi...tôi không thể kiểm soát được nữa!"

Vừa nói, Liễu Như Yên cũng ngửa đầu ra sau rên rỉ lớn tiếng! 

"Này! Chồng ơi, anh lại làm mẹ nữa à? Không phải anh nói trước nên xử lý tên dâm đãng Tần Tương Vũ đó sao?"

Liễu Như Song nhìn trên ghế mềm mại hai người, vừa đi vừa cởi quần áo, trên người chỉ còn lại giày cao gót và tất đen. Sau đó cô ngồi xuống cạnh chiếc ghế dài mềm mại nhưng lại chủ động hôn cô. Chiếc lưỡi mềm mại của cô đã vươn ra hai đôi môi đỏ tươi liếm má Lưu Huyền! 

“Không… đừng vội, tôi sẽ để… thả chồng tôi đi… cưỡng hiếp con điếm đó sau!”

Lưu Nhu Yến với đôi mắt mờ mịt nhìn em gái mình và thở hổn hển giải thích! 

Liễu Như Song nhìn thấy cảnh này cũng không vội. Cô ấy đã không được quan hệ trong vài giờ kể từ khi cô ấy lên máy bay. 

Và đây là lần đầu tiên cô được làm tình ở nơi cô lớn lên. 

Bởi vì ngay cả sau khi kết hôn, trong thời gian hưởng tuần trăng mật với Ngô Cương, cả hai cũng chưa bao giờ quan hệ tình dục trong biệt thự nhà họ Lưu. 

Cô không bao giờ nghĩ rằng lần đầu tiên của mình cũng sẽ được trao cho người chồng tốt của mình. Tất nhiên, người chồng duy nhất của cô bây giờ là Lưu Huyền! 

Cuối cùng, Lưu Như Sương cũng nhúng tay vào một lần, sau khi Lưu Huyền xuất ra âm đạo đầy tinh dịch đặc quánh, Lưu Huyền đã lên kế hoạch tấn công Tần Tương Vũ vào ban đêm! 

Nhưng điều này lại khiến những người phụ nữ khác nhìn Lưu Huyền với ánh mắt khao khát! 

Nếu biết sớm hơn, tôi đã không đi cùng Lưu Như Song. Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu chỉ đi tắm và đi ngủ sao? Bây giờ sau khi xem cảnh tục tĩu của họ, Lưu Huyền vỗ nhẹ vào cặc mình và nói rằng mình sẽ cưỡng hiếp người khác! 

Tác Thiên Mãn lúc đó cũng không từ chối, bởi vì cô đã đi theo Lưu Huyền trong cuộc tấn công ban đêm! 

“Đồ đạc của cậu đã sẵn sàng chưa?”

Sau khi vén quần lên, Lưu Huyền nhìn Tả Thiên Mạn hỏi! 

Tác Thiên Mãn nhấc một chiếc túi trong tay lên để biểu thị rằng cô đã sẵn sàng! 

"Mẹ ngoan, ngươi đi ngủ trước đi! Lát nữa ta sẽ quay lại địt ngươi!"

Lưu Huyền đưa tay vỗ vỗ khuôn mặt nhỏ nhắn hài lòng của người mẹ xinh đẹp nói! 

"Được rồi! Đi đi! Không cần phải về quá sớm, chỉ cần đụ con khốn đó thêm vài lần nữa thôi!"

Tuy nhiên, Lưu Nhu Yến đã hào phóng bảo con trai mình đụ mẹ bé nhiều lần hơn! 

Nhưng lúc này Triệu Thư Quân đã rất thô lỗ. Cô dang rộng hai chân của Lưu Như Yên, nhẹ nhàng hét lên: "Chị, để em liếm chỗ đó của chị!"

"Vâng!"

Lưu Nhu Yến đáp lại, đưa tay ấn cái đầu nhỏ của Triệu Thư Quân vào giữa hai chân cô. 

Rốt cuộc trong âm đạo của cô có quá nhiều tinh dịch đặc quánh, khiến cô cảm thấy có chút khó chịu! 

Nhưng lúc này, Lưu Huyền lấy ra bản đồ nơi ở cũ của nhà họ Lưu. Sau khi xác định được vị trí, Lưu Huyền bỏ vào túi quần rồi cùng Tả Thiên Mạn rời đi! 

Trong sân chính của Lưu gia, Tần Tương Vũ đã nằm trong phòng mình trên tầng hai! 

Mặc dù bây giờ đã là đêm khuya, nhưng nàng thân là quý tộc, ban ngày bình thường không ra ngoài đánh bài với những quý cô khác, cho nên cũng không có hoạt động vui chơi giải trí. 

Nhà họ Lưu là người bình thường, cô muốn làm gì cũng không được. Cho dù ở độ tuổi này cô trống rỗng, cô đơn và lạnh lùng, cô cũng không có tư cách để tìm một người đàn ông. Nếu cô ấy dám tìm đàn ông trong một giây, thì có lẽ một giây tiếp theo cô ấy sẽ bị đuổi ra khỏi nhà họ Lưu, con gái của cô ấy là Lưu Như Tuyết cũng sẽ bị ảnh hưởng! 

Về phần vì sao hôm nay ta còn không ngủ được, là bởi vì hôm nay Lưu Như Yên bọn người đã trở về! 

Phải biết, Lưu Như Yên mặc dù trước đó cũng ở đế đô, nhưng từ khi nắm giữ Hoa Hạ quận, số lần nàng trở về phủ chỉ là số ít! 

Vốn dĩ lúc mới vào gia, cô không hòa hợp với con cái nhà họ Liễu. Hiện tại người hậu thuẫn của nàng, lão nhân gia Lưu gia đã không còn, nàng không khỏi có chút lo lắng! 

Nhưng bây giờ không phải lúc để cô lo lắng. Lưu Huyền và Tả Thiên Mạn đã đến bên ngoài chính điện. Sau khi xác nhận trong phòng Tần Tương Vũ còn có chút ánh sáng từ cửa sổ chiếu vào, bọn họ lần lượt nhảy lên tầng hai của chính điện! 

Sau khi lên tầng hai, hai người cũng đi về phía phòng của Tần Tương Vũ ở hành lang! 

Rất nhanh, hai người liền dừng lại trước phòng Tần Tương Vũ. Lưu Huyền đưa tay xoay nắm cửa. Anh xoay nhẹ nhưng ổ khóa vẫn phát ra tiếng xoay! 

Điều này khiến Lưu Huyền cảm thấy hưng phấn, nhưng khi cánh cửa bị đẩy ra một khe hở, cả Lưu Huyền và Tác Thiên Mãn đều nhìn vào bên trong! 

Nhưng trên chiếc giường lớn bên trong lại có một bóng người đang quay lưng về phía hai người họ! 

Điều mà Lưu Huyền không ngờ tới là gia đình giàu có này ban đêm không khóa cửa. Có lẽ nào họ chỉ đang chờ đợi để được làm tình? Ngươi quả thực là một con đĩ, vậy bây giờ ta sẽ cho ngươi chết! 

Sau khi bình tĩnh lại bước đi, hai người trực tiếp đi vào phòng Tần Tương Vũ! 

Tác Thiên Mãn đi theo phía sau quay người khóa cửa lại, nhưng Lưu Huyền lại hít một hơi thật sâu, ôi! Đó là một mùi hương đang chờ bạn đụ tôi! 

Sau khi Lưu Huyền ngửi thấy mùi thơm trong phòng, hắn không khỏi liếm khóe miệng, đưa tay ra sau, nhìn thấy Tả Thiên Mạn đang đưa một chiếc khăn vuông nhỏ ẩm ướt mà hắn đã chuẩn bị sẵn vào tay hắn! 

Chiếc khăn vuông nhỏ này là một điều tốt. Nó đã bị đánh thuốc mê. Nó không phải là thuốc kích thích tình dục mà là một loại thuốc làm cho tứ chi yếu đi. Dù có hét cũng không thể hét to được!

Lưu Nhu Yến đã bỏ ra rất nhiều tiền để mua thứ này từ chợ đen và hiệu quả đã được xác nhận! 

Nhưng khi Lưu Huyền cầm một chiếc khăn vuông nhỏ đến gần, Tần Tương Vũ đột nhiên quay người lại! 

Hai người nhìn nhau một lát, nhưng khi Tần Tương Vũ mở miệng hỏi Lưu Huyền là ai, Lưu Huyền bước nhanh hơn một bước, trực tiếp ấn chiếc khăn vuông nhỏ trong tay lên miệng và mũi Tần Tương Vũ! 

"Ờ!"

Tần Tương Vũ chỉ kịp lẩm bẩm, miệng và mũi đột nhiên bị ấn lại, khiến cô vô thức hít một hơi. Nhưng với lần hít vào này, cô chỉ cảm thấy một luồng hương thơm dâng lên, nhưng ngay sau đó cô đột nhiên cảm thấy yếu ớt, bàn tay đang đặt trên tay Lưu Huyền thả lỏng, rơi xuống bộ ngực đang rung chuyển của cô! 

"Này! Tần Tương Vũ phải không? Từ hôm nay trở đi, ngươi là của ta!"

Lưu Huyền trong mắt lộ ra vẻ dâm đãng nói, đúng lúc này Tả Thiên Mạn bước tới, từ trong túi đưa tay lấy ra chiếc máy ảnh đã chuẩn bị sẵn!

"Ngươi... ngươi là ai!" 

Khi Lưu Huyền buông ra, Tần Tương Vũ đưa tay đỡ lấy thân thể mảnh dẻ của nàng, lại phát hiện nàng căn bản không phát huy được chút sức lực nào. Cô chỉ có thể hơi ngẩng đầu lên, nhìn hai người đột nhiên xuất hiện trong phòng cô và hỏi! 

"Ha ha! Tôi? Tôi là Lưu Huyền! Đương nhiên, từ hôm nay trở đi, tôi cũng là chồng của cô! Giải Giải Giải!"

Vừa nói, Lưu Huyền vừa phát ra một tràng cười tà ác, nhưng Lưu Huyền tay cũng không nhàn rỗi. Anh đưa tay cởi dây áo ngủ ren lụa của Tần Tương Vũ, sau đó kéo xuống, hai bộ ngực trắng nõn cùng một lúc lộ ra! 

"Ồ! Cô ấy quả thực là một con điếm! Cô ấy lại đang mặc đồ ngủ. Cô có biết tối nay tôi sẽ đến làm tình với cô không?"

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay ấn vào bộ ngực khủng đó! 

"Ồ! Nó thật mềm và rất đàn hồi!"

Lưu Huyền nói xong, dùng sức bóp mạnh Tần Tương Vũ ngực! 

"Không... không, đi ra ngoài, ngươi có biết ta là ai không? Ta cũng là bà nội của ngươi!"

"Hehe! Tôi không phải đang đùa giỡn với ngực của bà sao? Bà trả thù bà nội à? Bà nói tôi là chồng bà!"

Khi cô nói, tay còn lại của Lưu Huyền trực tiếp vén gấu váy ngủ của cô lên, để lộ khu rừng đen rậm rạp. Dưới khu rừng đen được cắt tỉa gọn gàng, một đường nối thịt màu đỏ đã được đóng chặt! 

"Mau đến và chụp cận cảnh con điếm này!"

Theo lời của Lưu Huyền, Tác Thiên Mãn trực tiếp giơ máy ảnh lên, hướng ống kính thẳng vào khu rừng đen trước mặt! 

"Đừng...đừng làm điều này!"

Tần Tương Vũ nhìn vào camera giữa hai chân, nói từ chối, nhưng một dòng dịch âm đạo trong suốt lại chảy ra từ khe hở mềm mại và đỏ mọng của cô! 

"Ồ! Nó đang chảy nước. Chắc cậu muốn nó phải không?"

"Không... à! Không, đừng cản đường!"

Tần Tương Vũ còn chưa nói xong, ngón tay của Lưu Huyền đã xuyên vào trong âm đạo chật hẹp của Tần Tương Vũ, đi thẳng vào sâu trong âm hộ mềm mại của cô! 

"Tao đụ mày! Cái lồn của mày hơi chật! Con cặc của ông già không đủ to à?"

Khi Lưu Huyền ấn ngón tay vào tử cung của Tần Tương Vũ, Lưu Huyền cũng rất thô lỗ trêu chọc mỹ nhân bên dưới hắn! 

Mà phản ứng tự nhiên của cơ thể lại khiến âm đạo của Tần Tương Vũ lại phun ra dòng tinh dịch, khiến Tần Tương Vũ cảm thấy xấu hổ! 

"Em rất muốn sao? Hay anh cho em đạt cực khoái nhé? Nhìn tinh dịch trong lồn em, đều bị tay anh thấm ướt hết!"

Lưu Huyền liếc mắt nhìn Tần Tương Vũ xấu hổ không chịu nổi, ngón tay biến thành tử cung của Tần Tương Vũ hết lần này đến lần khác! 

"Không... không thể được, ta... ta là bà nội của ngươi, ngươi không thể làm như vậy!"

"Chết tiệt, tôi đã nói rồi, tôi là chồng của cô, tôi không biết gọi anh là chồng phải không?"

Vừa nói, Lưu Huyền vừa ấn mạnh vào tử cung của Tần Tương Vũ, oằn xuống! 

"Uh-huh! Không...đừng, bên trong nó nhạy cảm quá...bên trong nó nhạy cảm quá!"

Và dưới động tác ngón tay của Lưu Huyền, đôi chân đầy đặn của Tần Tương Vũ bắt đầu vặn vẹo mất tự nhiên! 

"Không... không, không thể nào!"

"Dừng...dừng lại, đừng...ngừng bắn!"

Tả Thiên Mạn ở một bên bắt đầu di chuyển giữa Lưu Huyền và Tần Tương Vũ, máy ảnh đã ghi lại được dáng vẻ quyến rũ hiện tại của Tần Tương Vũ! 

"Nó vẫn còn hồng và mềm, để tôi thử trước!"

Lưu Huyền vừa nói vừa duỗi hai tay dang ra đôi chân dài của Tần Tương Vũ, há miệng hôn vào lồn Tần Tương Vũ! 

"Uh! Không...đừng, điều đó không có gì sai cả!"

Tần Tương Vũ bị lão nhân liếm, nhưng nàng không có cách nào có thể để cho Lưu gia lão nhân liếm nàng, hơn nữa lúc bọn họ đi ngủ trước đó nàng đã đi vệ sinh. 

Vì vậy, khi Lưu Huyền hôn môi âm hộ của cô, cô có ý nghĩ làm Lưu Huyền ghê tởm, nhưng cô cũng sợ Lưu Huyền sẽ hỏi về mùi nước tiểu trong âm đạo của cô! 

Xung đột vướng mắc khiến âm đạo của Tần Tương Vũ lại phun ra lượng lớn tinh dịch, Lưu Huyền há miệng nuốt hết tinh dịch trong âm đạo của Tần Tương Vũ! 

"Hmm! Hừm! Không...không thể...thế này...như thế này! Ah!"

Nhưng sau khi Tần Tương Vũ thở hổn hển, nàng vẫn không nhịn được phát ra từ trong miệng nhỏ một tiếng rên rỉ! 

Lưu Huyền chỉ cảm thấy một lượng lớn tinh dịch ấm áp tràn vào miệng mình. Lưu Huyền chỉ kịp há miệng thật rộng và nuốt hết tinh dịch có mùi tanh thoang thoảng! 

"Ồ! Tốt quá! Tần Tương Vũ, ngươi thật là dâm đãng sao? Ta vừa mới liếm ngươi một cái, ngươi đã lên đỉnh? Hiện tại đến phiên ta cảm thấy sướng!"

Nhưng khi Lưu Huyền nhìn thấy đôi chân trần dài của Tần Tương Vũ, Lưu Huyền quay đầu nhìn về phía phòng thay đồ, nói với Tả Thiên Mạn: "Đưa máy ảnh cho tôi, đi lấy cho con điếm này vài chiếc tất để mặc vào!"

“Vậy bố, cầm máy ảnh trước đi!”

Tác Thiên Mãn nói rồi đưa chiếc máy ảnh trong tay cho Lưu Huyền rồi xuống giường! 

Lưu Huyền cầm máy ảnh, chĩa thẳng vào Tần Tương Vũ, khuôn mặt xinh đẹp đã đỏ bừng sau khi đạt cực khoái! 

Không thể không nói, Tần Tương Vũ chăm sóc bản thân rất tốt, giống như thiếu nữ ba mươi tuổi vậy! 

Nhưng tôi đoán là do đã nhiều năm không được dưỡng ẩm nên mặt cô ấy đang khép lại và khó thở. Đối với Tác Thiên Mãn, nó còn tệ hơn một ngôi sao rưỡi! 

Những vết chân chim mờ nhạt ở khóe mắt không những không làm giảm đi sự quyến rũ của cô mà còn tăng thêm vẻ quyến rũ! 

Và ngay sau đó, Tác Thiên Mãn đi tới với một chiếc tất lụa đen che hông! 

Tác Thiên Mãn nhanh chóng thay đôi tất lụa đen của Tần Hương Vũ! 

Cô biết, sau khi Lưu Huyền đụ Tần Tương Vũ xong, thậm chí là trong lúc tạm dừng cũng sẽ đến lượt cô! 

Sau khi Tác Thiên Mãn cầm máy ảnh tới, Lưu Huyền tách đôi chân tất đen xinh đẹp của Tần Tương Vũ ra, đưa tay trực tiếp xé nát đũng tất đen! 

Tiếng xé rách mang lại cho Lưu Huyền một cảm giác khoái cảm! 

"Này! Con điếm nhỏ, chồng tôi tới đây để đụ em!"

"Ừ! Không...không thể...không thể làm điều này được, làm ơn...làm ơn! Trời...nóng quá, bạn không thể!"

Lưu Huyền vừa nói xong, hắn đã đưa tay cởi quần, lộ ra con cặc to lớn nóng bỏng đang áp vào môi âm hộ của Tần Tương Vũ! 

"Không...không thể nào, đây...đây là loạn luân! Làm ơn...tôi có thể giúp bạn bằng miệng của tôi...miệng của tôi được không?"

"Loạn luân? Loạn luân thật tuyệt vời, và tôi muốn bạn sinh cho tôi một đứa con!"

Vừa nói, Lưu Huyền vừa hạ eo, dùng con cặc to của mình đẩy mạnh. Quy đầu khổng lồ trực tiếp đẩy ra khe hở mềm mại màu đỏ của Tần Tương Vũ, cắm vào bên trong cơ thể cô! 

"A! Không, đau quá!"

Âm hộ nhỏ gọn và mềm mại đột nhiên bị đẩy ra, khiến Tần Tương Vũ, người chỉ còn sức ôm lấy cái miệng nhỏ nhắn của mình, kêu lên đau đớn! 

"Mẹ kiếp! Thật chặt! Ta tìm được bảo bối, tiếp theo ngươi sẽ phải đau đớn! Đây là cưỡng bức!"

Lưu Huyền vừa nói vừa đặt tay lên eo Tần Tương Vũ. Anh đẩy mạnh mông và ấn con cặc dài và dày của mình, trực tiếp tách ra âm hộ săn chắc và mềm mại của cô. Nó cũng tách rời tất cả những phần chưa được chạm vào trong âm đạo của cô, và cuối cùng ấn mạnh vào phần thịt mềm mại trong tử cung của cô! 

"Ôi... đừng... à! Tôi... sự ngây thơ của tôi... kéo nó ra... kéo nó ra!"

"Đừng... đừng cử động! Nó to quá, đau quá!"

Mà khi con cặc lớn của Lưu Huyền bắt đầu ra vào trong âm đạo chật hẹp, Tần Tương Vũ không nhịn được nữa phát ra một tiếng kêu khàn khàn! 

"Này! Nói cho anh biết, có gì lớn quá? Nếu em nói cho anh biết, anh sẽ đụ em nhẹ nhàng, được không?"

Lưu Huyền vừa nói, hắn liền đặt tay lên đôi chân tất đen xinh đẹp của cô, tiếp tục đâm mạnh! 

"Ồ!"

Nhưng sau khi nghe được lời nói của Lưu Huyền, Tần Tương Vũ lặng lẽ khóc nức nở! 

"Anh không trả lời phải không? Nếu anh không trả lời, chủ nhân của tôi sẽ đập chết anh!"

Lưu Huyền vừa nói vừa trực tiếp ấn vào thân thể mảnh khảnh của Tần Tương Vũ, bắt đầu đâm mạnh! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuah! Không...đừng đau quá! Hãy kéo...kéo nó ra!"

"Ừm! Hừm!"

Nhưng khi Tần Tương Vũ muốn tiếp tục nói chuyện, Lưu Huyền trực tiếp hôn Tần Tương Vũ miệng, chặn nàng lời nói! 

Nhưng con cặc lớn của Lưu Huyền vẫn đang đâm mạnh vào âm đạo của Tần Tương Vũ! 

Âm đạo vốn dĩ đã đỏ và sưng tấy đang ướt đẫm dòng tinh dịch sau mỗi cú đẩy của con cặc lớn của Lưu Huyền. Những giọt tinh dịch thấm ướt tấm trải giường dưới cơ thể cô! 

Nhưng Tần Tương Vũ bị Liễu Huyên đè xuống giường lại không khỏi nhăn mặt! 

Niềm khoái cảm trong âm đạo của cô lần lượt đến, nhưng con cặc to lớn vẫn đang di chuyển ra vào âm đạo của cô một cách nhanh chóng, khiến Tần Tương Vũ cảm thấy cái lồn mềm mại của cô vẫn đang đau rát! 

"Ừ... con cặc của anh to quá, anh... xin nhẹ nhàng chút đi!"

Mà khi Lưu Huyền miệng rời khỏi đôi môi đỏ mọng của Tần Tương Vũ, nàng nóng lòng muốn nói ra những lời mà mình đã chịu đựng bấy lâu nay! 

Bởi vì cô cảm thấy âm hộ của mình bắt đầu tê dại! 

"Này! Chẳng phải như thế này sớm hơn sẽ tốt hơn sao?"

Lưu Huyền vừa nói vừa giảm tốc độ đâm, nhưng ánh mắt lại nhìn sang một bên, nơi Tác Thiên Mãn một tay cầm máy ảnh, nhét tay còn lại vào giữa hai chân để thủ dâm, nhẹ giọng nói:

"Em thấy chưa? Từ nay em phải ngoan ngoãn nghe lời, nếu không anh sẽ đăng video em bị đụ vào ban đêm lên mạng!"

"Không... đừng như vậy. Tôi sẽ ngoan ngoãn, được chứ?"

Lúc này, Tần Tương Vũ lại nghĩ tới con gái mình. Nếu video bị tung lên mạng, không chỉ bà bị hủy hoại mà con gái bà cũng bị hủy hoại. Cuối cùng, con gái bà giờ đã có sự nghiệp riêng. Nếu là vì cô thì cô đã không cần phải sống nữa! 

Thỏa hiệp với Lưu Huyền khiến cơ thể cô thả lỏng, khoái cảm cực khoái ập đến, khiến cơ thể thanh tú của Tần Tương Vũ co giật! 

"Chà! Thôi nào... thôi nào! Ah!"

"Không...đừng xuất tinh vào! Kéo ra...rút ra!"

Tần Tương Vũ vừa mới bắt đầu lên đỉnh, phun ra tinh dịch một giây, liền phát hiện, trong khoảnh khắc tiếp theo, thanh lửa trong âm đạo của mình lại mở rộng ra! 

Điều này khiến cô kinh hãi nhìn Lưu Huyền, nhưng Lưu Huyền lại ấn mạnh vào cơ thể cô và xuất tinh vào âm đạo của cô, lần này là tinh dịch đặc quánh! 

"Không... đừng! Trời quá... nóng quá, đừng... đừng xuất tinh vào trong! Không! Không, dừng lại... đừng dừng lại... cậu không thể xuất tinh vào trong được!"

"Phew! Đừng dừng lại phải không? Đừng lo, tối nay vẫn còn sớm, anh sẽ đụ em thật tốt!"

Liễu Hiên nằm trên người Tần Tương Vũ xuất tinh, lúc này mỉm cười cảm kích, đưa tay ra chống đỡ, một tay đùa giỡn với bộ ngực lớn của Tần Tương Vũ, đồng thời nói với nàng rằng đêm vẫn chưa kết thúc!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49

"Sao mông cậu sưng thế này?"

Lưu Huyền cúi đầu kiểm tra, rút ​​con cặc to vẫn còn cứng của mình ra! Ánh mắt hắn rơi vào môi âm hộ sưng đỏ của Tần Tương Vũ! 

Trong mắt Lưu Huyền, Tần Tương Vũ vẫn là một người phụ nữ trưởng thành, trưởng thành, nhưng cô vẫn không thể cưỡng lại con cặc to lớn của anh! 

Tần Tương Vũ đang che mặt khóc lóc, nghe được lời nói của Lưu Huyền, trong lòng cảm thấy xấu hổ! Đồng thời trong lòng tôi cũng đang phàn nàn! 

Rõ ràng là con cặc lớn của bạn quá lớn, nhưng bạn vẫn tự làm khó mình như vậy, nếu không thì sao có thể trở nên như thế này! 

Chỉ là Tần Tương Vũ hiện tại không thể nói ra điều này! 

Nhưng lúc này, Lưu Huyền từ trong túi lấy ra thuốc mỡ sưng tấy, trực tiếp bôi lên Tần Tương Vũ! 

Sau khi bôi xong, Lưu Huyền yên lặng nhìn môi âm hộ sưng đỏ đỏ bừng, cũng không quan tâm, hắn lại nhét con cặc to của mình vào! 

"Ờ!"

Nghe được giọng nói đau đớn của Tần Tương Vũ, Lưu Huyền cảm thấy như bị roi cộng thêm iốt, quy đầu nóng bỏng và cứng rắn lại ấn vào tử cung của Tần Tương Vũ! 

"Đi! Trước tiên hãy bật đèn lên!"

Nhưng sau khi đút cặc vào lần nữa, Lưu Huyền quay sang Tả Thiên Mạn ra lệnh! 

Nghe vậy, Tác Thiên Mãn chỉ có thể đặt máy ảnh trên tay xuống và bật đèn trong phòng! 

Dưới ánh đèn rực rỡ, Lưu Huyền nhìn thấy trong phòng có một tấm gương cao từ trần đến sàn. Đây là một điều tốt! 

"Ờ!"

Tần Tương Vũ đột nhiên bị nhấc lên, hừ một tiếng! Điều này khiến cô nhìn Xiaoxuan. 

Nhưng anh lại phát hiện mình đang bị bế lên, con cặc to nóng bỏng đó đang ấn sâu vào trong cơ thể anh! 

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?"

"Này? Tôi có thể làm gì đây? Tôi sẽ tiếp tục đụ bạn!"

Lưu Huyền vừa nói, bàn tay anh đặt lên cặp mông đen xinh đẹp của cô càng nắm chặt hơn! 

Khi Lưu Huyền đứng trên mặt đất, được Tần Tương Vũ 110kg thể lực chống đỡ, Tần Tương Vũ thân thể mảnh khảnh không khỏi trượt xuống. Điều này khiến Tần Tương Vũ bị động kẹp chặt eo Lưu Huyền, nhưng nàng vẫn cảm giác như đang trượt xuống, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi ngăn cản mình phát ra âm thanh! 

Niềm khoái cảm phát ra từ cơ thể cô khiến cơ thể thanh tú của cô từ từ run lên! 

Nhưng sau khi Lưu Huyền đứng thẳng lên, liền đặt Tần Tương Vũ bên cạnh giường. Điều này khiến Tần Tương Vũ thở phào nhẹ nhõm. Giây tiếp theo, Lưu Huyền rút con cặc to của mình ra. 

Điều này khiến Tần Tương Vũ choáng váng! 

Nhưng giây tiếp theo cô không thể hạnh phúc được nữa! 

Lưu Huyền đột nhiên vươn tay kéo Tần Tương Vũ, thân thể mảnh khảnh còn mềm mại lên. Trước khi cô kịp phản ứng, anh đã xoay cô lại bằng một lực cơ thể. Sau đó Tần Tương Vũ lại phát hiện mình lại bị người nhặt lên! 

Và một cách rất đáng xấu hổ! 

Lúc này, đôi chân lụa đen xinh đẹp của Tần Tương Vũ mở rộng ra, âm hộ mềm mại tiết ra tinh dịch dày đặc của cô càng mở rộng hơn, giống như một cái miệng nhỏ đang thở, đóng mở! 

"Không, buông...thả tôi đi!"

Tần Tương Vũ muốn giãy giụa, nhưng tứ chi yếu ớt khiến nàng giãy giụa càng giống như yêu cầu tình dục! 

Con cặc to của Lưu Huyền trực tiếp ấn vào cặp mông xinh đẹp của cô, nhưng ngay sau đó con cặc to đã áp vào lỗ âm đạo của cô, và nó đã bị ép thẳng vào âm đạo của cô! 

Sau đó, khi Lưu Huyền di chuyển xung quanh, Tần Tương Vũ không nói nên lời, chỉ có thể đè ép Yinya cố gắng không phát ra âm thanh! 

Nhưng khi Lưu Huyền ôm Tần Tương Vũ đứng trước tấm gương dài ngang sàn, Lưu Huyền rõ ràng cảm nhận được, cái lồn của Tần Tương Vũ đã trở nên căng cứng hơn! 

"Đừng...đừng làm thế, cậu không thể ở đây được!"

Nhìn mình trong gương, thân thể đỏ bừng, bộ dáng dâm đãng, khiến Tần Tương Vũ lại muốn vùng vẫy! 

Nhưng bây giờ, Tần Tương Vũ phát hiện, thể lực của mình tựa hồ đã khôi phục, không biết có phải là do thuốc đã hết tác dụng hay không! 

Nhưng sự trở lại của thể lực lúc này có vẻ không được tốt lắm. 

Cô tìm thấy khoái cảm trong cơ thể mình. Khi thể lực của cô trở lại, cô phát hiện khoái cảm trong cơ thể mình càng mạnh mẽ hơn! 

"Uh-huh! Không... chúng ta không thể cứ thế này được nữa, rút ​​nó ra đi!"

"Thả con gái của ngươi ra, bây giờ chính việc chuyển dạ của ngươi đang làm ngươi chết tiệt! Hãy kẹp chặt lại!"

Liu Xuân vừa nói vừa ôm đôi chân tất đen xinh đẹp của cô và bắt đầu đụ cô thật mạnh! 

"Nhìn đi, Tần Tương Vũ, nhìn mèo của ngươi đi, ôm con cặc to của ta thật sướng!"

Liễu Hiên hơi quay đầu nhìn hai vợ chồng làm tình trong gương, không khỏi nói! 

Nhưng lúc này Tần Tương Vũ đã ngẩng đầu lên, nheo lại đôi mắt đẹp. Làm sao cô có thể dám nhìn bộ dạng dâm đãng của mình trong gương? 

Lúc này, Tác Thiên Mãn cũng cầm máy ảnh đi tới, chĩa ống kính vào hai người trong gương! 

Tuy nhiên, khi Tác Thiên Mãn đang cầm máy ảnh bằng tay phải, cô ấy đã đặt tay trái vào giữa hai chân và khóa nó lại! 

Nhưng Tác Thiên Mãn biết rất rõ kỹ năng của một nhiếp ảnh gia. Dù muốn rên rỉ nhưng cô lại không thể để mình phát ra âm thanh! 

Ánh mắt thỉnh thoảng rơi vào màn hình camera, nhìn về phía hai người dâm đãng trong màn hình! 

Những ngón tay mảnh khảnh của Tác Thiên Mãn ra vào âm đạo của cô nhanh hơn! 

"Hừm! Hừm! À!"

Tuy nhiên, khi Lưu Huyền đâm mạnh, cái miệng nhỏ của Tần Tương Vũ thỉnh thoảng vẫn phát ra vài tiếng rên rỉ nghẹn ngào! 

"Ngươi không vui sao? Tần Tương Vũ? Ngươi biết muốn gọi ta ra ngoài!"

"Ừ-huh! Không... không vui!"

Lúc này Tần Tương Vũ tiếp tục cứng rắn! 

"Em thực sự không vui sao? Nếu em không hét lên, lát nữa anh sẽ gửi đoạn video em dụ dỗ và đụ em cho dì anh nhé?"

Chết tiệt, tôi đã đụ bạn rất mạnh và bạn không hét lên? Đây chẳng phải là không cho mình thể diện sao? 

"Đừng...đừng làm thế, tôi...tôi sẽ không! Ouch!"

"Khóc đi chị ơi! Cứ mở miệng gọi cô ấy ra đi. Chị muốn gọi gì cũng được! Chị đúng là ngu ngốc quá!"

Trong khi Lưu Huyền tiếp tục đâm vào âm đạo của Tần Tương Vũ, hắn bảo Tần Tương Vũ buông bỏ thân xác và tâm trí của cô! 

"Không...không thể nào, kéo nó ra...kéo nó ra!"

Lúc này Tả Thiên Mạn ở một bên nhìn về phía Tần Tương Vũ đang nhìn lên trần nhà. Một nụ cười nhếch mép xuất hiện trên khóe miệng cô. Cô rút bàn tay trái ướt đẫm của mình ra, ấn thẳng vào đỉnh đầu Tần Tương Vũ. Nhẹ nhàng bóp một cái, Tần Tương Vũ ánh mắt rơi vào trong gương! 

Điều này khiến Tần Tương Vũ choáng váng. Khuôn mặt của cô ấy trong gương đỏ bừng, khóe miệng hơi nhếch lên, rõ ràng là trông hạnh phúc cả về thể xác lẫn tinh thần! 

"Không... Đây không phải là ta, buông ra, thả ta đi!"

Đợi Tần Tương Vũ tỉnh táo lại, nàng lại giãy giụa! 

Nhưng Lưu Huyền cảm giác được mỹ nhân trong lòng mình giãy giụa, lại mỉm cười! 

"Ngươi... tên khốn kiếp, thả ta ra, thả ta đi!"

Nhìn Tần Tương Vũ chật vật, Lưu Huyền lúc này cảm thấy vô cùng vui vẻ. Anh không cần cử động, nhưng anh có thể cảm nhận được tử cung mềm mại ở sâu trong âm đạo của Tần Tương Vũ, đang không ngừng cọ xát vào tử cung của chính anh. Niềm vui phát ra từ mắt ngựa gần như khiến Lưu Huyền nhảy cẫng lên vì sung sướng! 

Tần Tương Vũ không giãy dụa được lâu. Sau cơn tức giận đột ngột, cô đấu tranh chưa đầy hai phút. Cơ thể thanh tú của cô ngã gục trong vòng tay của Lưu Huyền, cô chỉ có thể để Lưu Huyền làm những gì anh ta làm! 

Sau khi cơn giận qua đi, Tần Tương Vũ mới nhận ra vừa rồi lúc giãy giụa, âm đạo của cô ẩm ướt vô cùng. Bây giờ tinh dịch đặc trong âm đạo của cô ấy đang tuôn ra cùng với tinh dịch của cô ấy, rỉ ra từ âm đạo sưng tấy của cô ấy! 

"Thật tuyệt phải không? Tần Tương Vũ? Sau khi cảm thấy thoải mái, em phải làm người phụ nữ của anh, biết không?"

"Thú... thú!"

Trong cơ thể nàng tràn ngập khoái cảm cực khoái, khiến Tần Tương Vũ run rẩy, nghiến răng nghiến lợi nói ra hai điều này!

"Có vẻ như cậu quan tâm đến đồ ăn chứ không phải chuyện đánh nhau phải không?" 

Nghe được Tần Tương Vũ lời nói, con cặc lớn của Lưu Huyền tỏ ra không chút thương xót. Anh ta dùng cả hai tay nâng cơ thể thanh tú của Tần Tương Vũ lên, sau đó nhanh chóng đặt nó xuống, để cho cái lồn của Tần Tương Vũ nhanh chóng chiếm lấy con cặc lớn của anh ta lần nữa! 

Lưu Huyền sao có thể không biết Tần Tương Vũ hiển nhiên sắp đạt đến cao trào? Suy cho cùng, một con cặc to ngâm trong lồn cô một ngày là quá dài! Liu Xuân biết rất rõ phản ứng cực khoái của phụ nữ! 

"Đừng...đừng làm thế...Tôi, tôi lại đến đây...dừng lại, làm ơn!"

"Cô có đi không? Người đẹp, để tôi đi cùng!"

Lưu Huyền cũng thả lỏng tinh thần khi nói! 

"Ừ! Đừng... đừng! Ừ! Cố lên... cố lên!"

Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Lưu Huyền, Tần Tương Vũ một lần nữa đạt đến đỉnh cao. 

Cả người đầy mồ hôi Tần Tương Vũ thậm chí còn ngã đè lên người Lưu Huyền khi cô đạt đến cao trào. Cảm giác ẩm ướt khó chịu trên người cô lúc này đã không còn quan trọng nữa! 

Đồng thời, cô không thể cưỡng lại cảm giác Lưu Huyền xuất tinh trong âm đạo của mình! 

Mà khi Lưu Huyền đem Tần Tương Vũ đặt trên mặt đất, Tần Tương Vũ trực tiếp ngã xuống đất! 

Nhưng Tác Thiên Mãn, người đang ở bên cạnh nhìn thấy, lại sáng mắt lên. Sau khi lưu ảnh vào máy, anh đặt máy ảnh lên bàn bên cạnh, giơ cặp mông xinh đẹp lên nói: "Bố, bố cũng tới đụ con!"

"Con đĩ, đặt tay lên gương là tao sẽ đụ mày ngay!"

"Được rồi, bố!"

Nghe vậy, Tác Thiên Mãn nóng lòng muốn quay người lại và chống mình lên chiếc gương dài trên sàn, nhưng chiều cao của Lưu Huyền quả là có khuyết điểm! 

Nhìn Tác Thiên Mãn đang đi giày cao gót, Lưu Huyền bất mãn đưa tay ra vỗ vào cặp mông xinh đẹp của cô, tức giận nói: "Đồ dâm đãng, dang chân ra nhanh!"

"Này! Bố ơi, con xin lỗi, con nóng nảy quá!"

Tác Thiên Mãn vừa nói vừa cười ngọt ngào, sau đó quay đầu nhìn Lưu Huyền với vẻ mặt quyến rũ, đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót dang rộng sang hai bên. Sau khi phát hiện con cặc to của Lưu Huyền đang cọ sát vào cặp mông xinh đẹp của mình, Tác Thiên Mãn lắc cặp mông xinh đẹp của cô và nói: "Ba, bây giờ bố có thể đụ con!"

"Ngứa ở phía trước hay phía sau?"

"Ừ! Bố đừng trêu người ta, ai cũng muốn mà!"

"Mẹ kiếp! Cậu thật nghịch ngợm!"

"Ừ! Đây là cái lồn nhỏ của bố! Aha! Con cặc to của bố tiến vào, cảm giác thật thoải mái... Bố đụ nó thật mạnh."

"Bố...Bố đã chuẩn bị một điều bất ngờ cho con!"

Và trước khi Lưu Huyền nói hết lời của Tác Thiên Mãn, con cặc to lớn của anh đã đẩy vào âm đạo của cô và bắt đầu đâm!

Điều này ngay lập tức khiến Tác Thiên Mãn rên rỉ! 

Thấy chưa, đây là phản ứng bình thường của một phụ nữ xinh đẹp đang tận hưởng tình dục, được chứ? 

"A? Có gì ngạc nhiên vậy?"

Nghe nói Tác Thiên Mãn đã chuẩn bị một điều bất ngờ cho mình, Liu Huyền vừa đâm vừa hỏi! 

"Hừ! Thật là... sảng khoái quá! Anh ấy... đúng là một người cha. Anh ấy... anh ấy đã liên lạc với... người chồng vô dụng của tôi khi... anh ấy về sớm hơn!"

"Ồ! Thế chồng cô tới rồi, cô muốn làm gì?"

Lưu Huyền không khỏi ôm chặt Tác Thiên Mãn khi nói, thậm chí còn dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô và bắt đầu xoa bóp thật mạnh! 

"Uh-huh! Bố ơi, cố gắng hơn nữa đi, con... con sẽ trói... cái thứ vô dụng đó, và sau đó... để... Hmm! Cảm giác sướng quá bố ơi! Và sau đó... con sẽ để bố đụ con trước mặt cái thứ vô dụng... vô dụng đó!"

"Này! Đồ đĩ, bố của ngươi, ta sẽ đụ ngươi thật tốt cho chồng ngươi ngay bây giờ!"

Lưu Huyền nghe xong cũng vô cùng phấn khích! 

Mặc dù trước đây Lưu Huyền đã từng làm điều này với chồng mình, nhưng mỗi lần lại là một người khác nên Lưu Huyền không thể từ chối cảm giác khoái cảm! 

Mà khi Tần Tương Vũ trên mặt đất tỉnh táo lại, nàng cũng choáng váng! 

Không cần cô ngẩng đầu lên, cô đã nhìn thấy cái mông điên cuồng của Lưu Huyền đâm ra như động cơ, ra vào âm đạo của Tác Thiên Mãn! 

Âm thanh đâm ra lộp bộp khiến Tần Tương Vũ đỏ mặt, nhưng càng lớn hơn chính là tiếng va chạm của hai cơ thể! 

Âm thanh gãy thậm chí còn vô tận hơn! 

Điều này khiến Tần Tương Vũ suy nghĩ, trước đây vì sao nàng lại làm như vậy? "A! Bố... Con lại bị bố đụ đến cực khoái nữa rồi!"

Lúc này, Tác Thiên Mãn càng táo bạo hơn và công khai phát ra những tiếng rên rỉ cực khoái! 

Với một âm thanh lớn, Tác Thiên Mãn đột nhiên quỳ xuống trước tấm gương dài ngang sàn! 

"Hô hô hô!"

Một số âm thanh thở hổn hển nhanh chóng phát ra từ cái miệng nhỏ bé của cô ấy! 

Nhưng Tần Tương Vũ còn chưa kịp nhìn, liền phát hiện da đầu mình đau nhức, thân thể mảnh khảnh không khỏi từ trên mặt đất đứng lên! 

Nhưng vừa mới ngồi dậy, một mùi tanh nồng nặc xộc thẳng vào mũi cô! 

Nó ẩm ướt và nhờn đến mức khiến Tần Tương Vũ cảm thấy buồn nôn! 

Nhưng chính Lưu Huyền là người trực tiếp đặt con cặc to lớn của mình lên đôi môi đỏ mọng của cô! 

"Ờ-huh!"

Khi Tần Tương Vũ phát hiện con cặc lớn của Lưu Huyền đang ấn vào đôi môi đỏ mọng của mình, nàng không thèm để ý đến mái tóc bị giữ chặt của mình, lập tức run rẩy! 

"Mẹ kiếp, ngươi đều là công nhân, dương vật của ngươi cũng bẩn thỉu, sao không nhanh liếm sạch cho ta đi?"

Nghe được lời này, Tần Tương Vũ cảm thấy ngột ngạt. Rõ ràng trước kia nàng đã quan hệ với Tả Thiên Mạn, nữ nhân kia nàng không biết tên, bây giờ lại khẳng định mình đã làm? 

Bạn không nên đi tìm người phụ nữ ở bên cạnh sao? 

Tả Thiên Mạn ngồi ở một bên nhìn thấy Lưu Huyền lại cùng Tần Tương Vũ chơi đùa. Cô cũng đung đưa đôi chân yếu ớt của mình, đứng dậy khỏi mặt đất, cầm máy ảnh bên cạnh và bắt đầu chụp ảnh lại!

"Hả? Cậu vẫn chưa mở miệng à?" 

Quy đầu to lớn của Lưu Huyền đã tách đôi môi đỏ mọng của Tần Tương Vũ ra, nhưng hàm răng nghiến chặt khiến quy đầu của Lưu Huyền chỉ có thể trượt sang trái và phải trên răng cô! 

"Ờ-huh!"

"Chết tiệt, không phải anh vừa nói muốn liếm tôi sao?"

Nhưng Tần Tương Vũ vẫn nghiến răng nghiến lợi, nhưng Lưu Huyền lại mỉm cười, tay phải nắm tóc nàng, tay trái véo chiếc mũi cao của Tần Tương Vũ! 

Mà dưới nụ cười tà ác của Lưu Huyền, khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của Tần Tương Vũ lại càng đỏ hơn! 

Nhưng chưa đầy 20 giây, Tần Tương Vũ nhịn không được há miệng nhỏ ra, Lưu Huyền cũng không khách khí, trực tiếp nhét con cặc to lớn hôi hám của mình vào trong miệng nhỏ của Tần Tương Vũ! 

"Ừm... không... ôi!"

Lưu Huyền không hề thương xót cô mà đâm thẳng con cặc to lớn của mình vào sâu trong cổ họng cô! 

Điều này khiến Tần Tương Vũ thậm chí có phản ứng muốn nôn mửa, nhưng quy đầu to lớn của Lưu Huyền lại đẩy cô lùi lại!

Đôi mắt đẹp của Tần Tương Vũ nheo lại đau đớn, nước mắt lớn lại trào ra, hai tay trực tiếp ấn vào bụng Lưu Huyền!

Nhưng Lưu Huyền hiện tại đã là cao thủ. Làm sao một người phụ nữ được chiều chuộng như Tần Tương Vũ có thể chống lại Lưu Huyền? 

Nhưng Lưu Huyền cũng biết kích cỡ con cặc to lớn của mình. Sau khi đụ cái miệng nhỏ bé của Tần Tương Vũ một cách thô bạo khoảng năm phút, anh ta cũng rút ra con cặc to bóng loáng và ướt át của mình sau khi bị liếm! 

"Ờ! Ầm..."

Nhưng Lưu Huyền vừa mới rút dương vật lớn ra, Tần Tương Vũ đã nằm trên mặt đất nôn mửa! 

Nhưng Tần Tương Vũ còn chưa kịp biến thân, chân Lưu Huyền đã giẫm lên tấm lưng trắng nõn xinh đẹp của Tần Tương Vũ! 

"Đi thôi! Đưa tôi vào phòng tắm để tắm!"

Nghe vậy, Tần Tương Vũ có chút khó chịu ngẩng đầu nhìn Lưu Huyền. Đôi mắt sưng đỏ của cô ấy trông thật đáng thương! 

"Đi thôi!"

Nhưng bây giờ Lưu Huyền không hề có chút thương hại nàng, hắn cũng chỉ làm nàng hai lần. Lưu Huyền mặc dù rất tự tin vào năng lực của mình, nhưng anh không nghĩ rằng mình sẽ chấp nhận số phận của cô sau khi đụ cô hai lần! 

Nghe vậy, Tần Tương Vũ muốn đứng dậy, như cam chịu số mệnh! 

"Hả? Tôi bảo cậu đứng dậy à? Ngoan ngoãn bò tới đi!"

Lời nói trịch thượng khiến Tần Tương Vũ lại rơi nước mắt! 

Nhưng cô vẫn đứng dậy và bò về phía phòng tắm! 

Cảm giác xấu hổ lan tràn khắp cơ thể Tần Tương Vũ, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn bò về phía phòng tắm. 

Khi cơ thể thanh tú của Tần Tương Vũ bò lên, mồ hôi trong suốt đọng lại trên sàn gỗ mịn màng, càng rõ ràng hơn là tinh dịch đặc quánh từ trong âm đạo của cô nhỏ xuống sàn nhà! 

Tác Thiên Mãn, người đi theo phía sau hai người, thậm chí còn chụp lại cảnh tượng đáng hổ thẹn của Tần Tương Vũ! 

Tiếng nước rất nhanh vang lên trong phòng tắm! 

Nhưng lúc này, Lưu Huyền đang nằm trong bồn tắm, Tả Thiên Mạn đang ngồi trên người hắn, dùng lỗ đít căng cứng của mình liếm con cặc to của Lưu Huyền! 

Những âm thanh và lời thì thầm dâm dục phát ra từ cái miệng nhỏ bé của cô ấy! 

Ngồi ở mép bồn tắm, Tần Tương Vũ kinh ngạc nhìn hai người, nhưng ánh mắt Lưu Huyền lại rơi vào giữa hai chân Tần Tương Vũ! 

Ừm! Chỉ sưng một chút thôi chứ không sưng đâu! 

Nhưng vết đỏ và sưng tấy đã tạo thêm nét quyến rũ cho âm hộ dịu dàng của Tần Tương Vũ! 

"Nghỉ ngơi thật tốt, có biết sau này tôi sẽ đụ em không?"

Lưu Huyền nhướng mày, ngẩng đầu nhìn Tần Tương Vũ nói, vừa gặp ánh mắt đờ đẫn của nàng! 

Nhưng trên thực tế, Tần Tương Vũ sở dĩ hiện tại bình tĩnh như vậy, là bởi vì nàng thật sự buồn ngủ! 

Trời đã gần sáng, cô đang định đi ngủ, nhưng không những bị cưỡng hiếp mà bây giờ cô còn ở trong phòng tắm, nhìn họ ân ái vui vẻ khiến cô thực sự không thể ngồi yên! 

Đương nhiên, Tần Tương Vũ hiện tại cũng không có cảm xúc gì. Hai lần vừa rồi có thể nói là đã tạm thời trấn áp được dục vọng lâu dài của cô! 

Và không lâu sau, cái miệng nhỏ của Tác Thiên Mãn lại hét lên: "Bố...Bố tới, bố...cùng nhau...xuất tinh...bên trong cô ấy!"

Khi cả hai lên đỉnh, và sau khi tắm rửa một lúc, cả ba rời khỏi phòng tắm! 

Tuy nhiên, khi Tác Thiên Mãn bước ra trước, Tần Hương Vũ không khỏi liếc nhìn cặp mông xinh đẹp của Tác Thiên Mãn, bởi vì lúc này, lỗ đít siết chặt của Tác Thiên Mãn có dấu vết tinh dịch màu trắng từ bên trong lẻn ra ngoài! 

Và trong giây tiếp theo, tiếng cười dâm đãng của Lưu Huyền vang lên. 

"Đừng lo lắng, lỗ đít của bạn cũng là của tôi!"

Vừa nói, Lưu Huyền vừa đưa tay di chuyển dọc theo cặp mông xinh đẹp của Tần Tương Vũ, ôm lấy lồn nàng từ phía sau, lại thọc sâu vào trong lồn nàng. Chẳng mấy chốc, âm đạo khô ráo ban đầu lại trở nên ẩm ướt! 

Khi ba người đang đi bên cạnh giường, Lưu Huyền đưa tay đẩy Tần Tương Vũ trực tiếp lên giường lớn, sau đó quay người ra hiệu cho Tả Thiên Mạn! 

Nhưng Tả Thiên Mạn lại hưng phấn lấy từ trong túi ra mấy cái xiềng xích! 

Dưới ánh mắt không thể tin nổi của Tần Tương Vũ, Tần Tương Vũ nhanh chóng bị đặt lên trên giường lớn, sau đó Tả Thiên Mạn đeo vòng cổ lên cổ ngọc trắng như tuyết của Tần Tương Vũ! 

Lúc này, Lưu Huyền cũng ôm một sợi dây chuyền vàng ròng leo lên giường lớn. 

"Từ hôm nay trở đi, em là vợ chó cái độc quyền của anh!"

"Ngươi... Ngươi không sợ chết xuống địa ngục sao?"

Lưu Huyền không quan tâm Tần Tương Vũ mắng hắn. Anh ta đưa tay định đeo sợi dây chuyền vàng vào người Tần Tương Vũ, sau đó nắm lấy sợi dây chuyền, dùng một lực mãnh liệt kéo phần thân trên của Tần Tương Vũ lên! 

"Nhưng bây giờ tôi không ở trên thiên đường sao?"

Vừa nói, Lưu Huyền vừa hất tung sợi dây xích trong tay, quay đầu nhìn Tả Thiên Mạn nói: "Trở về trước nói cho mẹ ta biết tình hình buổi sáng ở đây, ta chết tiệt!"

"Ừ! Bố quá thiên vị, người đó nên rời đi trước đi!"

Tác Thiên Mãn không tự mình rời đi. Sau khi dọn dẹp một số dấu vết trong phòng, cô lẻn ra khỏi nhà chính vào ban đêm. 

Sau khi Lưu Huyền đóng cửa phòng, hắn lại ấn vào cơ thể thanh tú của Tần Tương Vũ và bắt đầu đụ! 

Mà đêm nay, Tần Tương Vũ lại một lần nữa bị đụ đến cực khoái. May mắn thay, mặc dù ngôi nhà là một tòa nhà cổ điển nhưng khả năng cách âm rất tuyệt vời! 

Nửa đêm sau, Tần Tương Vũ bị Lưu Huyên chơi đến mức liên tục hét lên. Hầu hết trong số họ thực sự đang cầu xin sự thương xót! 

Nhưng Lưu Huyền vẫn kiên trì làm tình cho đến khi bầu trời trắng xóa, sau đó hắn ôm Tần Tương Vũ bắt đầu ngủ say! 

Nhưng hắn ngủ không bao lâu, giọng nói của người hầu lại truyền đến từ máy liên lạc trong phòng Tần Tương Vũ! 

Là nhắc nhở Tần Tương Vũ xuống lầu ăn cơm! 

Chết tiệt, cuộc sống của người giàu khác nhau, và có những công nghệ cao này để đánh thức họ! 

Cũng may Lưu Huyền ngủ không sâu nên nhanh chóng đưa tay vỗ vỗ đối phương tỉnh lại, yêu cầu cô nhanh chóng nói chuyện xử lý! 

Tần Tương Vũ bị làm tình cả đêm, không chỉ cảm thấy âm đạo đau nhức mà còn có cảm giác toàn thân khó chịu. Khi Tần Tương Vũ khàn khàn nói nàng tâm tình không khỏe, không ăn sáng, đám người hầu không khỏi nghi ngờ! 

Lưu Huyền phớt lờ cô, vẫn ngủ ngon lành trên cơ thể mỏng manh của cô! 

Hắn không lo lắng Tần Tương Vũ sẽ kêu cứu, hắn kêu cứu thì thế nào? 

Hiện tại, trong phủ họ Liễu không có ai có thể là đối thủ của hắn. Hệ thống an ninh của dinh thự nhà họ Lưu rất tốt. Có thể sử dụng hệ thống an ninh để đánh bại anh ta? 

Tần Tương Vũ nửa vời nói nàng không thoải mái, cảm thấy có chút buồn bực một hồi, sau đó lại ngủ đi! 

Không biết là do con cặc to của Lưu Huyền vẫn còn nhét vào âm hộ của cô ấy hay sao! 

Tần Tương Vũ cực kỳ mệt mỏi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sâu, nhưng trong mộng nàng ngồi dậy và gặp ác mộng! 

Cảnh tượng trong mơ vẫn là ở trong phủ Lưu gia, nhưng không phải ở trong phòng của hắn, mà là ở các vị trí khác nhau trong phủ Lưu gia, hắn đang bị Lưu Huyên hành hung ở nhiều tư thế đáng xấu hổ khác nhau!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50

Khoảng 9 giờ sáng, khi Lưu Như Yên đang nhàn nhã ăn sáng trong sân thì Lưu Bá Nguyên và Lưu Như Song lại đến! 

Liễu Như Song đêm qua sau khi đạt đỉnh cao liền trở về! 

Dù sao đại ca bọn họ vẫn còn ở đây nên bọn họ vẫn phải giả vờ giống nhau hơn một chút! 

"Chị hai, chị không ăn tối vào giờ này à? Hôm nay chị không bận à?"

Lưu Như Yên đang ăn cháo, nghe vậy không nhịn được buông chiếc thìa sứ trắng trong tay xuống, nhìn đại ca Lưu Bá Nguyên nói: "Có việc gì phải bận rộn? Nếu cần bận rộn mọi việc thì năm nào cũng tốn nhiều tiền như vậy để nuôi một đống rác?"

Lời nói của Lưu Nhu Yến rất thô lỗ và đầy thuốc súng! 

Điều này khiến Lưu Bá Nguyên cau mày, nhưng hiện tại hắn không có thời gian tranh cãi với Lưu Như Yên! 

"Đúng rồi, nhị tỷ, ta vừa vặn lúc này trở về, Bắc Âu có quan hệ hợp tác, ta muốn cùng ngươi nói chuyện!"

Nói chuyện? Bạn có cần Lưu Bà Viên trực tiếp thảo luận về công việc kinh doanh của mình không? không cần thiết! Điều mà Lưu Bà Viên thực sự muốn là biết tung tích của người tình nhỏ thứ 186 của mình, Lý Tuyếtqing! 

Lưu Như Yên trở về đế đô không lâu, người tình nhỏ của hắn mất liên lạc, tình cờ đến đây lần này, cho nên Lưu Bá Nguyên cũng chuẩn bị cái gọi là hợp tác, muốn tiến vào tổng bộ Lưu gia ở quận Hoa Hạ. Rốt cuộc, anh ấy là một người đàn ông lớn. Lý Tuyết Thanh trước đây đã gia nhập Lưu gia tổng bộ, lần trước liên lạc với đối phương, đối phương đã nói với anh rằng cô đã lấy được tài liệu mật quan trọng! 

Đúng vậy, Lý Tuyếtqing đã phát hiện ra cái gọi là tài liệu mật quan trọng vào thời điểm đó do Lưu Nhu Yến vận hành khi anh ta ở thành phố Hạ Môn! 

Tuy nhiên, khi Lưu Nhu Yến lần đầu tiên trở lại kinh đô, Lý Tuyếtqing đã bị chính Lưu Nhu Yến giam giữ trong văn phòng của cô ngay ngày hôm sau khi cô đi làm! 

"Ồ! Tôi cần đại ca của tôi trực tiếp đến nói chuyện với tôi. Xem ra nhất định phải hợp tác lớn à?"

"Việc này cũng không lớn lắm, tôi chỉ tình cờ đi qua thôi. Dù sao cũng là hợp tác xuyên biên giới, vừa lúc nhàm chán nên tôi bắt đầu tự mình làm!"

Lưu Bà Viên không hề phóng đại sự hợp tác này. Mục đích chính của anh ta là dẫn người của mình vào Trụ sở gia đình Liu ở Thủ đô Hoàng gia. Suy cho cùng, Lưu Như Yên là người có tiếng nói cuối cùng đối với Tổng bộ hiện tại của Lưu gia!

"Được rồi! Nhưng không cần phải nói chuyện với tôi đâu." 

Lưu Như Yên đáp lại, coi như đồng ý, cô cũng nói rõ ràng không muốn Lưu Bá Nguyên lãng phí thời gian của mình! 

"Được rồi!"

Lưu Bá Nguyên không nói nhiều, đơn giản đồng ý!

Nhưng Liễu Mộ Sinh đi theo lại nhìn Lưu Như Yên nói: "Cô hai, anh trai tôi đâu? Cô còn chưa dậy à?"

Liễu Như Yên cuối cùng lại cúi đầu húp một ngụm cháo, chỉ có thể lần nữa buông thìa trong tay xuống nói: "Ừm! Đoán chừng hắn nhận ra giường, hiện tại còn đang ngủ!"

Lưu Như Yên vẻ mặt như vậy, nhưng trong thâm tâm cô đang phàn nàn. 

khịt mũi! Tên khốn kiếp này, ngươi đi đụ con điếm Tần Tương Vũ đó rồi không quay lại. Tôi rất tức giận. Nếu anh ấy không dỗ dành tôi đàng hoàng khi anh ấy quay lại, thì tôi sẽ không để anh ấy đụ tôi! 

Nhưng lúc này, Liễu Như Song ở một bên nhìn về phía cháu trai lớn của mình, hỏi: "Mộ Sinh! Nghe nói lần này ngươi đính hôn, ngươi có vui vẻ hay không?"

"Haha! Ta đương nhiên là vui rồi. Nghe nói Trương Ngọc Mộng không chỉ xinh đẹp, còn đang học tại Học viện Cảnh sát Hoàng gia. Một cô gái anh hùng như vậy, chính là điều ta khao khát!"

Sau khi Lưu Mục Thành biết được người bạn đời mà cha anh đã giới thiệu cho anh, anh cũng có được thông tin về Trương Vũ Mộng. Tất nhiên, anh ta cũng đọc được thông tin về các thành viên chủ chốt của nhà họ Trương! 

Theo quan điểm của Lưu Mục Thành, anh ta cũng muốn hai mẹ con nhà Zhang! 

Rốt cuộc, theo ý kiến ​​của hắn, Lưu Huyền bao nhiêu tuổi? 

13 có được không? 

Một tiểu tử muốn bắt chước chính mình đính hôn với Trương Hi Nham? 

Sau khi quan hệ với Trương Vũ Mộng, tôi quan hệ với Thẩn Hữu Sở và Trương Hy Yến, sau đó tôi trói đứa trẻ đó lại và để nó xem tôi quan hệ tình dục! 

Nhưng mà nói đến thì dì và dì hai cũng rất xinh đẹp! 

Trong mắt Liễu Mộ Sinh hiện lên một tia tục tĩu! 

Hắn vốn tưởng rằng mình không có bị phát hiện, nhưng ngoại trừ Lưu Bá Nguyên vì ngồi ở chỗ này không nhìn thấy, còn lại Lưu Như Yên cùng Lưu Như Song đều nhìn thấy! 

Khóe miệng Lưu Như Yên hiện lên một tia cười lạnh, nhưng trên mặt Lưu Như Sương lại hiện lên một nụ cười không rõ ý nghĩa! 

Lưu Như Sương không biết Lưu Mộ Sinh có ý nghĩ bẩn thỉu gì, nhưng cô vẫn biết Lưu Huyền thường nghĩ gì, đó là nhốt hắn, cưỡng hiếp hắn cho đến khi không thể sống thiếu con cặc to của hắn, cho đến khi lồn của ngươi biến thành hình con cặc to của hắn! 

Ừm! Thật sự, người chồng hôi hám của tôi có lẽ vẫn còn ở với con khốn Tần Tương Vũ đó, và âm hộ của cô ấy đã ướt rồi! 

Nghĩ đến con cặc to lớn của Lưu Huyền, Lưu Như Sương cảm thấy tinh dịch từ trong âm đạo của mình trào ra, khiến cô không khỏi bóp chặt đôi chân xinh đẹp của mình và bắt đầu xoa nhẹ! 

Nhưng hành động của Lưu Như Sương khiến cho trong mắt Lưu Mộ Sinh lóe lên tia sáng, nhưng hắn lại vội vàng cúi đầu che giấu phát hiện của mình! 

Anh đã chứng kiến ​​hành động đó của nhiều phụ nữ. Chẳng lẽ thực sự dì rất sừng sỏ? 

Có vẻ như vận may của tôi thực sự rất tốt! 

Sau khi đính hôn, tôi vẫn có thể lấy cớ làm quen với Trương Ngọc Mộng, nhân cơ hội lưu lại kinh đô thêm vài tháng. Bây giờ dì tôi không vội về Gấu Quốc nữa, có lẽ việc làm tình với dì không còn là giấc mơ nữa! 

Lưu Mộ Sinh còn quá trẻ, có lẽ tâm tư của hắn đều hướng về phụ nữ. Nếu Lưu Bá Nguyên biết con trai mình bây giờ đang nghĩ gì, chắc chắn sẽ tát chết hắn! 

Bây giờ hai chị gái của anh có thể đứng cùng nhau, một thiếu niên như anh lại muốn đụ hai chị gái của mình? Bạn không sợ bị lột da và bị chuột rút trước khi đến gần sao? 

Lưu Bá Nguyên không ở lại lâu, nói mấy câu không có chút dinh dưỡng, sau đó trực tiếp quay trở lại. Có lẽ anh ta sẽ sớm đưa người đến trụ sở của Liu!

Nhưng sau khi Lưu Bá Nguyên cùng Lưu Mộ Sinh rời đi, Lưu Như Sương nhìn chị gái, nũng nịu nói: “Lão công, anh thật sự không về sao?”

"Hừm! Tôi đoán là tôi đã đụ con điếm đó suốt đêm qua và giờ vẫn đang ngủ!"

Khi Zuo Qianman trở lại vào lúc nửa đêm đêm qua, cô đã để lại một tờ giấy cho Lưu Nhu Yến, giải thích ngắn gọn quá trình và để lại máy ảnh. Tác Thiên Mãn, người mệt mỏi sau một đêm, đã ngủ vào khoảng 3 giờ sáng và hiện tại cô vẫn đang ngủ! 

"Vậy thì cứ gọi cho chồng cô và bảo anh ta mang con khốn đó tới!"

Liễu Như Sương vừa nói vừa lễ phép đặt tay vào giữa hai chân! 

"Hừ! Muốn đánh ta thì tự đánh đi, thật là hư hỏng!"

"Haha! Chúng ta là của nhau! Em gái tốt của anh!"

Em gái tốt của Lưu Nhu Yến cau mày thoải mái hơn sau khi nghe những lời của Lưu Nhu Song! 

khịt mũi! Tôi là người được chồng con trai tôi yêu quý nhất! 

Tinh thần hoạt động trong giây lát, Lưu Như Yên tiếp tục cúi đầu ăn cháo trước mặt, mà ở bên kia bàn, Lưu Như Sương vẫn đang vuốt ve lồn cô! 

Cả hai đều không làm phiền Xiaoxuan. 

Mặt khác, Triệu Thư Quân, Sở Lan Tuyên, Lý Tửtong và Trần Á Tiên đến trường quý tộc trước tiên vào khoảng mười giờ sáng dưới sự sắp xếp của Lưu Nhu Yến! 

Vì thỉnh thoảng họ cần nghỉ trưa nên hôm nay họ đi báo cáo và cũng để dọn dẹp ký túc xá của mình! 

Tất nhiên, chính trợ lý của Lưu Nhu Yến đã đưa họ đến đó, mặc dù nhiều việc đã được xử lý xong! 

Sau khi đến trường đại học, trợ lý trước tiên dẫn Triệu Thư Quân và Sở Lan Hiên đi đăng ký chuyển trường. Tất nhiên, quá trình này diễn ra rất nhanh. Về phần Lưu Huyền, hắn không cần tới. Anh ta chỉ cần một câu từ con trai của Lưu Nhu Yến, Liu Xuân, là xong! 

Cuối cùng, Triệu Thư Quân và Sở Lan Tuyên ở trong một căn hộ nhỏ dành cho bốn người. Phòng đơn nhỏ có phòng khách chung, nhưng bốn phòng độc lập đều có phòng tắm, thậm chí còn có một phòng bếp và hai ban công nhỏ! 

Khi Zhao Shujun và Sở Lan Tuyên bước vào, hai cánh cửa đối diện đã bị khóa. 

Hai người bạn cùng phòng cũng là học sinh cuối cấp trung học khi bắt đầu đi học. Tuy nhiên, vẫn còn hai ngày nữa mới khai giảng và cửa phòng ngủ của nhau đều đã khóa! 

Hai người chỉ có thể đi đến cổng trường đại học chờ Trần Á Tiên cùng nhau đi mua đồ dùng cần thiết để ngủ! 

Nhưng theo Triệu Thư Quân, thực chất là mua để che đậy. Cô không muốn ở lại ký túc xá trong giờ nghỉ trưa. Chẳng thà cô đi tìm Lưu Huyền mà chơi, để buổi chiều có động lực học tập! 

Hai người đợi một lúc, ngay sau đó Trần Á Tiên rời khỏi ký túc xá riêng của Lưu Huyền và cùng hai người đến cổng trường! 

Chỉ có năm mươi ký túc xá tư nhân như Lưu Huyền trong trường đại học quý tộc này. Những người có thể sống trong đó về cơ bản là những người giàu có hoặc cao quý. Tất nhiên, họ đều thuộc về các thiếu gia và tiểu thư, nói chung họ đều là những người có tính khí thất thường! 

Tuy nhiên, hiện tại trong trường không có sinh viên nên sự hiện diện của họ không thu hút sự chú ý của bất kỳ ai! 

Mặt khác, Lý Tửtong được trợ lý của Lưu Nhu Yến đưa đi xử lý việc giới thiệu của chính mình, thời gian cũng nhanh như nhau! 

Khi Lý Tửtong đến ký túc xá của giáo viên, trợ lý của Lưu Nhu Yến đã rời khỏi trường trước! 

Sau khi Lý Tửtong đến ký túc xá và dọn dẹp đơn giản, anh liên lạc với Sở Lan Tuyên, sau đó cô cũng ra ngoài trường để mua một số nhu yếu phẩm! 

Chẳng bao lâu sau, bốn người gặp nhau ở siêu thị bên ngoài trường học! 

Sau khi mua xong mọi thứ, bốn người quay lại trường học, nhưng trước tiên họ đến ký túc xá riêng của Lưu Huyền! 

Ký túc xá riêng là một tòa nhà độc lập hai tầng nhỏ. Tầng 1 là phòng khách rộng gần 35m2, bao gồm bếp, TV, tủ lạnh, v.v. Tầng hai có một bàn làm việc, một tủ quần áo và một chiếc giường, không có gì khác. Tuy nhiên, căn phòng ở tầng hai chỉ rộng 25 mét vuông, 10 mét vuông còn lại là phòng tắm. Bồn tắm không lớn lắm. Hai người có thể vào, nhưng ba người sẽ phải ngồi xổm trong đó! 

Bốn người lần lượt bắt đầu làm việc trong ký túc xá. Khi quá trình xử lý gần như hoàn tất, ba người còn lại rời đi, chỉ để lại Trần Á Tiên một mình! 

Nhưng Trần Á Tiên đã lấy điện thoại di động của cô và mua bàn ghế trực tuyến cũng như những thứ khác mà cô cần! 

Về phần nhà hàng, trong trường cũng có một ít, nhưng nghĩ đến Lưu Huyền không quen ăn ở đó, Trần Á Tiên vẫn trầm tư đi ra ngoài mua mấy cái nồi chảo trước! 

Nhưng khi Triệu Thư Quân và những người khác chuẩn bị quay trở lại, Trần Á Tiên nói rằng cô sẽ ở lại đây trước! 

Triệu Thư Quân không còn cách nào khác ngoài việc gọi cho Lưu Nhu Yến trước. Sau khi Lưu Như Yên đồng ý, ba người trở về trước! 

Mà Lưu Huyền, người ở trong chính phủ Lưu gia, lại một lần nữa chơi Tần Tương Vũ! 

"Đừng... đừng làm vậy, đau quá, và... và tôi đói quá!"

Khi hai người tỉnh lại lần nữa thì đã quá hai giờ chiều, nhưng Lưu Huyền, người tỉnh dậy trước, đã bế Yufian của Tần Tương Vũ lên và bắt đầu đụ cô lần nữa! 

Dưới sự thúc đẩy của Lưu Huyền, Tần Tương Vũ nhanh chóng tỉnh lại! 

Tuy nhiên, giấc ngủ này khiến cô cảm thấy hơi mơ hồ. Cuối cùng khi cô tỉnh dậy, nó giống như một giấc mơ trở thành hiện thực! 

Tuy nhiên, sau khi tỉnh dậy không lâu, Tần Tương Vũ lại phát hiện bụng mình đang cồn cào vì đói. 

Nàng là tiểu thư cao quý nhất, lại ăn đủ ba bữa đúng giờ, nhưng hôm nay nàng không có bữa sáng cũng không có bữa trưa, nàng thực sự đói! 

Ngay cả việc nói cũng có vẻ yếu đuối! 

"Bạn có đói không? Bạn có muốn ăn không?"

"Hừm! Nghĩ đi!"

Nghe vậy, Tần Tương Vũ cảm thấy dạ dày của mình bây giờ không thể sống nổi nên đỏ mặt, nhỏ giọng đáp lại! 

"Được rồi, phù! Lát nữa cậu theo tôi đến sân của mẹ tôi, nếu không ban ngày cậu không thể xuống giường được, được không?"

Trong lúc Lưu Huyền uy hiếp, hắn lắc lư trên cơ thể thanh tú của Tần Tương Vũ, con cặc to lớn của hắn chậm rãi đưa vào ra khỏi âm đạo của cô! 

"Không...đừng tử tế...được rồi, tôi sẽ không nói cho ai biết đâu!"

"Hả? Tôi đang thông báo cho bạn. Bạn có nghĩ rằng tôi đang thảo luận chuyện đó với bạn không?"

Vừa nói, Lưu Huyền vừa ấn mạnh vào tử cung của cô! 

"Ừ! Nhẹ nhàng... nhẹ nhàng, có chút đau!"

Quy đầu của Lưu Huyền bị ấn mạnh vào phần thịt mềm mại của tử cung, khiến Tần Tương Vũ cau mày hét lên đau đớn! 

Bởi vì thực sự rất đau, con cặc to đâm vào âm đạo của tôi thực sự quá lớn, tôi đoán bây giờ âm hộ của tôi lại sưng lên rồi! 

"Hả? Bạn nên làm gì đây?"

Lưu Huyền lại ngẩng đầu, nhẹ nhàng hỏi bên tai Tần Tương Vũ! 

"Anh...anh đi đến sân của mẹ em!"

Khi Tần Tương Vũ nói những lời này, một lượng lớn dịch âm đạo lại phun ra. Điều này tương đương với việc thừa nhận rằng cô sẽ nghe lời và đến sân của Lưu Nhu Yến. Và đi đến sân của Lưu Nhu Yến cũng đồng nghĩa với việc cô chấp nhận số phận của mình trước sự thương xót của chàng trai trẻ trước mặt! 

Sự xấu hổ trong lòng khiến âm đạo của cô chảy ra tinh dịch không thể ngăn cản! 

May mắn thay, lần này Lưu Huyền không làm tình với cô quá lâu. Khoảng hai mươi phút sau, sau khi Tần Tương Vũ lên đỉnh, Lưu Huyền lại một lần nữa đổ tinh dịch của mình cùng với con cháu vào âm đạo của Tần Tương Vũ! 

Sau khi Lưu Huyền cởi trói tay chân cho Tần Tương Vũ, Tần Tương Vũ bám vào tường đi vào phòng tắm như thể tay chân yếu ớt! 

Chẳng mấy chốc có tiếng nước nhỏ chảy ra từ phòng tắm! 

Khi Lưu Huyền bước vào, anh nhìn thấy Tần Tương Vũ đang ngồi trong toilet với vẻ mặt hài lòng, đi tiểu đều đặn! 

Trước người cô vẫn treo sợi xích chó vàng, phần tóc mái ướt trước trán ép chặt vào trán cô! 

Nhưng khi nhìn thấy Lưu Huyền đi vào, khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi đỏ lên! 

Lưu Huyền bước tới, trực tiếp đâm con cặc to lớn của mình trước mặt cô! 

Lần này, Tần Tương Vũ đã học được bài học. Cô hé môi, đưa nhẹ vật khổng lồ trước mặt vào miệng! 

Nguyên nhân chính là cô không còn muốn trải qua cảm giác quy đầu to đâm thẳng vào cổ họng mình nữa. Bây giờ cô cảm thấy cổ họng mình vẫn đau! 

Tôi hy vọng sau này tôi có thể uống một ít thuốc chống viêm! 

Lưu Huyền không có đụ Tần Tương Vũ trong phòng tắm, mà chỉ đơn giản yêu cầu cô liếm sạch con cặc to của anh ta. Sau khi hai người tắm xong, Lưu Huyền nhặt quần áo dưới sàn lên mặc vào! 

Nhưng quần áo Tần Tương Vũ mặc đều là Lưu Huyền chọn! 

Tần Tương Vũ lúc đầu mặc lụa đen, lần này là lụa đen có dây đeo quần, nhưng cô không cần mặc quần lót. May mắn thay, cô ấy có miếng dán đầu ngực trong phòng. Sau khi đeo miếng dán vào núm vú, Liu Xuân đã chọn một chiếc sườn xám in màu xanh lá cây với viền tương đối thấp, không có khe hở! 

Suy cho cùng chúng ta vẫn phải giữ gìn hình tượng của Tần Tương Vũ phải không?

Hai người lần lượt đi ra ngoài. Người hầu trên tầng hai sẽ không lên nếu không có sự chỉ dẫn của Tần Tương Vũ! 

Tần Tương Vũ đi xuống lầu sau, Lưu Huyền liền trốn ở trên lầu quan sát. Tần Tương Vũ vội vàng gọi người hầu của chủ gia đến, nói ra ngoài đánh bài, bảo bọn họ rời đi trước! 

Cô ấy không trực tiếp rời đi. Sau khi người hầu trong nhà chính rời đi, cô ngập ngừng nhìn về phía cầu thang! 

Lúc này, Lưu Huyền đang ở trên cầu thang cũng từ trên lầu đi xuống, trên mặt nở nụ cười tà ác! 

"Rất tốt, ngoan ngoãn đi, ta sẽ không làm khó ngươi, ta cũng có thể khiến ngươi trẻ tuổi!"

Liễu Hiên đi tới Tần Tương Vũ, đưa tay nhéo mặt đối phương khen ngợi! 

Điều này khiến Tần Tương Vũ xấu hổ quay mặt đi! 

"Chúng ta đi trước đi! Tôi đói quá!"

"Đi thôi!"

Tuy nhiên, Tần Tương Vũ vừa nói vừa bước nhanh ra ngoài, dẫn đường. Sau khi xác nhận không có người hầu nào khác trong và ngoài chính phủ, hắn ra hiệu cho Lưu Huyền đi theo phía sau! 

Lưu Huyền không quan tâm, lỡ như bị nhìn thấy thì sao? 

Cho dù bây giờ Lưu Bá Nguyên muốn ra tay, anh cũng không sợ cô. Nếu không được, anh ấy có thể đưa mẹ mình và những người khác rời khỏi Trung Quốc! 

Hơn nữa, cho dù có xảy ra chuyện gì thì ở Trung Quốc hiện nay, ai có thể kiểm soát và cân bằng được nhà họ Lưu? 

Đùa thôi, nghề của nhà họ Lưu không chỉ là kinh doanh. Trong giới quân sự, họ Lưu là độc nhất vô nhị. Nếu không thì làm sao nhà họ Lưu có thể trở thành người giàu nhất thiên hạ? Thế hệ thứ hai của gia đình Liu hiện đã đặt trụ sở riêng ở một số nước quan trọng trong khu vực trên thế giới! 

Ngành công nghiệp này thực sự lan rộng khắp thế giới! 

Khi Lưu Huyền và Tần Tương Vũ trở lại viện mẫu thân, tình cờ gặp được đám người Triệu Thư Quân đã trở về! 

"Bạn đã ăn chưa?"

Khi gặp Lưu Huyền cũng hỏi! 

"Vừa đi ăn về!"

"Ồ! Vậy hãy cho cô ấy ăn gì đó đi!"

Đi theo Lưu Huyền đi vào trong viện, lúc này Triệu Thư Quân mấy người cũng vây quanh nhìn Tần Tương Vũ tới! 

Bọn họ đều biết Tần Tương Vũ là ai. Triệu Thư Quân và Sở Lan Tuyên trông như đang kìm nén nụ cười, nhưng khi Lý Tửtong nhìn nhau, có một loại nỗi buồn chung của nhau, khiến Lý Tửtong cảm thấy một chút thương cảm trong lòng! 

Nhưng đối mặt với ánh mắt của ba người, Tần Tương Vũ đi giày cao gót chỉ có thể chạy theo đuổi theo Tiểu Hiên. 

Tuy nhiên, sau khi vào sân, Lưu Huyền bảo cô ở lại phòng khách, ra lệnh cho đám người Triệu Thư Quân đi lấy đồ ăn cho mình và Tần Tương Vũ! 

Ba người nghe xong liền ngoan ngoãn làm theo, nhưng Lý Tư Đồng đang nấu mì, có hai cô gái xinh đẹp phụ giúp! 

Về phần những người hầu trước đây của Lưu Nhu Yến, họ đã được yêu cầu đi nơi khác! 

Dù sao sân của Lưu Như Yên bây giờ cũng là sào huyệt vui vẻ của Lưu Huyền, và những người đó đương nhiên không thể tồn tại! 

Mà không lâu sau, lúc Lưu Huyền và Tần Tương Vũ đang vui vẻ ăn mì thì Lưu Như Yên và Lưu Như Sương đi xuống lầu! 

Nghe thấy tiếng giày cao gót, Tần Tương Vũ cũng quay đầu lại, nhưng khi nhìn thấy hai chị em của con gái mình, bà xấu hổ quay lại, cúi đầu tiếp tục ăn mì trong bát của mình! 

Về phần quan hệ của Lưu Huyền với nữ nhân trong phòng này, Tần Tương Vũ cũng không muốn lo lắng nữa! 

Nhưng Liễu Như Yên không thả nàng đi, Liễu Như Song cũng không thả nàng đi! 

Tần Tương Vũ đã ngồi cùng Lưu Huyền, nhưng Lưu Như Yên lại trực tiếp ngồi xuống bên cạnh Lưu Huyền. Vừa ngồi xuống, hắn liền đưa tay nâng cằm Lưu Huyền, lập tức hôn Lưu Huyền, không để ý đến cái miệng đầy dầu mỡ của Lưu Huyền và mì trong miệng! 

Tần Tương Vũ liếc mắt nhìn thấy điều này, khi nhìn thấy đã thực sự bị sốc. Tuy rằng cô vốn có ý niệm hai mẹ con họ loạn luân, nhưng bây giờ nó thật sự lộ ra trước mặt cô, khiến cô thực sự bị sốc! 

Trước đây cô ấy ở trong vòng vây của chính mình và nghe nói về một số mối quan hệ con người đáng xấu hổ giữa một số gia đình hoàng gia, nhưng bây giờ cô ấy đang ở trong chính ngôi nhà của mình! 

"Này! Đây không phải là mẹ bé sao? Đêm qua bị con cặc to của chồng làm tình thật sướng phải không?"

Liễu Như Song càng hưng phấn hơn. Cô tựa khuôn mặt xinh đẹp của mình lên vai trái của Lưu Huyền. Khi cô quay lại nhìn Tần Tương Vũ, đôi tay trắng nõn của cô đã mở quần đùi của Lưu Huyền ra, bắt đầu mò mẫm trong quần của Lưu Huyền! 

"Hừm!"

Nghe được Liễu Như Sương tục tĩu lời nói, Tần Tương Vũ không khỏi hừ một tiếng! 

"Hừ! Ngươi còn dám ngâm nga với ta sao? Ngươi tin sau này ta sẽ treo ngươi lên, để chồng ngươi dùng con cặc to của hắn đút vào lồn ngươi sao?"

"Nhân tiện, hôm qua em bị làm tình trông rất quyến rũ phải không? Em có muốn anh gửi cho em gái em xem không?"

"Tôi xin lỗi!"

Đôi tay nhỏ nhắn của Tần Tương Vũ nắm lấy chiếc đũa trong tay cô, vừa mở miệng đã nói một tiếng xin lỗi! 

"Ừ! Không tệ đâu mẹ ơi, bây giờ con gọi chồng là bố hay chồng vậy?"

Gặp Tần Tương Vũ thỏa hiệp, Liễu Như Song vẫn không muốn buông tha nàng, tiếp tục hỏi! 

"Ừ, ừ...là chồng tôi!"

Mặc dù tối qua Lưu Huyền cũng uy hiếp cô, nhưng Tần Tương Vũ thực sự không quen thuộc với Lưu Huyền, điều này khiến cô có cảm giác như bị hắn cưỡng hiếp! 

Nhưng Liễu Như Song, cô biết đối phương là ai, tính cách như thế nào! 

Cô cảm thấy nếu mình không trả lời, Liễu Như Song có thể sẽ gửi đoạn video mình bị đụ cho con gái trong một giây tiếp theo! 

Nghĩ đến niềm vui hai ngày trước cô cùng chia sẻ khi con gái nói đến thành phố điện ảnh truyền hình Vân tỉnh tham gia một vở kịch ngắn, Tần Tương Vũ đỏ mắt ngoan ngoãn trả lời! 

"Ừ! Chồng!"

Nhưng khi Lưu Như Sương nghe được Tần Tương Vũ lời nói, nàng dùng giọng điệu khiêu khích thổi vào lỗ tai Lưu Huyền! 

Nhưng lúc này Lưu Huyền lại không quan tâm đến cô! 

Một tay ôm eo Lưu mẫu thân xinh đẹp, tay kia ấn vào bộ ngực lớn của đối phương. Sau khi nuốt mì vào miệng, lưỡi của Lưu Huyền đã ở trong cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Như Yên, liếm chiếc lưỡi thơm ngon của người mẹ xinh đẹp! 

"Ừm! Hừm!"

Lưu Như Yên vốn là muốn khoe khoang Lưu Huyền, vừa rồi còn muốn kích thích cùng giễu cợt Tần Tương Vũ, nhưng bây giờ bị con trai ôm vào lòng, nàng lại có cảm giác không thể buông tay! 

Lưu Như Yên vừa mở cửa không lâu, cô liền cảm thấy mông mình lạnh buốt. Hóa ra bàn tay ôm eo của Lưu Huyền đã vén váy cô lên, để lộ cặp mông xinh đẹp với đôi tất lụa trắng! 

"Đừng!"

Khi ngón tay của Lưu Huyền ấn vào lỗ đít của người mẹ xinh đẹp, Lưu Như Yên cũng đưa tay đẩy con trai mình ra. Hắn ngượng ngùng liếc nhìn Tần Tương Vũ, nói: "Ăn mì trước đi, lát nữa mẹ sẽ kể cho con nghe!"

Nói? Không phải là về việc làm tình với con trai tôi sao? 

"Được rồi, mẹ tốt!"

Lưu Huyền không trực tiếp vạch trần người mẹ xinh đẹp của mình. Anh mỉm cười đáp lại, cúi đầu ăn mì!

Món mì nhanh chóng được Lưu Huyền ăn hết. Lưu Huyền thậm chí còn không có thời gian lau miệng, liền kéo người mẹ xinh đẹp của mình đi lên lầu! 

"Các ngươi nhìn kỹ nàng rồi, ta cũng đi lên!"

Liễu Như Sương nhìn thấy chị gái, mẹ và con trai đã lên lầu. Nàng không muốn ở chỗ này nhục nhã Tần Tương Vũ nữa, liền mắng Triệu Thư Quân đám người, nàng cũng đi lên lầu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51

"Ừ hả! Chồng...chồng ơi, cố gắng lên nhé!"

"Chồng tôi cũng muốn!"

Tần Tương Vũ ăn xong mì, liền bị mang lên lầu hai! 

Nhưng khi nhìn thấy ba thân thể quấn vào nhau, cô vẫn bị sốc! 

Lúc này trên người Lưu Như Yên chỉ có một bộ lụa trắng hở hang, đôi giày cao gót đế đỏ viền trắng ở chân phải đã nát vụn! 

Mà Liễu Như Sương liền đi thẳng tới Lưu Huyền sau lưng cầu xin sung sướng! 

Nhưng còn có những người khác ở tầng trên. Tần Tương Vũ còn chưa kịp phản ứng, bộ sườn xám của Tần Tương Vũ vừa mới mặc vào không bao lâu đã bị cởi ra! 

Giữa sự rên rỉ và phản kháng của cô, Tần Tương Vũ đã sớm bị trói, thậm chí còn bị bắt trong tư thế đáng xấu hổ! 

Nhưng điều này vẫn chưa kết thúc. Ở một bên đang nói chuyện tục tĩu, Triệu Thư Quân cầm ống thuốc xổ lắc lắc trước mặt Tần Tương Vũ! 

"Mặc dù bố gọi con là vợ nhưng bây giờ con cũng không được coi là vợ! Hãy chấp nhận sự huấn luyện tốt!"

Tần Tương Vũ còn muốn nói chuyện, lại bị một câu nói chặn lại lời nói của nàng! 

Rất nhanh, Tần Tương Vũ lông mày nhăn lại đau đớn! 

Bởi vì ống tiêm đã rơi vào tay Lý Tư Đồng. 

Lý Tửtong chưa bao giờ cho ai uống thuốc xổ trước đây nên anh ấy di chuyển tay nhanh chóng và đổ rất nhiều sữa ấm vào Lý Tửtong trong một lần! 

"Ồ!"

Một giọng nói như khóc vang lên, Lý Tư Đồng hoảng sợ nhìn đôi mày đau khổ của Tần Tương Vũ, nhanh chóng xoa dịu vết thương, nói: “Thực xin lỗi!”

"Hừ! Chị dâu của ngươi không tốt!"

Triệu Thư Quân ở một bên chạm vào Sở Lan Tuyên. Sở Lanxuan liếc nhìn chị dâu, không khỏi nói: “Sau này nói với bố trừng phạt cô ấy bằng một con cặc lớn!”

Lời nói của hai người khiến Lý Tư Đồng mất tự nhiên quay đầu nhìn ba người đang ôm nhau! 

Nhưng lúc này, Lưu Như Song đã nằm ở trên giường, Lưu Huyền ôm người mẹ xinh đẹp của mình đè lên người Lưu Như Sương, lại đang ăn bát cơm của chị em! 

Ngô Mộng Khiết ở một bên vẻ mặt hưng phấn, nhưng Ngô Huyền Nhu lại giả vờ nghiêm túc nhìn điện thoại, khóe mắt nhìn ba người trên giường! 

cắt! Không phải là một con đĩ nhỏ sao? 

Và không lâu sau, bụng Tần Tương Vũ đã phình cao như bà bầu! 

Nhưng với lượng tối đa 1000CC, Tần Tương Vũ chỉ có thể cau mày chịu đựng sự lăn lộn ở bụng dưới, nhưng lỗ đít nhỏ gọn của cô đã bị nút hậu môn chặn lại! 

Cái miệng nhỏ vốn đã bị quả bóng chặn lại không thể khống chế được dòng nước bọt pha lê chảy ra. Nước bọt từ cằm chảy xuống bộ ngực lớn của cô, nhưng Triệu Thư Quân lại ấn tay lên bộ ngực lớn của cô, bôi nước bọt lên bộ ngực lớn của cô. 

Lúc này Sở Lan Hiên lấy ra một con gà trống điện, cắm thẳng vào trong âm đạo vẫn còn sưng đỏ của Tần Tương Vũ! 

Cảm giác lăn lộn ở bụng dưới và khoái cảm trong âm đạo trực tiếp khiến Tần Tương Vũ trợn mắt! 

"Đừng sợ, ngươi chỉ cần kiên trì 15 phút!"

Bị cho thuốc xổ Lý Tư Thông đi tới Tần Tương Vũ bên tai nhỏ giọng an ủi! 

Nhưng điều này khiến Tần Tương Vũ sau khi nghe được lời này, đôi mắt càng trắng bệch hơn! 

Chỉ kiên trì trong 15 phút có nghĩa là gì? Cô cảm thấy như mình sắp chết bây giờ, bụng cô đang quặn lên. 

Nhưng trong âm đạo của cô, con cặc điện vẫn đang quay. Cô ấy có thể kiên trì được không? 

Lý Tư Đồng không biết hắn có thể nhìn ra Tần Tương Vũ tâm tư hay không, vì vậy thấp giọng tiếp tục nói: "Ngươi... Ngươi thử đếm cừu đi, sẽ dễ chịu hơn!"

Tần Tương Vũ nghe được Lý Tư Đồng lời nói, suy nghĩ một chút, nghĩ đến bọn hắn hiện tại thật sự sẽ không buông tha nàng, nàng cũng không bằng đi đếm cừu để quên đi tình cảnh hiện tại của mình! 

Mà lúc Tần Tương Vũ bắt đầu đếm cừu, nàng phát hiện bụng dưới của mình hình như cũng không có khó chịu như vậy, nhưng khoái cảm phát ra từ âm đạo dường như càng lớn hơn! 

Ừm! Làm sao tôi có thể đánh lạc hướng bản thân như thế này? 

Nhưng lần này Lý Tư Thông không nói thêm gì nữa, bởi vì lần trước nàng thụt, trong âm đạo không có điện cặc, nàng cũng không hiểu Tần Tương Vũ cảm giác lúc này như thế nào! 

Tần Tương Vũ còn có chút suy nghĩ về việc đếm cừu. Đã gần 15 phút, Tần Tương Vũ sau khi bị treo xuống, bị mấy người phụ nữ ôm vào phòng tắm! 

Mười lăm phút trôi qua, lỗ hậu môn của Tần Tương Vũ cuối cùng cũng được lấy ra. Triệu Thư Quân đi ra cuối cùng nói với Tần Tương Vũ: “Sau này rửa sạch sẽ nhé!”

Mà khi mọi người rời khỏi phòng tắm, cái lỗ đít nhỏ chật hẹp của Tần Tương Vũ đã không chịu nổi nữa, trong phòng vệ sinh vang lên tiếng cọt kẹt! 

Một cỗ mùi hương truyền tới, khiến Tần Tương Vũ không khỏi cau mày! 

Khi Tần Tương Vũ rốt cục rời khỏi phòng tắm, nàng lại một lần nữa rửa sạch lỗ đít của mình! 

Cô ấy cảm thấy như mình đang bị thụt, vậy liệu tiếp theo cô ấy có bị đụ vào mông không? 

Nghĩ đến đây, cô không khỏi nghĩ đến cảnh tượng Tả Thiên Mạn sáng sớm chủ động đụ Lưu Huyền, dùng lỗ đít của cô để sử dụng con cặc lớn! 

Khi cô bước ra khỏi phòng tắm với đôi chân khập khiễng, phần lớn lụa đen trên đôi chân dài của Tần Tương Vũ đều ướt đẫm! 

Tần Tương Vũ thực sự rất cao. Với chiều cao 1m76 và đôi giày cao gót, cô hiện cao gần 1,8cm. 

Nhưng Tần Tương Vũ còn chưa kịp phản ứng, nàng lại bị cúp máy, quả cầu lại bị nhét vào trong miệng. Lần này Sở Lan Tuyên đang cầm ống tiêm mỉm cười nhìn cô! 

Tần Tương Vũ muốn hỏi tại sao nàng còn cúp máy. Không phải cô ấy đã được tiêm thuốc xổ rồi sao? 

Nhưng quả bóng trong miệng khiến cô chỉ rên rỉ và nghẹn ngào! 

Nhưng Lý Tư Đồng lại giải thích với cô một lần nữa, ít nhất là ba lần! 

Điều này khiến Tần Tương Vũ ngu ngốc! 

Tôi có phải tận hưởng nó hai lần thông qua chính mình không? 

Nhưng trước khi Tần Tương Vũ có thể tiếp tục thở dài, Tần Tương Vũ lại cảm giác được dòng sữa ấm áp đã tràn vào sâu trong trực tràng, khiến cô lại cau mày! 

Lúc này, trên giường lớn ba người đều rên rỉ kêu la! 

Lúc này, Lưu Như Song đang nằm trên giường lớn, cặp vú bự đã bị đè xuống, Lưu Như Yên đang quay mặt về phía em gái, nằm trên thân thể mềm mại của Lưu Như Sương, con cặc to lớn của Lưu Huyền thọc vào lỗ đít của Lưu Như Sương, anh ta dùng lực đâm vào. 

Nhưng Lưu Nhu Yến đã đưa tay ra và móc cổ con trai mình. Lúc này hai mẹ con đang hôn nhau say đắm. Rất nhiều nước bọt trong suốt chảy ra từ khóe môi của Lưu Nhu Yến, cuối cùng chảy xuống má cô và trên tóc của Lưu Nhu Song. 

Nhưng lúc này, Liễu Như Song nghiêng đầu hét lớn: "Lão công, tên khốn kiếp... lỗ đít của ta thật thoải mái và nóng bỏng, con cặc to của chồng đụ ta... sướng quá... sướng quá!"

Và khi Lưu Huyền còn ở nhà, Lưu Bá Nguyên đã dẫn theo vài trợ lý của mình vào tổng bộ của Lưu! 

Lúc này, trong phòng họp cấp cao của trụ sở chỉ có Lưu Bá Nguyên đang ngồi trong văn phòng uống cà phê! 

Còn về kinh doanh! Anh ta có cần phải hành động không? 

Tất nhiên, hôm nay anh ấy mang theo bốn trợ lý đến đây. Ngoại trừ trợ lý đi bàn chuyện công việc, ba trợ lý còn lại đều đã có mặt tại trụ sở của Lưu, bắt đầu hỏi thăm về Lý Tuyết Thanh! 

Trong số đó, có 2 trợ lý đều liên quan đến nghề người mẫu. Hai trợ lý đã đến tầng nơi Lý Tuyếtqing làm việc từ rất sớm để hỏi thăm chuyện này! 

Đáng tiếc, kết quả bọn họ nhận được là Lý Tuyết Thanh xin nghỉ phép, cô ấy đã nghỉ phép một tháng! 

Về việc ai phê duyệt, chính là trợ lý của Lưu Như Yên làm. 

Tất nhiên, trợ lý của Lưu Bà Viên không thể phát hiện ra điều này. Suy cho cùng, trợ lý của Lưu Như Yên cũng có quyền hạn rất cao, chưa kể Lưu Như Yên còn ngầm giao cho bọn họ quyền hành. Chỉ dựa vào phương pháp yêu cầu thuộc hạ của Lưu Bá Nguyên mà hỏi thì cũng tương đương với việc huyễn hoặc! 

Mà trụ sở hiện tại của Lưu gia ở Đế đô đã bị Lưu Như Yên thanh trừng từ lâu. Một số người trong công ty có thể có ý định gian lận, nhưng nếu bị phát hiện thì thật xấu hổ! 

Suy cho cùng, Lưu Như Yên chỉ ở trước mặt Lưu Huyền trông thanh tú mềm mại như vậy! Nếu thật sự cho rằng Lưu Như Yên chỉ có mặt kia, ngươi sẽ rơi vào cảnh vô cùng khốn khổ! 

Lưu Bà Viên rời trụ sở của Liu vào khoảng 4 giờ chiều! 

Lưu Bá Nguyên ngồi trong xe có chút không vui! 

Bởi vì xét theo thông tin mà ba trợ lý còn lại có được, Lý Tuyết Thanh hẳn là đã đột nhiên xin phép rời đi! 

Vậy thì chỉ có hai kết quả, một là Lý Tuyếtqing bị phát hiện, hai là Lý Tuyếtqing lấy được thứ gì đó có giá trị rất lớn nên hiện tại Lý Tuyếtqing đang cố gắng thu được lợi ích tối đa! 

Nhưng liệu nó sẽ như thế này? 

Lưu Bà Viên nghĩ rằng khi ở Bắc Âu, anh chưa bao giờ bỏ mặc Lý Tuyếtqing và anh đã chủ động đưa tiền cho cô. Tuy rằng không nhiều, nhưng cho dù bây giờ anh không muốn Lý Tuyết Thanh, cô vẫn có thể có đủ cơm ăn áo mặc. Cô có ngu ngốc đến mức đi chống lại anh không? 

Tuy rằng hắn không xác định lắm, nhưng điều này vẫn khiến trong mắt Lưu Bá Nguyên mang theo một tia lạnh lùng! 

Đột nhiên toàn thân Liễu Bá Nguyên dường như nóng lên một trận nhiệt độ thấp! 

“Anh đã liên lạc với những người ở đó chưa?”

"Đã liên lạc được với ông chủ, nhưng ước chừng hai ngày nữa mới đến yến tiệc!"

Lưu Bá Nguyên nghe xong không khỏi cau mày!

Đúng vậy, Lưu Bá Nguyên đã phải trả giá! 

Đêm qua tại sân bay, Lưu Huyền đột nhiên ra tay. Lưu Bá Nguyên thấy cháu trai mình không đơn giản, liền bỏ ra rất nhiều tiền đi tìm mấy tên sát thủ Bang Tử quốc!

Nhưng Lưu Bá Nguyên không ngờ rằng ngày kia đối phương sẽ tới, hắn làm sao có thể sắp xếp trước? 

"Liên lạc với Trương Thiên Long, nói cho hắn biết, ta sẽ cùng hắn xác nhận địa điểm tổ chức tiệc đính hôn!"

"Vâng, thưa sếp!" 

Dưới sự chỉ đạo của Lưu Bá Nguyên, trợ lý của anh ta nhanh chóng liên lạc với Trương Thiên Long!

Khi Zhang Tianlong, người đang ở trong công ty của anh ấy, nghe thấy điều này, anh ấy đã đồng ý ngay lập tức. Sau khi cúp điện thoại, anh dẫn theo nữ thư ký rời khỏi công ty!

Địa điểm tổ chức lễ đính hôn do Trương Thiên Long lựa chọn. Đó là khách sạn Bảy Sao ở Thủ đô, trời và đất! 

Ừm! Tất nhiên, thế giới trời đất này không hề đơn giản. Không chỉ chứa đựng những phi vụ mua bán tình dục, nó còn là hang động tiêu tiền khổng lồ. 

Chuyện khác, trên trời dưới đất không có Lưu gia, ở đế đô có mấy gia tộc có quân sự chính trị có chỗ dựa! 

Đương nhiên, không phải Liễu gia không muốn tiếp quản, mà là không cần thiết nữa. Rốt cuộc cái bánh lớn nhất đã bị nhà họ Liễu ăn hết, còn mấy cái bánh nhỏ hơn vẫn phải lấy ra! 

Không lâu sau, bóng dáng của Lưu Bá Nguyên xuất hiện trước cửa Thiên Địa. Lúc Lưu Bá Nguyên xuống xe, Trương Thiên Long cùng thư ký có chút khúm núm tiến tới chào hỏi! 

"Anh Lưu, anh đến rồi!"

"Được rồi! Đừng khách khí như vậy, từ nay chúng ta sẽ là một gia đình, vào trong nói chuyện thôi!"

"Mời, mời, Lưu tiên sinh mời vào!"

Trương Thiên Long cũng đưa tay ra hiệu vừa nói! 

Tất nhiên đó là trời và đất! Liễu Bá Nguyên cũng quen quen! 

Tuy nhiên, Trương Thiên Long vẫn là bộ dạng lúng túng dẫn đầu, rất nhanh đám người xuyên qua đại sảnh tiến vào thang máy! 

Tiệc tổ chức tại phòng tiệc trên tầng 13 của Thiên Địa! 

Thiên Địa tầng thứ 13 chỉ có hai phòng tiệc, lần này Trương Thiên Long trực tiếp đặt chỗ toàn bộ tầng 13 hai phòng tiệc! 

Suy cho cùng, Trương Thiên Long vẫn biết những chuyện mà anh em nhà Lưu không giải quyết, hơn nữa nếu là cùng một tầng, Trương Thiên Long cũng cảm thấy mình có thể dễ dàng làm việc, tránh được sự ghẻ lạnh giữa anh em nhà Lưu! 

"Nó gần như đã sẵn sàng rồi!"

Trong hành lang, Lưu Bá Nguyên cũng tò mò hỏi! 

"Liễu tiên sinh, phòng tiệc trang trí đã hoàn thành, hiện tại, ngài có thể xác nhận đồ uống, bữa ăn các loại!"

Người phục vụ đẩy cửa phòng tiệc ra, nhanh chóng đưa danh sách rượu và thực đơn cho Lưu Bá Nguyên! 

Liễu Bác Nguyên không có nhặt lên! 

"Không cần đâu, Trương tiên sinh, ngươi tới xác nhận cái này đi! Ta chỉ là tới xem địa điểm diễn ra thế nào thôi!"

Nói xong, Lưu Bà Viên đi thẳng vào địa điểm để kiểm tra, trợ lý đi theo Lưu Bà Viên lúc này cũng đang rẽ trái và phải trong địa điểm! 

Chiếc trâm cài trước mặt họ thực ra có chứa một chiếc máy ảnh thu nhỏ. Điều họ phải làm bây giờ là hòa nhập tình hình tại địa điểm! 

Tất nhiên, nó chỉ dành cho cặp đôi sát thủ đến từ Bangzi Country! 

Cặp đôi sát thủ sẽ không đến cho đến đêm tiệc. Lưu Bà Viên không muốn hai người đó bị mù mắt trong phòng tiệc sau khi họ đến. Đương nhiên bây giờ hắn sẽ ghi lại tình huống trong phòng tiệc để tạo cơ hội tiếp theo cho cặp đôi sát thủ! 

Lưu Bá Nguyên sẽ không phiền nếu Lưu Huyền có thể bị ám sát trực tiếp trong phòng tiệc. Cho dù Lưu Như Yên có nghi ngờ hắn, chỉ cần không có chứng cứ xác thực, Lưu Như Yên cũng có thể tùy ý nghi ngờ hắn! 

Đương nhiên, nếu không có biện pháp khác, Lưu Bá Nguyên dù có muộn một chút cũng không ngại. Hôm nay tôi đến đây chỉ để tạo ra một vài cơ hội! 

Ngay sau đó, Lưu Bà Viên đã đưa mọi người đi xem cả hai phòng tiệc! 

Đọc xong, Lưu Bá Nguyên còn đưa ra lời mời Trương Thiên Long dùng bữa. Nhưng trên thực tế, điều mà Lưu Bá Nguyên muốn làm chính là đến nhà họ Trương. Anh muốn gặp Thẩn Hữu Sở, người mà anh hằng mong ước! 

Nhưng chỉ vậy thôi! Lưu Bá Nguyên vẫn cảm thấy nặng nề hơn một chút, cuối cùng hắn mời Trương Thiên Long đến nhà hàng Thiên Thượng Nhân Gia dùng bữa! 

Hai người đang trò chuyện vui vẻ trong nhà hàng! 

Mà Lưu Huyền ở trong sân Lưu gia cũng phát hiện ra Trần Á Tiên đã không còn nữa! 

"Vợ tôi Yaxian đâu?"

Tại bàn ăn, Lưu Huyền nhìn sang không thấy dấu vết của Trần Á Tiên, anh cũng không quan tâm đến Trương Mỹ Yến đang cho anh bú cu lúc này! 

"Chị Yaxian nói chị ấy đang đợi bố ở trường, bố à!"

Triệu Thư Quân nhanh chóng nói! 

"A! Vậy sau khi chúng ta đến trường, tôi sẽ đụ cô ấy trước, nhưng cô ấy lại bỏ chạy trước!"

Lưu Huyền không sợ Trần Á Tiên bỏ chạy. Suy cho cùng thì cơ thể cô ấy giờ đã có hình dạng của chính mình, và trái tim cô ấy có lẽ cũng vậy. Hơn nữa, anh còn gieo một hạt giống cho cô. Cho dù cô ấy muốn chạy trốn, cũng phải xem cô ấy có chạy được thật hay không!

Lúc này, Lưu Như Song ngồi ở bên phải Lưu Huyền đang gắp đồ ăn cho Lưu Huyền, nhìn Lưu Như Yên hỏi: "Vậy khi nào chúng ta sẽ tấn công ba người họ Trương?"

“Đơn giản thôi, đến lúc đó tôi mời bọn họ đến sân nhà tôi ngồi. Dù muốn từ chối cũng không có lựa chọn nào khác, chỉ cần đến, chẳng phải bọn họ cứ để tên chồng tồi tùy ý làm tình sao?”

Lời nói của Lưu Như Nhan càng ôn hòa lãnh đạm, khiến Lưu Huyền ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Như Yên, lập tức thở dài! 

Nhưng Tần Tương Vũ ngồi đối diện ba người lại không bình tĩnh cho lắm! 

Hoá ra họ đã sớm tính toán, bây giờ lại tự hủy hoại mình, liệu cô con gái quý giá của họ có thể trốn thoát? 

Hiện tại Tần Tương Vũ trong tay không có điện thoại di động. Điện thoại di động của cô đã bị Triệu Thư Quân lấy đi. Triệu Thư Quân cũng nói rõ ràng với cô rằng chỉ sau khi cô thực sự trở thành người phụ nữ của Lưu Huyền, cô mới có thể lấy lại được tự do! 

Và cái giá phải trả là bà đã chủ động gọi con gái mình là Lưu Nhu Tuyết về! 

Hiện tại Tần Tương Vũ chỉ mong con gái đừng trở về, tốt nhất lập tức xuất ngoại! 

Nhưng trước khi ăn, Triệu Thư Quân đã lấy điện thoại di động của Tần Tương Vũ, cho cô xem tin nhắn Lưu Như Tuyết gửi cho cô! 

Tin nhắn là Lưu Nhu Tuyết sẽ quay lại gặp cô sau mười ngày nữa! 

Nghĩ đến chuyện còn mười ngày nữa, Tần Tương Vũ cũng không cảm thấy đau buồn quá lâu. Ngược lại, cô ấy hành động hơi im lặng. Cô muốn lấy được lòng tin của Lưu Huyền dành cho mình. Chỉ bằng cách này, cho dù bà thật sự ở lại với Lưu Huyền, chỉ cần con gái bà được an toàn, bà cũng bằng lòng! 

Vì vậy sau khi ăn được mấy miếng, Trương Mỹ Yến chợt nhận ra có người đến nhận việc của mình. Trương Mỹ Yến phát hiện đôi môi đỏ mọng đột nhiên hé mở, hôn lên con cặc dày dưới đôi môi đỏ mọng của mình! 

Sau khi phát hiện trên con cặc to của mình có một cái miệng nhỏ, Lưu Huyền rời khỏi cái miệng nhỏ của Lưu Như Sương. Khi cúi đầu nhìn lại, hắn phát hiện chính là Tần Tương Vũ đang muốn bày tỏ thiện ý với mình! 

Liễu Huyền Tà cười không nói gì. Anh ấy chỉ xoa tóc người khác như một phần thưởng thôi! 

Đương nhiên, Lưu Huyền đương nhiên biết nàng đang nghĩ gì! 

Dù sao, nếu bạn thể hiện tốt lòng tốt của mình, tôi sẽ không tha cho con gái Lưu Nhu Tuyết của bạn! 

"Này! Mẹ ơi sao mẹ lại ăn con cặc to của chồng con? Mẹ no chưa? Hay là mẹ quá sừng?"

Trương Mỹ Yến cũng ở dưới bàn quay đầu lại nhìn Tần Tương Vũ. Lúc này Tần Tương Vũ nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, giống như đang để mình bị sỉ nhục! 

"Hừ! Ta đã biết nàng từ lâu là dâm đãng, nhưng bây giờ hóa ra nàng thật sự là như vậy!"

"Nhân tiện, chồng ơi, khi nào anh sẽ cởi cúc áo cho Meiyan?"

Nghe được lời của Lưu Như Ngôn, Trương Mỹ Nghiên vội vàng ngừng chơi đùa với cái miệng nhỏ nhắn của mình! 

"Ừ! Đợi một chút! Tôi sẽ làm điều đó với cô ấy ngay!"

"Cảm ơn cha, cảm ơn mẹ, cảm ơn mẹ!"

Trương Mỹ Yến rất tốt bụng. Cô ấy không chỉ cảm ơn Lưu Huyền mà còn gọi Lưu Như Yên là "Mẹ!" 

"Ừ! Không, cứ gọi chồng là bố đi. Tôi không quen việc bạn gọi tôi là mẹ!"

Khi Liu Ruyan nghe thấy Trương Mỹ Yến gọi mẹ mình, cơ thể cô run rẩy, và cô lập tức từ chối cô với những sợi tóc dựng đứng! 

"Được rồi, anh Lưu!"

Trương Mỹ Yến không còn cách nào khác là gọi lại cho ông Liu! 

Và ngay sau khi Lưu Huyền ăn xong, Trương Mỹ Yến đã bị Lưu Huyền kéo ra và bị Lưu Huyền trực tiếp đè lên bàn ăn. Con cặc lớn bị hai cái miệng nhỏ liếm láp sáng bóng đang áp vào cặp mông xinh đẹp của Trương Mỹ Yến! 

"Nói cho ta biết! Con điếm nhỏ, con muốn bố đụ lỗ nào trước?"

Lúc này, Trương Mỹ Yến, dù là âm hộ của cô ấy ở phía trước hay lỗ đít của cô ấy ở phía sau, đều đã đóng mở một chút, như thể cô ấy nóng lòng muốn được đụ! 

"Ừ! Bố ơi... Bố muốn làm gì cũng được. Con đã sẵn sàng rồi!"

"Thật sự?"

"Nứt!"

Lưu Huyền vừa nói vừa giơ tay tát vào cặp mông xinh đẹp của Trương Mỹ Yến, khiến từng đợt da thịt gợn sóng từ cặp mông mượt mà của cô! 

Một giây tiếp theo, quy đầu nóng bỏng của Lưu Huyền đã tách đôi môi âm đạo mềm mại của Trương Mỹ Yến và ép vào âm đạo của Trương Mỹ Yến! 

Lưu Huyền không hề tỏ ra thương xót. Anh ta đẩy mạnh con cặc to lớn của mình, xuyên qua màng trinh của Trương Mỹ Yến và nhanh chóng ấn vào phần thịt mềm mại trong tử cung của Trương Mỹ Yến! 

"Ừ! A! Bố... Con vui quá bố ơi! Cuối cùng con cũng bị bố đụ!"

Lúc này, khuôn mặt của Trương Mỹ Yến hơi mở ra, lông mày nhăn lại vì cơn đau của vết mổ, đôi mắt thậm chí còn đẫm nước, nhưng tiếng rên rỉ của cô lại rất vui vẻ! 

"Chào! Lỗ trinh của bạn ngon thật đấy!"

Khi Lưu Huyền chậm rãi bơm con cặc to của mình, Lưu Như Yên ngồi bên cạnh không vui lắm! 

"Cái gì? Cậu chưa đủ ghét mẹ mình à?"

Lưu Huyền nghe vậy, bất lực quay đầu nhìn mẹ xinh đẹp của mình, đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ nói: "Sao có thể như vậy? Mẹ đã uống thuốc biến hình, âm hộ của con bây giờ thật chặt!"

"Ừ! Không, đó là âm hộ của tôi!"

Thật vui khi được nghe Lưu Huyền khen ngợi Lưu Như Yên, nhưng bây giờ ở đây nhiều người như vậy, làm sao người khác có thể nghe nói cô là một cái lồn? 

Lưu Như Yên lập tức nắm lấy tay Lưu Huyền, bắt đầu làm điệu bộ! 

"Ừ! Lồn của mẹ là lồn của mẹ. Con trai tôi chỉ được sử dụng cái lồn mềm mại của mẹ thôi, được không?"

"Hừm! Chỉ vậy thôi! Tốt nhất là cậu nên đụ Meiyan trước đã!"

Lưu Như Yên rất vui khi thấy Lưu Huyền đáp lại mình như vậy! 

"Được rồi mẹ yêu!"

Vừa nói, Lưu Huyền vừa nằm đè lên tấm lưng xinh đẹp thanh tú của Trương Mỹ Nghiên, đưa tay nắm lấy cặp ngực ngọc của cô, bắt đầu xoa bóp thật mạnh! 

"Ừm! Bố... Bố có thể dùng lực mạnh hơn một chút. Hóa ra... được đụ trực tiếp sướng quá! Nó sưng tấy, đau đớn và... tê dại. Cảm giác thật... thoải mái quá. Bố ơi, con hãy đụ nó mạnh hơn nữa đi!"

Lúc này, Tần Tương Vũ vẫn đang ngồi dưới gầm bàn nhìn rõ ràng âm hộ mềm mại của Trương Mỹ Yến bị thô bạo đẩy ra. Nó lập tức đỏ bừng và sưng tấy trước mặt cô, dòng máu tượng trưng cho sự trong trắng của phụ nữ đang chảy ra từng chút một dưới sự co giật của con cặc lớn! 

Màu đỏ rơi thẳng xuống trước mặt Tần Tương Vũ, khí tức dâm đãng vang vọng trước mặt nàng, khiến Tần Tương Vũ hối hận. Nếu tôi biết, khi Trương Mỹ Yến bị kéo ra ngoài, cô ấy cũng sẽ ra ngoài! 

Bây giờ cô cảm thấy mình đi ra ngoài cũng không được, không đi ra ngoài cũng không giống vậy! 

"Bạch bang bang!"

Tiếng da thịt va vào nhau vang vọng trên bàn ăn, nhưng rất nhanh, Tần Tương Vũ đang quỳ dưới gầm bàn đã chú ý đến một chất lỏng nhẹ nhàng nào đó bắn lên mặt mình! 

Khi cô đưa tay lau đi, Tần Tương Vũ mới muộn màng nhận ra đó là chất lỏng giao hợp giữa hai người, thậm chí còn có một chút chất lỏng dính máu bắn lên mặt cô! 

Điều này khiến Tần Tương Vũ có chút choáng váng khi điện thoại của cô chuyển sang màu đỏ! 

Cơ thể mỏng manh của Trương Mỹ Yến đã phát triển và cơn đau chỉ ở giai đoạn đầu. Tuy nhiên, chưa đầy mười phút, Trương Mỹ Yến đã bị Lưu Huyền đụ đến cao trào! 

Tần Hương Vũ, người đang ở dưới bàn ăn, nhanh chóng phát hiện ra rằng con cặc lớn của Lưu Huyền đã ngừng kiểm tra, và một phần con cặc rỉ ra ngoài giống như một ống nước chảy qua, như thể nó đang tác động lên âm hộ mềm mại mới mở của Trương Mỹ Yến! 

Dùng mắt thường của Tần Tương Vũ có thể nhìn thấy, Tần Tương Vũ phát hiện, xương mu sưng tấy của Trương Mỹ Yến dường như đã đầy đặn hơn! 

Cô hiểu rằng bây giờ Lưu Huyền đang xuất tinh! 

Sau khi phát hiện Lưu Huyền xuất tinh, Tần Tương Vũ cũng từ dưới gầm bàn bò ra. 

Nhưng trước khi cô kịp đứng yên, Lưu Huyền đã đứng sau lưng Trương Mỹ Yến và nói: "Bây giờ tôi đụ lỗ đít cô thì sao?"

Tuy nhiên, Trương Mỹ Yến có vẻ hài lòng. Cô quay đầu nhìn Lưu Huyền, yếu ớt nói: "Ba, đi thôi! Mọi người đã chuẩn bị sẵn sàng!"

"Vậy tôi tới đây!"

Vừa nói, Lưu Huyền vừa ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Trương Mỹ Yến, đẩy cái lỗ nhỏ ra như một cái lỗ đít. Cảm giác căng cứng của cơ vòng chỉ bị mắc kẹt trong khe hở giữa quy đầu và cặc của Lưu Huyền. Lưu Huyền cũng rất thích thú! 

Sau đó, với khuôn mặt nhỏ nhắn tái nhợt của Trương Mỹ Yến, anh từng chút một đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu trong trực tràng của cô! 

Một số phụ nữ khác ở bàn ăn tối đã nóng nảy và ôm nhau. Chỉ có Tần Tương Vũ ngơ ngác nhìn cảnh tượng lỗ đít của mình bị mở ra! 

Nghĩ tới buổi chiều mới thụt ba lần, tôi còn tưởng mình cũng sẽ sớm bị đụ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52

Sau một đêm tà dâm, sáng sớm hôm sau Lưu Như Yên đưa Lưu Huyền đến trụ sở của Lưu! 

Khi đi ra ngoài, hai người gặp được Lưu Mộ Sinh, nhưng Lưu Huyền chỉ nhìn nhau cười tà ác! 

Nhưng theo quan điểm của Lưu Mục Thành, đây chỉ là bản chất xấu xa của một đứa trẻ như Liu Xuân đột nhiên trở về một gia đình giàu có. Anh ấy không hề coi trọng chuyện đó chút nào, và anh ấy cũng rời đi! 

Suy cho cùng, anh từng là thái tử của kinh đô. Dù ở nước ngoài mấy năm, hắn vẫn có rất nhiều thiếu gia cùng tuổi như con gái nhỏ các loại, suốt ngày gọi điện cho Lưu Mộ Sinh mời hắn đi chơi! 

Mặt khác, hôm nay Lưu Như Sương đưa những người khác đi mua sắm sau khi đám người Lưu Huyền rời đi! 

Suy cho cùng, đức tính của Lưu Huyền là sử dụng rất nhiều tất. Mặc dù họ mua những chiếc tất cao cấp nhưng những chiếc tất mà Lưu Như Yên mặc, chỉ khi Lưu Huyền liếm chân người mẹ xinh đẹp, anh ta đã cắn rất nhiều chiếc tất! 

Vì vậy, họ sẽ mua hàng ngay bây giờ! 

Ở phía bên kia, khi Lưu Như Yên đưa Lưu Huyền vào tòa nhà trụ sở của Lưu. Thân hình của Lưu Huyền đã thu hút sự chú ý của rất nhiều người! 

Về thân phận của Lưu Huyền, hiện tại rất nhiều người ở đế đô đã nghe nói đến. Thậm chí còn có thông báo chính thức từ trụ sở chính của Liu. Một thông báo sẽ được đưa ra vào lúc bắt đầu tiệc đính hôn vào tối mai để cho biết danh tính của Lưu Huyền! 

Cho nên hiện tại tại tổng bộ của Lưu, thực ra rất nhiều người đều biết thanh niên đi theo Lưu Như Nham có lẽ chính là Lưu Huyền, con trai của Lưu Như Yên! 

Chỉ là những người này mặc dù muốn đến gần, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của Liễu Như Yên liền từ bỏ ý định tiến tới nịnh nọt hắn! 

Ngay sau khi Lưu Huyền theo Lưu Như Yên vào thang máy dành riêng cho chủ tịch, trước khi Lưu Huyền kịp hành động, ánh mắt của Lưu Như Yên đã rơi vào camera giám sát gần đó! 

Nhưng Lưu Huyền không có làm loạn. Thang máy rất nhanh. Chưa đầy 2 phút, thang máy đã lên đến tầng cao nhất của tòa nhà, tầng 63! 

Khi hai người bước ra khỏi thang máy, Lưu Huyền tò mò nhìn khung cảnh trong văn phòng! 

"Lão đại, đây là hành trình mấy ngày qua, mời ngài xem qua!"

Sau khi Lưu Như Yên đưa Lưu Huyền đi mấy bước, một thiếu nữ xinh đẹp cầm một tập hồ sơ đi tới, nhưng sắc mặt không được tốt! 

Chắc là do mấy ngày nay Lưu Như Yên không đến công ty, có một số việc cần xử lý chưa xử lý được ngay! 

"Cho tôi xem!"

Lưu Nhu Yến cầm lấy tập tài liệu mà không thay đổi vẻ mặt và nhìn qua nó khi cô bước đi! 

Nhưng ánh mắt của Lưu Huyền lại đang nhìn cô gái trẻ đi theo mình! 

Khi người phụ nữ nhận ra ánh mắt thăm dò của Lưu Huyền, cô chỉ quay đầu mỉm cười với Lưu Huyền, không hề để ý rằng ánh mắt có phần tục tĩu của Lưu Huyền rơi vào điểm nhạy cảm trên cơ thể cô! 

Ừm! Chết tiệt, anh ta thực sự giàu có và quyền lực. Tôi đoán khi tôi đi đụ cô ấy, cô ấy sẽ dạng chân ra và để anh ấy làm điều đó phải không? 

Chẳng mấy chốc, ba người đã đến trước văn phòng chủ tịch. Sau khi Lưu Như Yên dừng lại, yêu cầu giao tài liệu trong tay cho nữ thư ký, anh ta nói: “Về chuyện ở tỉnh Hà Bắc, Phó chủ tịch Lưu đã tới nói chuyện, bảo cô ấy nếu đàm phán lần này thành công thì đừng quay lại! Tại sao vụ vi phạm của Thẩm gia vẫn chưa được giải quyết xong? Các ngươi đều là rác rưởi sao? Muốn ta xử lý chuyện nhỏ như vậy à?”

Lưu Nhu Yến luôn cứng rắn trong việc giải quyết các vấn đề chính thức, điều này khiến cô không hài lòng. Cô ấy thực sự bắt đầu mắng mình! 

Điều này khiến Lưu Huyền không khỏi ngước nhìn người mẹ xinh đẹp đang tức giận của mình! 

Ôi, thật đáng tiếc. Mỗi lần mẹ ân ái với tôi, mẹ đều ỷ lại vào tôi quá nhiều. Nếu tôi để cô ấy giữ tư thế này một thời gian thì chắc chắn khi quan hệ sẽ khoái cảm hơn! 

Vẻ đẹp của Lưu Nhu Yến là toàn diện, và Lưu Từ chỉ muốn đụ người mẹ xinh đẹp của mình về mọi mặt bằng thái độ khác biệt của cô ấy! 

"Lão đại, việc này... việc này là do cô Thẩm Hữu Sơ yêu cầu..."

Nữ thư ký còn chưa nói xong, nhưng cũng không cần tiếp tục nữa. 

Lưu Như Yên nghe xong cũng hiểu ra, liếc nhìn Lưu Huyền, sau đó nói: "Việc này tôi sẽ nói với cô ấy sau! Về những việc khác, tôi muốn Phó chủ tịch Triệu xử lý. Nếu không, tôi sẽ hoãn lại hai ngày!"

"Được rồi, ông chủ!"

Nữ thư ký nghe vậy, che giấu vẻ mệt mỏi trong mắt, rời đi trước!

Cái này gọi là gì? 

Đây gọi là ông chủ nói chuyện, cấp dưới bỏ chạy. Lưu Nhu Yến nói rằng anh ấy không muốn bận rộn nữa, điều đó có nghĩa là anh ấy không bận. Với tư cách là thư ký của Lưu Như Yên, cô chỉ có thể tự mình liên lạc với các quan chức cấp cao để giải quyết những việc đó! 

Sau khi thư ký rời đi, Lưu Huyền và Lưu Như Yên cũng bước vào văn phòng! 

Vừa bước vào văn phòng, Lưu Huyền không khỏi đặt tay lên cặp mông đầy đặn của mẹ xinh đẹp! 

"Hừ! Đồ con hư, vừa rồi nhìn thấy Tả Tình, ngươi cũng muốn đụ cô ta phải không? Để ta nói cho ngươi biết! Chồng cô ta cũng là nhân viên của công ty chúng ta!"

"Mẹ! Đừng nói nhảm, bây giờ con chỉ muốn đụ mẹ!"

Lưu Huyền cười đáp lại, nhưng nếu Lưu Huyền không muốn thì tuyệt đối không thể, nhất là sau khi nghe Lưu Như Yên nói chồng Tả Thanh cũng ở công ty. 

Sau đó hãy tự mình đụ cô ấy và để cô ấy về nhà cùng với tinh dịch của bạn, chỉ nghĩ thôi cũng sẽ rất thú vị, được chứ? 

Lúc này, Lưu Huyền cũng đến văn phòng của Meimu xem xét. 

Đây...đây có phải là văn phòng chết tiệt không? Tòa nhà của Liu là một tòa nhà văn phòng cao cấp với gần 3.000 mét vuông ở tầng một! 

Nhưng văn phòng trước mặt chắc chắn chiếm tới 2/3 số đó! 

Điều này khiến Lưu Huyền đẩy thẳng Mai Mộc về phía cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn phía trước! 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn điên quá!"

Đương nhiên Lưu Như Yên bị Lưu Huyền đẩy cũng biết con trai cô muốn đụ cô. Trong lòng cô cảm thấy ngọt ngào nhưng vẫn cố tình nhịn cười hỏi! 

"Tất nhiên là con sẽ đụ mẹ rồi! Mẹ ơi, hãy xuống trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Bây giờ con sẽ địt mẹ, nữ CEO cao cấp này, ngay trước cửa sổ!"

"Hừm! Chậm lại! Không phải là tôi không để cậu làm đâu!"

Lưu Như Yên thanh âm có chút run rẩy, nhưng chân vẫn không ngừng chuyển động, thậm chí tay cũng đưa về phía sau ôm lấy Tiểu Hiên. 

Chẳng mấy chốc, cả hai đã đi đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Khi Lưu Như Yên bị Lưu Huyền ép vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, cảm giác lạnh buốt trên cửa sổ vẫn khiến cô rên rỉ! 

"Chà! Chồng ơi, đến mà đụ vợ anh đi!"

Sau khi rên rỉ, Lưu Nhu Yến quay lại và lắc lư cặp mông xinh đẹp của mình để quyến rũ Xiaoxuan. 

"Chờ một chút, mẹ! Xin hãy thay đổi thái độ. Đó là cảm giác lạnh lùng và trịch thượng vừa rồi của mẹ. Con muốn mẹ bị con đụ với thái độ đó!"

Nghe vậy, Lưu Như Yên kỳ quái liếc nhìn Lưu Huyền, lời nói phát ra từ đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của cô tràn ngập cảm giác xa lạ lạnh lùng! 

"Con trai, con đang làm gì vậy? Sao con có thể ép mẹ vào cửa sổ? Buông ra nhanh, nếu không mẹ sẽ tức giận!"

Và theo lời của Lưu Nhu Yến, khuôn mặt tươi cười của cô trở nên lạnh lùng. Lúc này, Lưu Như Yên không còn là Lưu Như Yên làm ra vẻ khêu gợi cầu xin con trai mình quan hệ tình dục nữa! 

Cô ấy là Lưu Nhu Yến, ông chủ cấp trên của gia đình Liu! 

"Mẹ ơi! Con cặc to của con cứng quá, đau quá. Mẹ ơi, để con đút vào là sẽ ổn thôi!"

Nhìn thấy sự thay đổi của người mẹ xinh đẹp của mình, Lưu Huyền bình tĩnh lại nói! 

Nhưng Lưu Huyền vừa mở miệng liền có thể thấy được hắn không đủ chuyên nghiệp! 

"Hừ! Con không buông ra, mẹ sẽ rất tức giận!"

Lưu Như Yên lúc này tựa hồ thực sự tức giận, Lưu Huyền cảm thấy khí tức của người mẹ xinh đẹp khiến hắn có chút lạnh lùng! 

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng phủ đầy mây đỏ của Lưu Như Yên và không hề phản kháng, Lưu Huyền không khỏi thở dài, mẹ cô quả nhiên là mẹ cô! 

Nếu bạn định diễn xuất, tại sao bạn, nam nữ diễn viên xuất sắc nhất, lại không nhường chỗ cho người mẹ tốt của mình? 

“Nhưng mẹ ơi, con cặc to của con sưng lên thế này này!”

Lưu Huyền nhanh chóng cởi quần, để lộ con cặc to với những đường gân nổi, thậm chí còn nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của Lưu Như Yên đặt lên con cặc to của mình! 

"Con ngốc à? Ta là mẹ của con, hai mẹ con không được phép làm những chuyện như vậy!"

Lời nói lạnh lùng của Lưu Như Yên vẫn như cũ, nhưng đôi tay nhỏ bé của cô đã nắm lấy quy đầu to lớn của Lưu Huyền, để quy đầu của con trai cô xoa vào lòng bàn tay! 

"Mẹ, mẹ không có chồng, lại độc thân nhiều năm như vậy, mẹ nhất định cũng nghĩ tới, mẹ yên tâm! Con sẽ không nói cho người khác biết. Mẹ, để con đụ mẹ một lần đi!"

Lưu Huyền lúc này thật hưng phấn! Tôi vô tình phát triển những cách khác để làm đẹp! 

"Hừ! Ngươi có biết loạn luân là gì không? Loạn luân là sai trái, ngươi còn muốn ta nói cho ngươi biết sao?"

"Mẹ đừng lo lắng, con thực sự sẽ không nói cho ai khác, và mẹ ơi, mẹ nhìn kìa, mẹ ướt rồi!"

Lúc này, Lưu Huyền cũng đưa tay đang ấn vào môi âm hộ của người mẹ xinh đẹp ra, đặt trước mặt Lưu Như Yên rồi nói! 

"Cái này... đây chỉ là mẹ ta phản ứng sinh lý thôi, ta là mẹ của ngươi, ngươi không được làm loạn!"

"Nhưng mẹ ơi, con không chịu nổi nữa. Con cặc của con đau quá! Dạng chân ra đi mẹ, nếu không con không chạm được vào lồn mẹ đâu!"

"Hmph! Đúng là con điếm? Đây là thái độ của ngươi đối với lời nói của mẹ ngươi à?"

Lưu Nhu Yến cảm thấy cách cô quay người khiến cổ cô khó chịu. Cô không khỏi xoay người mấy cái, sau đó tiếp tục lạnh lùng nói! 

Nhưng đôi chân trắng nõn xinh đẹp đó đột nhiên dang rộng ra. Sau khi chắc chắn rằng con cặc to của con trai đang áp vào cặp mông xinh đẹp của mình thì cô ấy mới ngừng xòe ra! 

"Dù thế nào đi nữa, dù có phải cưỡng hiếp mẹ tôi, tôi vẫn sẽ quan hệ tình dục với bà ấy!"

"A! Nóng quá... Không được, con trai, nếu con làm như vậy thì mẹ sẽ không cần con nữa!"

Sau khi rên rỉ và gầm lên, Lưu Nhu Yến nhanh chóng trở lại với giọng nói lạnh lùng của mình! 

Còn Lưu Huyền cũng ấn con cặc to của mình xuống, để quy đầu tựa vào môi âm hộ của người mẹ xinh đẹp! 

"Mẹ, con tới đây!"

"Không, loạn luân là sai!" Lúc này, giọng nói của Lưu Như Yên tràn đầy sợ hãi, như thể cô thực sự là một mỹ nữ sắp bị con trai mình cưỡng hiếp! 

"A! Chồng... chồng, em không muốn diễn nữa, cứng quá... chồng ơi, đụ em đi, bên trong dễ chịu quá... bên trong dễ chịu quá!"

Nhưng khi con cặc to lớn của Lưu Huyền ấn vào da thịt mềm mại trong tử cung của người mẹ xinh đẹp, Lưu Như Yên lập tức thành công! 

"Sao mẹ lại như thế này!"

Lưu Huyền cũng có chút không vui sau khi nghe thấy giọng nói của mẹ xinh đẹp lại trở nên mềm mại! 

Sau khi con cặc to bị ấn vào sâu trong người mẹ xinh đẹp, anh ta không hề đẩy mà còn yêu cầu người mẹ xinh đẹp của chính mình đến! 

"Chà! Tôi không trách cô ấy, chỉ là... con cặc to của chồng tôi, nó quá... mạnh mẽ, tại sao chồng tôi lại phải đụ cô ấy trước?"

Khi Liu Ruyan nói, cô thậm chí còn vặn hông để âm hộ mềm mại của cô có thể trải nghiệm tốt hơn con cặc lớn của con trai mình! 

Lưu Huyền nghe xong cũng thở dài. Nghĩ mà xem, sau khi anh và mẹ anh nhận ra nhau, mẹ cô làm sao vẫn có thể cảm thấy mình vượt trội trước mặt anh? Hoặc tôi có quá nhiều yêu cầu! 

"Hừm! Đụ chết ngươi!"

Nhưng Lưu Huyền vẫn giả vờ tức giận gầm lên, sau đó ôm eo Meimu, ấn Meimu trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và bắt đầu đụ cô thật mạnh! 

"A! Chồng...chồng tốt quá! Chồng đụ cái lồn nhỏ của Yanyan thật mạnh...mạnh quá!"

Và Lưu Nhu Yến, một người mẹ xinh đẹp, ngay lập tức bắt đầu rên rỉ không biết xấu hổ, cầu xin con trai mình dùng con cặc to lớn của mình để đụ cô thật mạnh! 

Tuy nhiên, do vấn đề về định hướng nên ngay sau đó hai người loạn luân trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn đã đổ mồ hôi dưới nắng! 

Còn Lưu Nhu Yến, người một lần nữa từng trải qua chuyện làm tình trong văn phòng, đã bị kẹp rất chặt âm đạo của cô, khiến Lưu Huyền mỗi lần anh đẩy đều phải rút con cặc to của mình ra và đẩy thật mạnh vào! 

Tất nhiên, tử cung mỏng manh của người mẹ xinh đẹp dưới sự ép buộc của Lưu Huyền đã há cái miệng nhỏ nhắn thật rộng, để con cặc to lớn của con trai mình đẩy vào tử cung đã từng sinh ra hắn! 

"A! Tốt... con ngoan, chồng ngoan, mẹ kiếp cứng rắn... cứng, mẹ là... mẹ là cái lồn nhỏ đặc biệt của con trai tôi!"

“Mẹ có vui không?”

"Vậy... tốt quá!"

"Tôi có thể thưởng thức nó ở đâu? Cách tốt nhất để tận hưởng nó là gì, bà mẹ đĩ điếm?"

"Đúng...đó là lồn của mẹ tôi. Cảm giác thật tuyệt khi được...đụ bởi con cặc lớn của con trai tôi...cảm giác thật tuyệt. Con cặc lớn...con cặc to cứng ngắc bên trong lồn...cảm giác thật tuyệt khi được đụ nó thật mạnh...Tôi muốn...được...được con trai tôi làm tình đến hết đời!"

"Ừm... không... em không thể, chồng... em sắp... đạt cực khoái!"

Và dưới sự cứng rắn của Lưu Huyền, cơ thể trắng trẻo thanh tú của Lưu Như Yên bắt đầu co giật trong vòng chưa đầy hai mươi phút, và các đốt ngón tay đặt trên tấm kính trước mặt anh ta đã trở nên trắng bệch vì gắng sức! 

"Mẹ kiếp, con...con cũng ở đây, con xuất tinh cho mẹ, con cài cho mẹ!"

"Ừ! Nếu anh xuất tinh... anh sẽ xuất tinh con trai anh, họ sẽ... sinh cho anh rất nhiều đứa con!"

Khi Lưu Huyền ôm chặt người mẹ xinh đẹp của mình và xuất tinh, Lưu Như Yên lập tức ngã xuống. May mắn thay, Lưu Huyền vẫn ép cô vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn cho đến khi xuất tinh xong. 

Lưu Huyền ôm người mẹ xinh đẹp trong lòng quay lại nhìn Lưu Như Yên với khuôn mặt lấm tấm mồ hôi. Lưu Huyền cũng mở miệng hôn lên mặt mẹ xinh đẹp của cô! 

"Được rồi! Chồng yêu của em, anh... tạm thời đừng hôn em, chỉ là mồ hôi thôi. Để em đi tắm, anh còn có việc phải làm!"

Lưu Huyền hỏi và trực tiếp hôn lên xương quai xanh thanh tú của mẹ cô, nhưng Lưu Như Yên đã đẩy Tiểu Huyền ra trước khi cô nghĩ đến việc khác mà cô phải làm khi đến công ty hôm nay. 

"Được rồi mẹ! Nhưng để con đưa mẹ đi tắm trước đã! Phòng tắm ở đâu?"

Nói xong, Lưu Huyền trực tiếp bế lên người mẹ xinh đẹp yếu đuối không xương, Lưu Như Yên cũng đưa tay chỉ sang một bên! 

Sau khi Lưu Huyền bế người mẹ xinh đẹp vào phòng tắm, anh lại sửng sốt! 

Anh bạn tốt, đây có phải là phòng tắm trong phòng chủ tịch không? Đây là hơn 100 mét vuông! 

Lưu Huyền chết lặng khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt! 

"Sao vậy? Sao em không đi tắm trước?"

Lưu Như Yên không biết con trai mình hiện tại đang phàn nàn về phòng tắm trong văn phòng nên không nhịn được mà hỏi! 

"Ồ! Không sao đâu. Mẹ tắm trước đi. Con giặt cho mẹ, mẹ giặt giúp con nhé!"

Nói xong, Lưu Huyền đặt Lưu Như Yên xuống, Lưu Như Yên nghe vậy nhìn con trai mình, nhưng đầu tiên đá văng chiếc giày cao gót còn sót lại trên chân trái, sau đó quỳ xuống, há miệng nhỏ ra, đưa con cặc vốn đã cứng ngắc trước mặt vào cái miệng nhỏ nhắn của mình!

"Này! Mẹ, mẹ thật tuyệt vời! Lồn của mẹ thật chặt và dễ đụ, lỗ đít của mẹ cũng tuyệt vời, và cái miệng nhỏ của mẹ cũng không tệ!"

Mà nghe được nhi tử khen ngợi, Lưu Như Yên hơi ngẩng mặt lên, trợn mắt nhìn hắn! 

Lưu Huyền ở đây cũng mở vòi hoa sen ở bên cạnh, chẳng mấy chốc một giọt nước rơi xuống đầu vòi hoa sen, đổ xuống người hai mẹ con loạn luân! 

Nhưng chưa đầy hai mươi phút, Lưu Huyền đã bước ra. Sau khi cho người mẹ xinh đẹp ăn tinh dịch đặc quánh, anh bước ra! 

Bởi vì tôi đến đây chỉ để gặp Lý Tuyếtqing, người bị mẹ xinh đẹp nhốt trong phòng chủ tịch! 

Trong văn phòng của Lưu Nhu Yến, ngoài phòng tắm, phòng thay đồ và phòng khách, còn có một căn phòng tương đối nhỏ, chưa đầy 30 mét vuông, lúc này Lý Tuyếtqing đang bị nhốt trong đó! 

Sau khi Lưu Huyền biết địa điểm, liền bảo Mai Mục ngâm mình trong bồn tắm một lát. Sau đó hắn rời khỏi phòng tắm, lấy điện thoại di động của Mai Mục, mở cửa khoang. Khi cửa mở, Lưu Huyền thậm chí còn nghe thấy tiếng xích sắt va vào nhau! 

Lưu Huyền bước tới, bật đèn ngoài cửa! 

Ừm! Làm thế nào để nói nó? Căn phòng nhỏ này giống một nhà tù nhỏ hơn, có nhà vệ sinh và không có giường. Ngoài nhà vệ sinh ra, chỉ có Lý Tuyết Thanh bị trói như chó! 

Khi đèn trong phòng bật sáng, Lưu Huyền tìm thấy một hộp nước và bánh mì trên mặt đất, phía sau phòng có một chiếc quạt hút!

Nó thực sự chu đáo. Tôi không biết mẹ anh ấy đang nghĩ gì nhưng thực sự bà đã nghĩ ra điều này. Lưu Huyền cảm thấy chuyện này sau này hắn cần phải hỏi! 

Nếu không phải hắn biết lần đầu tiên của mẹ hắn bị hắn bắt đi, Lưu Huyền đã quay lại phòng tắm hỏi! 

Lúc này, Lý Tuyết Thanh đang quỳ trên mặt đất, điều chỉnh theo ánh sáng, nhìn thấy người tới là một thiếu niên khỏa thân. Sau khi bị con cặc to của đối phương giật mình một lúc, cô vội vàng nói: "Cứu tôi với, giúp tôi với!"

"Cứu bạn? Bạn có biết tôi là ai không?"

Tuy nhiên, Lưu Huyền lại gần Lý Tuyếtqing với nụ cười nham hiểm. Anh ta không dừng lại cho đến khi con cặc to lớn dài chưa đầy 5cm trước mặt Lý Tuyết Thanh của anh ta chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô! 

"Ngươi... ngươi là ai?"

Lý Tuyết Thanh mất tự nhiên quay mặt đi, thấp giọng hỏi! 

"Lưu Huyền, chính là con trai của Lưu Như Yên!"

Lúc này, Lưu Huyền cũng nghe thấy một âm thanh vo ve vi tế phát ra từ người trước mặt! 

Điều này khiến Lưu Huyền không khỏi nhìn thấy đôi chân bị kẹp của đối phương. Lúc này trên người Lý Tuyết Thanh chỉ mặc một chiếc áo phông rộng thùng thình. Có vẻ như quần của cô ấy đã bị cởi ra! 

Tuy nhiên, đối phương đã kẹp chặt hai chân của mình, khiến Lưu Huyền không thể nhìn rõ giữa hai chân đối phương đang xảy ra chuyện gì! 

Lý Tuyết Thanh nghe được Lưu Huyền lời nói, nàng kinh ngạc ngẩng đầu nhìn Hiểu Huyên. 

Lý Tuyếtqing, người đã bị giam một thời gian, sắc mặt tái nhợt, rõ ràng là do suy dinh dưỡng! 

"Tôi sẽ không giở trò đồi bại với bạn nữa. Từ giờ trở đi, nếu bạn ngoan ngoãn nghe lời tôi, tôi sẽ thả bạn ra ngoài như thế nào?"

Vừa nói, Lưu Huyền vừa thẳng eo, đặt thẳng con cặc to lớn của mình lên má Lý Tuyết Thanh! 

Nhưng Lý Tuyết Thanh lại quay đầu đi không thèm liếc nhìn cô! 

"Hừ! Con khốn này, ngươi thật sự cho rằng ta là người tốt sao? Tin hay không ta sẽ bán ngươi đến Bắc Phi làm gái mại dâm miễn phí?" 

Bắc Phi ở đâu? Đó là nơi lạc hậu nhất thế giới. Ngoại trừ một số nước phát triển hơn, nhiều người ở những nơi khác không đủ khả năng chi trả ba bữa một ngày! 

Nếu thực sự bị bán đến nơi đó, tôi chỉ đơn giản là cầu xin được chết thôi! 

"Đừng... đừng, tôi ngoan ngoãn, tôi ngoan ngoãn!"

Là Lý Tuyếtqing đã ở lại Bắc Âu, cô ấy đương nhiên đã nghe nói nhiều về Bắc Phi. Xét cho cùng, nơi gần Bắc Phi nhất là Bắc Âu! 

Mùi hương nam tính nồng nặc tỏa ra từ chóp mũi khiến Lý Tuyếtqing cảm thấy có chút ngột ngạt, nhưng với con cặc to lớn ấn vào đôi môi đỏ mọng trước mặt cô, Lý Tuyếtqing cuối cùng cũng mở cái miệng nhỏ nhắn như một người đàn ông cam chịu! 

Nhưng đây là một con gà trống to mà cô chưa từng thấy bao giờ, một con gà trống to gần 30 cm. Khi quy đầu lớn lần đầu tiên bước vào, Lý Tuyếtqing cảm thấy như cái miệng nhỏ của cô sắp mở ra! 

Nhưng Lý Tuyếtqing nói rằng trước đây cô cũng là người yêu của Lưu Bà Viên nên đương nhiên cô đã làm việc ăn cặc. 

Cái miệng nhỏ chưa mở đủ rộng, nhưng cái đầu mềm mại của cô ấy đã xoay tròn trên quy đầu của Lưu Huyền như một con rắn nhỏ linh hoạt! 

"Mẹ kiếp, con đĩ này, thổi kèn giỏi lắm à? Con cặc của tên Lưu Bá Nguyên đó có to bằng của ta không?"

Lý Tuyết Thanh nghe xong liền vội vàng lắc nhẹ cái đầu nhỏ, nhưng lại khiến sợi dây chuyền trên cổ phát ra âm thanh va chạm chói tai! 

"Hừ! Hãy thể hiện sức lao động của mình cho tốt, nếu biểu hiện tốt, ta sẽ không đối xử tệ với ngươi. Hơn nữa, Lưu Bá Nguyên có một con cặc nhỏ như vậy, ngươi đi theo hắn thật lãng phí. Từ giờ trở đi, hãy ngoan ngoãn đi theo ta, làm con điếm nhỏ của ta!"

Nghe được lời nói của Lưu Huyền, Lý Tuyếtqing không cam tâm và chỉ có thể cố gắng hết sức để hét lên cái quy đầu to lớn của Lưu Huyền! 

Nhưng làm sao chỉ hét lên như thế này là đủ? Lưu Huyền lập tức dùng tay ôm đầu cô, con cặc to của anh dùng cái miệng nhỏ của cô làm lồn để đụ cô! 

"Ugh! Ugh...khụ...khụ, vải...đừng lắc!"

Tác động dữ dội của con gà trống lớn nhanh chóng khiến Lý Tuyếtqing cảm thấy đau đớn. Cô muốn từ chối sự bạo lực của Lưu Huyền, nhưng lời nói của cô còn chưa kịp nói hết! 

Dưới đôi mày cau lại, một đôi mắt to ngấn nước. 

Con cặc dày và nóng hổi đi sâu vào cổ họng cô. Dưới sự thúc đẩy thô bạo của Lưu Huyền, cô cảm thấy cổ họng mình như bỏng rát!

Đúng lúc này, tiếng giày cao gót vang lên. 

Nhưng người được tắm rửa lại là Lưu Như Yên. Cô chỉ mặc một chiếc áo choàng tắm màu trắng trên cơ thể mỏng manh. Chiếc áo choàng tắm có vẻ hơi ngắn, để lộ đôi vai trắng nõn và cặp vú bự trên ngực. Phần dưới của áo choàng tắm chỉ che đi phần kín của cô. Một đôi tất trắng đã được đeo trên đôi chân dài của cô ấy!

“Tại sao anh vẫn chưa bắt đầu làm tình với cô ấy?” 

Vừa bước vào, Lưu Như Yên liền nhìn con trai ôm đầu nhỏ của Lý Tuyết Thanh, hỏi hắn một câu!

"Mẹ ở đây!"

Lưu Huyền quay đầu lại cười nói! 

Lý Tuyếtqing chỉ cảm thấy tiếng giày cao gót ồn ào. Sau khi cô cuối cùng cũng quen với cách cư xử thô lỗ của người đàn ông trước mặt trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, cô hơi ngẩng đầu lên bằng chính đôi mắt của mình! 

Cô cũng choáng váng khi nhìn thấy điều này! 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ mặc áo choàng tắm trước mặt nhưng lại ôm người đàn ông trước mặt và hôn cô ấy! 

Nơi này là ở đâu? Tuy rằng không thấy mời nữ nhân bộ dáng, nhưng nhất định là Lưu Như Yên. 

Nhưng người đàn ông trước mặt cô không phải là con trai của Lưu Như Yên sao? 

Loạn luân mẹ con? 

Lưu Huyền và Lưu Như Yên, hai mẹ con lại một lần nữa khiến người ta kinh ngạc! Một người phụ nữ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53

"Ừ! Đau quá. Nó quá...to quá. Nhẹ nhàng... nhẹ nhàng chút nhé!"

Lúc này, trong phòng chủ tịch rộng rãi, Lưu Như Yên đang ngồi ở một bên, áo choàng tắm trên người vẫn chưa che được thân hình thanh tú của cô. 

Nhưng vào lúc này, bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của Liễu Như Yên đang cầm một ly rượu vang đỏ! 

Rượu đỏ đung đưa nhẹ nhàng trong cốc, trên thành cốc in một đôi môi đỏ mọng. Lưu Như Yên nhẹ nhàng giơ tay lên, rượu ấm rót vào miệng cô. 

Nhưng ánh mắt của cô lại rơi vào hai người trước mặt! 

Lúc này, trên ghế sofa trước mặt Lưu Như Yên, Lưu Huyền đã đè lên Lý Tuyết Thanh. Khi mông của Lưu Huyền di chuyển, ánh mắt của Lưu Như Yên rơi vào con cặc lớn đang nhanh chóng ra vào âm đạo của cô! 

Ừm! Hình như lại ướt nữa rồi! 

Sau khi nhận thấy tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mình, Lưu Nhu Yến không khỏi siết chặt đôi chân dài của mình! 

"Chết tiệt! Lưu Bá Nguyên quả nhiên là lãng phí! Âm hộ của ngươi thật chặt!"

Lưu Huyền dựa vào Lý Tuyết Thanh cười tà ác! 

Nhưng vào lúc này, con cặc lớn của Lưu Huyền đang thô bạo thọc vào âm đạo của cô, khiến Lý Tuyết Thanh có chút khổ sở. Đôi chân dài gần 1,2 mét đó đang kẹp chặt eo của Lưu Huyền, cố gắng ấn vào cái mông đang run rẩy nhanh chóng của Lưu Huyền! 

Nhưng bây giờ Lý Tuyết Thanh chỉ là một miếng cá trên thớt, sao không để Lưu Huyền điên cuồng đụ cô ấy? 

"Đau! Đau quá! Làm ơn... nhẹ nhàng chút được không?"

"Huh? Táo bạo? Bạn gọi lao động là gì?"

"Sư phụ... Chủ nhân, xin hãy nhẹ nhàng!"

Lý Tuyếtqing đã có thể buông tay. Khi nghe thấy giọng nói của Lưu Huyền, Lý Tuyết Thanh mở miệng gọi sư phụ của mình! 

"Mẹ kiếp! Bạn đúng là một con đĩ! Nói cho tôi biết, bạn có phải là một con đĩ không?"

"Đúng vậy...cô ấy là con điếm nhỏ của ông chủ!"

Kỳ thật Lý Tuyết Thanh cũng không muốn, nhưng chỉ là mấy ngày nay Lưu Như Nhan bị nhốt, Lý Tuyết Thanh có thể nói là rất hưởng thụ vô nhân đạo tra tấn! 

Tòa nhà của Liu rất cao, chưa kể nó còn ở tầng cao nhất! 

Mỗi đêm, Lý Tuyết Thanh suốt đêm không ngủ được. Mẹ chỉ có một bộ quần áo mỏng nên mỗi đêm đều rúc vào ôm con vào góc để sưởi ấm! 

Mãi đến ban ngày, khi trong phòng không quá lạnh, cô mới có thể tựa lưng vào tường mà ngủ! 

Sau nhiều ngày bị giam giữ, Lý Tuyếtqing bắt đầu bị suy dinh dưỡng, giờ đây khuôn mặt nhỏ nhắn của cô trông có chút mất dáng! 

Nhưng Lý Tuyết Thanh kỳ thực trong lòng có lo lắng, chính là nàng không muốn chết. Hôm nay Lưu Như Yên không mang Lưu Huyền đến đây, Lý Tuyết Thanh kỳ thực đã suy sụp từ lâu và muốn tỏ tình với Lưu Như Yên. Cho dù Liễu Như Yên muốn cô làm gì cô cũng sẽ đồng ý! 

Nhưng bây giờ, nàng lại bị Lưu Huyền chơi trước! 

Nhưng điều tôi phải nói là Lý Tuyếtqing, người có khuôn mặt nhợt nhạt trước đây, đã sớm trở nên hồng hào sau khi bị Lưu Xuân đụ, như thể cô ấy vừa mới trang điểm! 

"Này! Vậy ngươi nói Lưu Bá Nguyên là tên khốn kiếp!"

Khi giọng nói của Lưu Huyền truyền đến tai Lý Tuyết Thanh, trong mắt Lý Tuyết Thanh hiện lên một tia sáng suốt! 

Trong mắt cô, Lưu Boyuan thực chất là người bạn tri kỷ và là người cao quý của cô. Tuy rằng hắn rất tham lam thân thể của nàng, nhưng nếu không có Lưu Bá Nguyên lúc đầu, có lẽ mấy năm nay nàng sẽ không thể sống yên bình ở Bắc Âu! 

"Lưu Bá Nguyên là một tên khốn nạn. Hắn là... một tên khốn nạn... to lớn màu xanh lá cây!"

Tuy nhiên, trong mắt cô lóe lên sự trong sáng, Lý Tuyết Thanh nói một cách chắc chắn! 

Bây giờ chúng ta đều đã bị bắt, nếu không phải tên Lưu Bá Nguyên kia thuyết phục tôi giúp cô ta, liệu bây giờ tôi có bị nhốt không? Bạn sẽ bị cưỡng hiếp? 

Ừm! Có vẻ như... có vẻ như nó bắt đầu cảm thấy thoải mái rồi! 

Con cặc dày vẫn ra vào âm đạo của cô, Lý Tuyết Thanh cũng không còn là người phụ nữ bất cẩn nên sau lần bạo hành ban đầu, cô vẫn cảm nhận được khoái cảm mà con cặc lớn mang lại cho mình! 

"Kẹp chặt hơn!"

Cảm nhận được vẻ đẹp bên dưới mình thay đổi, Lưu Huyền nói! 

"Ờ-huh!"

Lý Tuyết Thanh rên rỉ, đôi chân dài vốn đang thả lỏng của cô lại siết chặt quanh eo Lưu Huyền, dùng phần thịt mềm mại trong âm đạo kẹp chặt con cặc lớn của Lưu Huyền! 

Nhưng Lý Tuyết Tình không tồn tại được bao lâu, chẳng mấy chốc cô đã bị Lưu Huyền đụ đến đỉnh điểm! 

Tuy nhiên, sau khi đạt đến cao trào, Lưu Huyền không buông cô ra mà đã đâm vào ra khỏi cơ thể cô! 

"Không...Tôi không thể làm được nữa. Bên trong nó rất nhạy cảm...sẽ...không thể chịu nổi!"

“Mẹ kiếp, ngươi vui vẻ, nhưng lao động và quản lý còn chưa vui vẻ!”

Lưu Huyền không quan tâm cô đã thấy đủ chưa, anh đè lên người cô và đâm thật mạnh. Lý Tuyếtqing, người đã lên đến cao trào, đã sớm đạt được hai lần cực khoái dưới sự thúc đẩy tuyệt vọng của Liu Xuân. 

Và khi cô đạt đến cao trào lần thứ ba, Lưu Huyền đã thỏa mãn và xuất tinh dịch của anh vào âm hộ của cô! 

"Được rồi, đừng lười biếng nữa và liếm sạch cặc của cậu cho tôi!"

Lưu Huyền dùng con cặc to của mình đến chỗ Lý Tuyết Thanh, anh ta đâm thẳng vào mặt cô! 

Vừa nói, Lưu Huyền vừa đưa tay nắm lấy tóc cô. Cơn đau trên da đầu khiến cô nhăn mặt vì đau, cô mở miệng ngậm con cặc to hôi hám trước mặt! 

"Mẹ tốt, hãy cho cô ấy ăn gì đó! Hãy nhốt cô ấy như thế này và lấy cho cô ấy món gì đó ngon nhé!"

Lời nói của Lưu Huyền khiến Lý Tuyết Thanh đang liếm con cặc to của mình sáng lên! 

Ăn nhiều ngày bánh mì như vậy, nếu được cho ăn cháo trắng trong một đêm, Lý Tuyết Thanh sẽ cảm thấy sẽ rất ngon! 

"Ừ! Để tôi gọi điện nhé!"

Liễu Như Yên ở một bên nhẹ nhàng cười một tiếng, sau khi đồng ý liền quay người gọi điện thoại! 

“Sắp xếp đồ ăn mang vào. Nhân tiện, kể từ bây giờ hãy chuẩn bị đồ ăn để mang vào mỗi ngày nhé!”

Văn phòng của Lưu Nhu Yến thực sự rất lớn, trong phòng có mấy tấm bình phong để cách ly không gian trong văn phòng! 

Vì vậy khi trợ lý của Lưu Như Yên bưng mấy món ăn mới vào, Lưu Như Yên đã mặc lại một bộ quần áo chuyên nghiệp! 

Sau khi trợ lý cất đồ ăn đi, các trợ lý liền chủ động đi ra ngoài! 

Tất nhiên hai nữ trợ lý không ngửi thấy những câu hỏi khác trong văn phòng! 

Mùi sex từ lâu đã bị hệ thống thông gió tốt trong văn phòng xua tan! 

Mà khi cửa văn phòng lần nữa đóng lại, bóng dáng Lưu Huyền từ phía sau bình phong đi ra! 

Ừm! Lưu Huyền khỏa thân trực tiếp bước ra ngoài, đi tới phía sau bàn làm việc lớn của Lưu Như Yên! 

Phía sau Lưu Huyền, Lý Tuyết Thanh, người cũng giống như không mặc quần áo, đi theo anh, đưa tay túm lấy chiếc áo phông vốn đã bừa bộn của cô! 

Lưu Huyền đang chen vào chiếc ghế văn phòng xinh đẹp của mẹ mình và ôm lấy Lưu Như Yên. Sau đó hắn nhìn Lý Tuyết Thanh nói: "Cái gì? Muốn ta đút ngươi ăn sao?"

Nghe vậy, trong mắt Lý Tuyết Thanh lóe lên một tia sáng. Cô quay lại và bước nhanh đến bàn cà phê sang một bên. Cô đưa tay cầm lấy đôi đũa bằng cả hai tay và chân, bắt đầu ăn thật nhanh! 

Nhìn thấy đối phương bộ dáng sói sói, Lưu Huyền há miệng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của mẫu thân mình! 

Mãi đến khi Lưu Như Yên gần như kiệt sức vì bị hôn, cô mới đẩy Lưu Huyền ra và nói: "Em yêu, em không đói à?"

Bây giờ đã hơn 11 giờ, Lưu Như Yên cũng không đói lắm, nhưng Lưu Huyền đã đụ cô hai lần! 

"Được rồi! Vậy mẹ, chúng ta cũng qua ăn tối nhé!"

Lưu Huyền vừa nói vừa bế Lưu Như Yên lên. Cách công chúa ôm cô, cơ thể thanh tú của Lưu Như Yên nằm trong vòng tay của Lưu Huyền. Tuy nhiên, khi Lưu Như Yên bụ bẫm được bế lên, Lưu Huyền trông như một đứa nhỏ! 

Hai người trong lúc nhất thời nhìn có chút kỳ quái! 

Khi Lưu Huyền ôm Lưu Như Yên ngồi xuống đối diện Lý Tuyết Thanh, Lý Tuyết Thanh cũng ngước mắt liếc nhìn hai mẹ con đang ôm nhau đối diện. 

Tuy Lý Tuyết Thanh không nhìn thấy bọn họ thực sự làm việc đó, nhưng với mức độ thân mật rõ ràng như vậy, Lý Tuyết Thanh cảm thấy mình không cần phải nghi ngờ! 

Cô ngơ ngác nhìn hai mẹ con đang đối mặt nhau, phải một lúc sau Lý Tuyết Thanh mới phản ứng! 

Đừng đọc nữa, đừng đọc nữa, càng biết nhiều bí mật thì càng hại cho bạn! 

Lý Tuyết Thanh vội vàng cúi đầu tiếp tục ăn! 

Nhưng ngay sau đó, Lưu Nhu Yến rời khỏi Liu Xuân, nhìn Lý Tuyếtqing và nói: "Lý Tuyếtqing, bây giờ tôi muốn bạn làm một việc, bạn sẽ làm chứ?"

Nghe vậy, Lý Tuyếtqing lại ngẩng đầu lên nhìn Lưu Nhu Yến một lúc trước khi gật đầu! 

"Nếu vậy thì hãy sớm gọi điện cho Lưu Bá Nguyên. Tôi mặc kệ cậu dùng thủ đoạn gì để khiến hắn tin rằng cậu đã đạt được thứ hắn muốn."

"Về phần đồ đạc, tôi sẽ đưa cho cậu. Điều cậu muốn là anh ấy tin tưởng cậu lần nữa, cậu biết không?"

Bạn có biết không? Ba chữ vừa nói ra, Lưu Huyền ở một bên cũng quay đầu nhìn người mẹ xinh đẹp của mình! 

Ừm! Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lạnh lùng, giọng điệu nghiêm túc và lạnh lùng, như thể cô ấy không thể từ chối! 

"Tôi... tôi biết!"

Lý Tuyết Thanh ngữ khí rất thấp, làm cho Lưu Huyền băn khoăn không biết nàng thật sự muốn đầu hàng sao! 

Nhưng theo lời của Lưu Nhu Yến, cô không muốn lãng phí thời gian cho Lý Tuyếtqing, vì vậy nếu không thành công cô sẽ xử lý Lý Tuyếtqing! 

Lưu Như Yên sẽ không bao giờ mềm lòng với những người muốn đối phó với cô! 

Vì vậy, mặc dù Lưu Huyền cũng thích đụ người mẫu cao lớn này nhưng dì của anh ấy lại càng tuyệt hơn phải không? 

Cho nên Lưu Huyền nhiều hay ít một cái đều không quan tâm! 

Nói xong, Lưu Như Yên không nói thêm gì nữa, tiếp tục thân mật dùng bữa với con trai! 

Lý Tuyết Thanh vội vàng dừng lại, thỉnh thoảng nhìn hai người thân thiết đối diện mình, khẽ cau mày, như đang suy nghĩ điều gì đó! 

Nửa giờ sau, Lưu Huyền và Lưu Như Yên ăn xong! 

Sau khi Lưu Nhu Yến dọn dẹp sạch sẽ, cô nhìn Lý Tuyếtqing, sau đó lấy điện thoại di động của Lý Tuyếtqing từ trong túi ra và đặt nó lên bàn! 

"Nghĩ qua chưa? Nghĩ tới liền gọi điện thoại cho Lưu Bá Nguyên!"

"Nghĩ...nghĩ về nó!"

Lý Tuyết Thanh run rẩy đưa tay ra, thu hồi điện thoại di động của mình! 

Điện thoại đã tắt nhưng khi cô bật lên thì có thể thấy điện thoại đang rung lắc rõ rệt! 

Cô không có khả năng đắc tội Lưu Bá Nguyên, nhưng theo sau Lưu Bá Nguyên mấy năm, cô cũng không nghĩ rằng mình có thể đắc tội Lưu Bá Nguyên, mặc dù đã lâu lắm rồi cô mới gặp Lưu Bá Nguyên một lần! 

Cô đang do dự, tự hỏi liệu mình có nên nói với Lưu Bà Viên rằng cô thực sự vẫn là của anh khi cuộc gọi được kết nối hay không? Nhưng nếu thế thì chẳng phải anh ta sẽ chết sao? 

Nhưng nếu lừa gạt Lưu Bá Nguyên, liệu hắn có thể an toàn rời đi? 

Lúc này, Lý Tuyết Thanh cảm thấy trước mặt có một núi kiếm, sau lưng là một biển lửa!

Đầu ngón tay cô gõ nhẹ. Sau khi bật điện thoại lên, trước tiên cô xem lượng pin còn lại, sau đó xem vô số cuộc gọi nhỡ và tin nhắn trong điện thoại, rồi mở sổ địa chỉ trước!

Và con số đầu tiên được ghi nhận chính là số điện thoại của Lưu Bá Nguyên! 

Trong tâm trí rối bời, Lý Tuyếtqing nhấn nút quay số, rồi đến nút loa!

"Dudu...dudu!" 

Khi tín hiệu điện thoại bận vang lên, Lưu Huyền cũng chuyển sự chú ý của mình về màn hình điện thoại di động trên bàn! 

"Này! Bây giờ bạn đang ở đâu!"

Cuộc gọi nhanh chóng bị cúp máy, giọng nói có phần trầm thấp của Lưu Bá Nguyên vang lên từ ống nghe!

"Tôi...tôi ở tỉnh Ji!" 

"Hả? Tại sao bạn lại ở tỉnh Ji?"

Giọng nói bối rối của Lưu Bá Nguyên phát ra từ trong điện thoại!

Nhưng Lưu Huyền ngước mắt lên liếc nhìn Lý Tuyết Thanh. Từ đó, xem ra cô đã chọn đứng về phía anh?

"Ta lấy được đồ, nhưng... nhưng là người của Lưu Như Yên đang truy đuổi ta, cho nên ta chỉ có thể rời khỏi đế đô trước!" 

Lý Tuyết Thanh vừa nói vừa ngẩng đầu liếc nhìn Lưu Như Yên vẻ có lỗi!

Nhưng bây giờ Lưu Như Yên chỉ lạnh lùng nhìn nhau! 

"Nhận được chưa? Vậy thì gửi vào email của tôi trước đi!"

"..."

"Tại sao bạn không nói?"

Đối với lời nói của Lưu Bá Nguyên, Lý Tuyết Thanh đều im lặng!

"Nhưng người của Lưu Như Yên vẫn đang tìm tôi!" 

Trong lời nói của Lý Tuyết Thanh có chút không cam lòng! 

Suy cho cùng, tôi đến đây để giúp bạn đạt được điều bạn muốn dưới sự dụ dỗ của bạn, còn bạn thì sao?

Bây giờ tôi bị nhốt, có thể tôi sẽ không có bữa ăn tiếp theo sau khi cúp điện thoại. Bạn xấu hổ quá, bạn chỉ muốn kết quả thôi!

"Đừng lo lắng, chỉ cần cho tôi địa chỉ của bạn sau và tôi sẽ cử người đến đón bạn!" 

Kỷ Tỉnh cách xa kinh đô, Lưu Bá Nguyên kỳ thực không ngờ rằng Lý Tuyết Thanh thật sự có thể lấy được tài liệu mật nào! 

Theo ý kiến ​​​​của anh ấy, khi anh ấy yêu cầu Lý Tuyếtqing quay lại ngay từ đầu, đó chỉ là việc sắp xếp một quân cờ của riêng mình trong tổng hành dinh của Liu! 

Nhưng sau khi Lưu Bá Nguyên nghe nói quân cờ của mình thật sự có được thứ hữu dụng, sự tập trung của Lưu Bá Nguyên đã chuyển sang vật trong tay cô! 

Đương nhiên, Lưu Bá Nguyên cũng không nghĩ tới cái gọi là văn kiện quan trọng lại có thể khiến Lưu Như Yên trực tiếp từ chức, nhưng Lý Tuyết Thanh ở Lưu Bá Nguyên trong mắt cũng không có như vậy quan trọng! 

Suy cho cùng thì anh chị em cũng biết phương pháp của nhau ở một mức độ nào đó. Nếu lấy được tài liệu thì hãy để Lý Tuyết Thanh tiêu trừ cơn tức giận của Lưu Như Yên. Trên thực tế, Lưu Bá Nguyên cho rằng đây là một chuyện tốt!

"Không... không, anh nói, sau khi tôi lấy đồ cho anh, anh đưa tiền cho tôi, anh đưa tiền cho tôi, tôi cho anh thứ anh muốn!" 

Lý Tuyết Thanh cự tuyệt Lưu Bá Nguyên, nói xong liền ngẩng đầu liếc nhìn đối diện hai người!

"Haha! Rất tốt! Không tệ, ngươi quả thực là người ta thích, ngươi có thể gửi trước mấy trang văn kiện, sau khi ta xác nhận xong sẽ trả tiền cho ngươi!" 

Đầu bên kia điện thoại im lặng một lát, sau đó tiếng cười của Lưu Bá Nguyên vang lên.

Lý Tuyết Thanh lúc này nhìn Lưu Như Yên bằng ánh mắt dò hỏi, Lưu Như Yên gật đầu, biểu thị cô đồng ý! 

"Được rồi, tôi sẽ gửi nó cho bạn sau!"

Lý Tuyết Thanh nói xong, Lưu Bá Nguyên ở đầu bên kia điện thoại cúp máy! 

Nhưng Lưu Bá Nguyên, người ở trong nhà cũ của Lưu gia, đang ở trong thư phòng, sắc mặt trở nên u ám! 

Theo anh, anh muốn gì thì cho, dù bao nhiêu cũng được, nhưng nếu chủ động xin thì không được! 

Chưa đầy mười phút, điện thoại di động của Lưu Bà Viên reo lên. Khi mở lại, anh phát hiện đó là văn bản do Lý Tuyết Thanh gửi cho anh!

Bấm vào nó và xem xét. Đó là một tài liệu về hợp tác xuyên biên giới giữa Trụ sở chính Trung Quốc và Bắc Âu!

Tuy nhiên, văn bản chỉ giới thiệu ngắn gọn về phương hướng chung của sự hợp tác này. Nó thậm chí còn không giải thích cụ thể về công ty hợp tác. Về phần báo giá và những thông tin bí mật khác, không còn thông tin nào bí mật hơn nữa! 

Giá trị của tài liệu này thực sự rất lớn. Tuy là người của Lưu gia nhưng nếu Lưu Như Nhan làm được, lợi nhuận cuối cùng sẽ thuộc về Lưu Như Yên. Nếu là Lưu Bá Nguyên, tuy rằng không kiếm được nhiều như Lưu Như Yên, nhưng nếu hắn tự mình cắt tóc, tiền sẽ là của mình, Lưu Như Yên cũng không có! 

Tuy nhiên, đây là dự án lớn và cần nhiều vốn đầu tư ban đầu. Sự trở lại sẽ mất ít nhất 3 năm! 

Khi ra khỏi tài liệu, Lưu Bà Viên nhìn thấy lời đề nghị khổng lồ của Lý Tuyếtqing! 

1 tỷ! 

Điều này làm cho Lưu Bá Nguyên cười lạnh! 

Trả lời: Được rồi, tôi có thể ghi vào thẻ nước ngoài của bạn được không? 

Nhưng Lý Tuyếtqing đã từ chối Lưu Bà Viên và lấy đi thẻ ngân hàng mà cô đã xin sau khi trở về Trung Quốc! 

Nhưng khi cô báo số thẻ của mình, cô cũng nhìn Lưu Huyền và Lưu Như Yên, nhưng họ ra hiệu cho cô tiếp tục! 

Được rồi, sau khi bạn xác nhận đã nhận được thanh toán, hãy gửi cho tôi những tài liệu còn lại! 

Tin nhắn của Lưu Bà Viên sẽ sớm được gửi lại! 

Chuyển xuyên biên giới 1 tỷ, cũng là chuyển số lượng lớn, cho dù là thân phận của Lưu Bá Nguyên, nhanh nhất cũng phải 24 giờ, chậm hơn cũng phải mấy ngày nữa! 

Sau khi Lý Tuyếtqing cho hai người đối diện xem tin tức mới nhất trên điện thoại của mình, cô ngoan ngoãn cúi đầu chờ chỉ thị! 

"Trên bàn còn có một cuốn sổ, trên bàn tài liệu chính là ngươi cần gửi đi, trong đó đương nhiên không có gì đáng giá, nhưng ngươi có thể lấy được một tỷ của Lưu Bá Nguyên!"

Những tài liệu mà Lý Tuyếtqing gửi cho Lưu Bà Viên trước đây đều do Lưu Nhu Yến gửi cho cô. Tất nhiên, hợp tác xuyên biên giới quy mô lớn đòi hỏi rất nhiều tài liệu! 

Chỉ cảm thấy chán ghét và chán ghét người anh lớn tốt bụng của mình thôi! Trong mắt Liễu Như Yên hiện lên nụ cười! 

"Cảm ơn ông Lưu!"

Nhìn xem, có người lợi dụng cô, cô bị người khác ghét bỏ, cuối cùng cô lại nói lời cảm ơn! 

Lưu Huyền nhìn một màn này, khóe miệng cũng nhếch lên! 

Quả nhiên, cuộc sống của người giàu đơn giản và khiêm tốn đến thế! 

"Trước khi Lưu Bá Nguyên rời đi, ngươi không thể rời khỏi văn phòng này. Đương nhiên, không thể để người khác phát hiện!"

"Vâng! Tôi biết, anh Lưu!"

Không cần phải nói, Lưu Nhu Yến đã nói rằng Lý Tuyếtqing hiện tại không muốn xuất hiện. Cô thậm chí còn nghĩ rằng tốt nhất là hai mẹ con trước mặt nên ra ngoài sau khi Lưu Bà Viên trở về Bắc Âu. 

Cô thực sự không muốn tham gia vào cuộc chiến gia tộc giàu có như vậy! 

Đối với Lưu Bá Nguyên, cô chỉ là một món đồ chơi tốt, nhưng đối với Lưu Như Yên, cô không có gì đáng nhắc tới. Cho dù hắn nói muốn 1 tỷ, hai người trước mặt cũng không quan tâm chút nào! 

Tại sao bạn quan tâm? Lưu Huyền Quang đã bỏ ra 20 tỷ mới sử dụng hệ thống để chuộc lại! 1 tỷ? Một tỷ là đủ rồi! 

"Con trai, con có muốn đi đâu đó không? Mẹ sẽ đưa con đi dạo!"

"Hừm! Con cũng không biết! Mẹ muốn đi đâu?"

Lưu Huyền đã ở kinh đô này bao nhiêu ngày rồi? Trước đây tôi vẫn ở nhà cũ đụ con mèo của mình nên tôi cũng không nghĩ đến việc vui chơi hay gì cả! 

Chơi đùa với cặp mông trắng nõn và âm hộ hồng hào dịu dàng chẳng phải rất thú vị sao? 

Tất nhiên, nếu bạn đổi chỗ đụ lồn mình thì Lưu Huyền sẽ đồng ý! 

Nhưng trên thực tế, một số danh lam thắng cảnh ở kinh đô thực sự không thích hợp để vui chơi. Thủ đô chính của đế quốc không phải là một nơi rộng lớn, và có rất nhiều người và kẻ trộm. 

Nếu Lưu Như Ngôn quyến rũ Lưu Huyền thì Lưu Huyền sẽ muốn đụ cái lồn mẹ xinh đẹp của mình trước! 

Đương nhiên, Lưu Huyền trước tiên có lẽ nhịn không được! 

Vậy mà nói đến việc đi chơi, thực sự không có nơi nào để vui chơi? Xe rung lắc? Điều đó không phải là không thể. 

Nhưng hầu hết mọi người đều biết về xe của Lưu Nhu Yến. Nếu chụp ảnh chiếc xe của cô ấy rung lắc bên đường thì thậm chí còn không kịp đến ngày hôm sau. Người ta ước tính rằng hot search của Lưu Nhu Yến sẽ tràn ngập Internet Trung Quốc vào ban đêm! 

Thực sự khó chịu! Mẹ giàu quá cũng không tốt! 

"Ừm... Anh Lưu, tôi có thể lấy chăn đắp vào người được không? Ở đây ban đêm khá lạnh!"

Khi Lý Tuyếtqing nhìn thấy hai mẹ con đứng lên, cô chỉ có thể ngắt lời họ lần nữa! 

"Ừ! Được rồi! Về phần quần áo, tôi vẫn chưa có, đợi Lưu Bá Nguyên rời đi tôi sẽ chuẩn bị cho cậu!"

Lưu Như Yên nghe con trai sắp xếp, quay người kéo Lưu Huyền về phía cửa văn phòng, lời nói chậm rãi truyền đến! 

Khi Lý Tuyếtqing nhìn thấy Lưu Nhu Yến đưa Lưu Từ ra ngoài, cô vội vàng ẩn mình sau tấm bình phong một lần nữa. 

Không đầy năm phút sau khi họ rời đi, cánh cửa văn phòng lại mở ra. Hai người trợ lý bước vào và dọn dẹp cặn trên bàn cà phê trước khi rời đi. 

Khi đèn trong văn phòng tắt, Lý Tuyết Thanh trong bóng tối cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm! 

Lý Tuyếtqing có muốn trốn thoát không? Nó vô dụng. Cánh cửa văn phòng được khóa bằng dấu vân tay. Ngay cả trợ lý thư ký có thể vào cũng đã được Lưu Như Yên ủy quyền từ trước! 

Và người có thể nhận được sự cho phép của Lưu Nhu Yến chính là bạn tâm giao của cô. Cho dù Lý Tuyết Thanh có chạy ra cầu cứu cũng không có cơ hội, bởi vì chính trợ lý của Lưu Như Yên đã bế cô lên và nhốt cô vào trong phòng! 

Nhưng bây giờ cuối cùng tôi cũng có thể di chuyển tự do! 

Sau khi đi tới cửa, bật vài ngọn đèn mờ, Lý Tuyết Thanh tìm được phòng tắm, vội vàng đi tắm! 

Khi nước nóng ấm áp rơi xuống cơ thể cô, Lý Tuyết Thanh cảm thấy như mình được tái sinh! 

Nhưng Lưu Huyền, hai mẹ con chuẩn bị rời đi, lúc này đang ở trên xe, Lưu Như Nhan đang định đưa Lưu Huyền về biệt thự của mình ở đường vành đai thứ hai! 

Như tôi đã nói trước đây, Lưu Nhu Yến hiếm khi về nhà cũ. Anh ấy luôn sống trong biệt thự của riêng mình! 

Tất nhiên, đây cũng là một biệt thự sang trọng! 

Nhưng khi lên xe, Lưu Như Yên đã gọi điện để cho người trong biệt thự nghỉ phép! 

Vì vậy sau khi xe đậu trong biệt thự, Lưu Như Yên đưa Lưu Huyền về nhà. Vừa bước vào cửa, trước khi cửa đóng lại, Liễu Như Yên đã cúi đầu hôn con trai mình! 

Với đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mình, cô mở quần của Lưu Huyền và chộp lấy con cặc to nóng bỏng! 

"Ừ! À! Chồng ơi, chồng đang chơi với em đấy!"

Lưu Như Yên vừa nói vừa nắm lấy tay Lưu Huyền đặt lên bộ ngực lớn của mình!

"Này! Mẹ lại muốn nó à?" 

"Đúng vậy! Hôm nay ta chỉ đụ ngươi một lần, còn chưa đủ!"

Trên thực tế, Lưu Nhu Yến cũng phát hiện ra rằng kể từ khi uống thuốc kinh nguyệt, cô không còn kinh nguyệt nữa, nhưng ham muốn tình dục của cô dường như đã cải thiện rất nhiều, như thể nó đã dịch chuyển, biến lượng máu chảy thành dòng nước!

"Vậy mẹ, liếm con trước đi!" 

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay ấn vào vai người mẹ xinh đẹp của mình. Lưu Như Yên nghe vậy trợn mắt nhìn Lưu Huyền, sau đó đi theo tay Lưu Huyền, quỳ xuống, đưa tay cởi quần đùi của Lưu Huyền. 

Con cặc lớn vọt ra đập thẳng vào khuôn mặt nhỏ nhắn của Lưu Như Yên! 

Sau khi Lưu Nhu Yến dụi khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của mình vào con cặc lớn, cô mở cái miệng đỏ tươi và đưa con cặc lớn của Lưu Huyền vào miệng! 

"Ngon quá mẹ ơi!"

Nghe vậy, Lưu Như Yên trợn mắt quyến rũ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54

"Ừ! Chậm lại đi chồng, chậm lại...chậm lại và chết tiệt!"

Trong biệt thự, hiện tại Lưu Như Yên đang treo trên người Lưu Huyền. Chiếc váy che hông bên dưới của cô đã được kéo lên đến tận eo, những chiếc cúc trên lớp lót trắng tinh đã bị bung ra, để lộ một cặp ngực lớn. 

Lúc này, đầu hồng nhũn mềm mại của bộ ngực lớn đó vẫn đang rỉ ra sữa trắng! 

Lưu Nhu Yến thậm chí còn tựa khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào vai trái của Liu Xuân và rên rỉ nhẹ nhàng vào tai Lưu Huyền! 

Lúc này, Lưu Như Yên đang treo trên tay con trai mình như một con gấu túi. Khi Lưu Huyền nghe được lời nói của Mỹ Mục, đôi tay vốn đang ôm Mỹ Mục cũng thả lỏng động tác vung vẩy! 

Hãy để con cặc to lớn của bạn từ từ di chuyển ra vào cái lồn xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp của bạn! 

“Điều này không tốt sao mẹ?”

"Ừ! Vậy đó, cứ đụ cô ấy như thế này đi!"

Lưu Như Yên vẻ mặt hài lòng, đầu nhỏ cọ vào cổ Lưu Huyền hết lần này đến lần khác! 

"Mẹ ơi! Con có bụng như vậy, mẹ có trách con không?"

Vẻ đẹp cùng huyết thống của Lưu Như Yên khiến Lưu Huyền luôn nhớ đến người mẹ xinh đẹp của mình, anh tự mình làm mọi việc. Khi bạn nghĩ về nó theo cách này, bạn thực sự là một kẻ cặn bã! 

"Hừ! Tệ...tệ lắm, nhưng cặc của ngươi mạnh quá, ngươi không có tử cung, mẹ ta cũng không chịu nổi!"

Liễu Như Yên ngẩng đầu nhìn con trai mình với vẻ mặt không cam lòng nhưng cũng mỉm cười! 

Hai người họ dường như đang nhìn nhau như một cặp đôi, nhưng có một vũng dịch âm đạo trong suốt như pha lê trên sàn nơi hai người họ dính vào nhau! 

Nhưng hai mẹ con đã sớm nhìn nhau và hôn nhau! 

"Chà! Được rồi, chồng, chúng ta bế cô ấy ra ghế sofa nhé!"

Lưu Huyền nhìn vẻ mặt đau khổ của Lưu Như Yên, chỉ mỉm cười. 

Lưu Huyền tuy rằng không mệt mỏi, nhưng hắn biết mẫu thân thương xót mình, nên trực tiếp bế mẫu thân xinh đẹp của mình đến ghế sô pha ngồi xuống! 

Lưu Huyền không có giật con cặc to của mình, anh chỉ ôm bà mẹ xinh đẹp vào lòng mà hỏi! 

"Mẹ, tiếp theo chúng ta nên làm gì?"

Nghĩ đến những gì người mẹ tốt đã làm cho mình, Lưu Huyền cảm thấy mình không thể ngày ngày đụ phụ nữ! 

"Haha! Tên khốn này, ngươi muốn chia sẻ gánh nặng của mình cho người khác à?"

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn của Liễu Như Yên tràn đầy ý cười, nhẹ giọng hỏi! 

"Đúng vậy! Đương nhiên, dù sao con trai của ngươi bây giờ cũng là cao thủ cấp cao thủ đúng không?"

"Được rồi, cứ chơi với bọn họ, ở với mẹ đi. Chuyện công ty bây giờ chắc chắn không giúp được gì. Về phần chuyên gia, mẹ tôi có người dưới quyền, nếu không được thì tôi phải bảo vệ bọn họ, chồng tôi!"

Nghe vậy, Lưu Huyền cũng cười nhẹ, nói rằng trước khi sống lại, hắn chỉ là một loài động vật xã hội. Thực ra, anh ấy thực sự không biết nhiều về nhiều thứ. Mặc dù có thể dùng hệ thống để đổi lấy một số thứ hữu dụng, nhưng thành thật mà nói, Lưu Huyền thực sự không thích công ty quản lý! 

"Vậy thì tôi sẽ bảo vệ mẹ tôi! Hay tôi đụ mẹ tôi mỗi ngày một lần!"

"Làm sao có thể? Nếu bảo bối lớn hơn thì không thể được!"

Liễu Như Yên vừa nói vừa ngồi dậy từ trên người Lưu Huyền, đưa tay vuốt ve bụng dưới của hắn! 

Nhưng nhìn thấy hành động của người mẹ xinh đẹp, Lưu Huyền chợt nhớ ra điều gì đó. Có vẻ như tôi hiếm khi thấy phản ứng của các mẹ khi ốm nghén! 

"Mẹ tốt, cho con hỏi mẹ một điều! Hình như con không thấy mẹ ốm nghén!"

"Đúng! Chỉ là bọn họ có ít hơn mà thôi!"

Lưu Như Yên nghe vậy, cũng liếc nhìn Lưu Huyền. Ý nghĩ bị đứa con trai 13 tuổi của mình làm tình cho đến khi có thai khiến khuôn mặt vốn đã hồng hào của Lưu Như Ngôn lại càng đỏ hơn! 

Tất nhiên Lưu Nhu Yến bị ốm nghén, nhưng nó tương đối hiếm. 

Lưu Huyền hỏi xong, cô không khỏi nghĩ tới lúc mình mang thai Lưu Huyền. Khi đó cô vẫn còn là một cô gái 17 tuổi. Khi đó, phản ứng ốm nghén của cô rất mạnh mẽ! 

"Chắc chắn là có liên quan đến viên thuốc anh đưa cho tôi!"

Lưu Như Yên nhìn Lưu Huyền nói! 

"Thật sao? Ừm! Mẹ chờ một chút, con đổi cho mẹ một ít đan dược dùng được!"

Theo tình trạng hiện tại của Lưu Như Yên, khả năng cô gặp nguy hiểm là rất thấp, nhưng nếu thấp thì có nghĩa là có cơ hội! 

Lưu Huyền không ngờ sẽ có chuyện thật xảy ra! 

Khi Lưu Huyền mở hệ thống trung tâm mua sắm để kiểm tra, Lưu Như Nhan mờ mắt nhìn con trai mình dưới thân, bàn tay trắng nõn đặt lên ngực Lưu Huyền, vuốt ve hắn! 

Ừm! Cơ ngực thật khỏe! 

Điều này khiến Lưu Như Yên không khỏi nhớ tới một tháng trước, cô vừa tìm được con trai mình. Anh đang nằm trong vòng tay cô, trông rất gầy gò và đáng thương! 

Nhưng bây giờ, chưa kể đến cơ ngực, ngay cả đường cơ bụng của nàng tiên cá cũng lộ rõ ​​nhưng trông cô ấy vẫn rất gầy! 

Nhưng với dáng người như vậy, bạn có thể đứng dậy và đụ cô ấy! 

Nghĩ tới đây, Lưu Như Yên không khỏi liếm liếm khóe miệng. này-này! Hãy tận dụng sự xao lãng của con trai tôi ngay bây giờ! 

Lưu Như Yên nghĩ nghĩ, lập tức cúi người trên người Lưu Huyền, há cái miệng nhỏ nhắn hôn lên đầu vú trên cơ ngực săn chắc của Lưu Huyền! 

Nhưng lúc này, ánh mắt của Lưu Huyền rơi vào màn hình ảo trước mặt. Khi Lưu Huyền xem qua, Lưu Huyền cuối cùng cũng nhìn thấy loại thuốc tăng cường khả năng bốn chiều có thể cho người khác sử dụng! 

Nhưng nếu chính mình sử dụng, một điểm năng lượng trước đây có giá 100.000, bây giờ lại tốn 500.000 để đổi lấy! 

Ngay sau đó Lưu Huyền đã bỏ ra 200 triệu để đổi lấy 100 viên thuốc có đặc tính bốn chiều! 

Khi Lưu Huyền tỉnh táo lại và vỗ nhẹ vào người mẹ xinh đẹp đang liếm mình trước mặt, Lưu Huyền từ trong không gian của mình lấy ra bốn trăm viên thuốc! 

Khi Liu Ruyan nhìn thấy những viên thuốc đó, anh ấy đã choáng váng! 

"Sao lại nhiều như vậy? Chúng ta chia ra ăn chung à?"

Lưu Như Yên nhìn thấy Lưu Huyền đã lấy ra nhiều thuốc như vậy, cái miệng nhỏ nhắn vẫn há hốc! 

"Không! Những loại tiên dược này là để tăng cường sức mạnh, trí thông minh và tốc độ của mẹ. Mỗi loại tiên dược tăng lên một chút. Tổng cộng có bốn loại. Tất cả đều dành cho mẹ, mẹ ạ!"

"A! Nhiều như vậy, ngươi không nghĩ ta sẽ lấy chúng làm thức ăn sao?"

Liễu Như Yên vừa nói vừa nhặt một viên thuốc bỏ vào miệng. 

Tiên dược tan chảy trong miệng, Lưu Như Yên cảm giác như có thứ gì đó đang tan chảy vào cơ thể mình! 

"Được rồi! Chồng ơi, anh cất đi trước đi, em muốn, từ từ ăn từng chút một đi!"

Vừa nói, Lưu Như Yên còn lấy một nắm nhỏ của cả bốn loại đan dược, yêu cầu Lưu Huyền cất đi những thứ còn lại!

"Ừ! Được rồi mẹ!" 

Sau đó hai mẹ con ngồi trên ghế sofa trò chuyện một lúc. Trong khoảng thời gian này, Lưu Huyền thỉnh thoảng nhéo một viên thuốc, nhét vào trong miệng nhỏ nhắn của bà mẹ xinh đẹp! 

Mãi đến hơn sáu giờ hai mẹ con mới vào phòng tắm để tắm. May mắn thay, trong biệt thự nơi đây, Lưu Như Yên cũng chuẩn bị quần áo cho Lưu Huyền. Về phần quần áo trước đó, Liễu Như Yên trực tiếp cho vào máy giặt để giặt. Sau này người hầu trong biệt thự trở về sẽ tự mình phơi khô! 

Lúc hai người rời khỏi biệt thự thì đã gần 7 giờ tối! 

Lưu Huyền trên đường về không hề quậy phá, yên tâm nhìn người mẹ xinh đẹp của mình đang lái xe! 

Bangzi trong nước! 

Lúc này một người đàn ông bước ra khỏi đồn cảnh sát địa phương! 

Nhưng khi anh vừa rời khỏi đồn cảnh sát, một thiếu nữ xinh đẹp đã kéo anh lên một chiếc ô tô gần đó! 

"Ngươi sao vậy? Rõ ràng đã nhận nhiệm vụ, tại sao còn ở quán bar gây rối?"

Trong xe, sắc mặt người phụ nữ có vẻ không vui! 

"Ngươi nghĩ ta bằng lòng sao? Tối hôm trước ta chỉ uống hơi nhiều, cuối cùng gặp phải một tên ngốc. Ai biết con khốn nào gọi cảnh sát!"

Người đàn ông cũng không nói nên lời một lúc. Đáng lẽ ngày hôm sau máy bay sẽ bay đến Trung Quốc nhưng đến tận bây giờ anh ấy mới ra ngoài! 

Mà hai người này chính là Lưu Bá Nguyên mời! 

Vốn dĩ Lưu Bá Nguyên muốn mời người đến từ nước Sakura, nhưng lại lo lắng bị phát hiện nên tạm thời đổi thành hai người!

Tên người đàn ông đó là Phổ Bộ Kỳ. Anh ấy cao khoảng 1,8 mét. Khí chất mà anh ta đột nhiên bộc lộ chính là khí chất của một người đàn ông mạnh mẽ gần đạt đến trình độ bậc thầy! 

Người phụ nữ trẻ xinh đẹp lái chiếc xe bên cạnh tên là Kim Mỹ Hy. 

Hai người là một cặp sát nhân. Khi đi truyền giáo, họ chủ yếu đi truyền giáo ở các nước nhỏ xung quanh Trung Quốc. Đây là lần thứ hai họ vào Trung Quốc! 

Trên thực tế, họ không thực sự muốn đến Trung Quốc mà đang tính đến việc nghỉ hưu và muốn có con chung và sống một cuộc sống bình thường! 

Nhưng Lưu Bá Nguyên đã cho hắn rất nhiều tiền! Vì thế hai người liền mạo hiểm nhận nhiệm vụ này! 

"Được rồi! Hãy để tôi ngủ trưa trước đã!"

Không đủ thời gian! 

Nếu đi sớm hơn hai ngày, họ vẫn còn thời gian để mua một số dụng cụ, nhưng bây giờ họ chỉ có thể trở về quê hương, lấy dụng cụ, lái xe qua biên giới qua đêm rồi lao về kinh đô Trung Hoa! 

"Được rồi! Cậu ngủ trước đi, lát nữa lái xe đi!"

Chẳng bao lâu sau, hai người đã trở về quê hương, một nơi ở ngoại ô. Hai người bước vào một tòa nhà hai tầng! 

Nhưng khi ánh mắt hắn thay đổi, hai người xuất hiện ở tầng hầm của ngôi nhà, và đó cũng là tầng hai của tầng hầm! 

Một tòa nhà nhỏ đơn giản thực ra có 2 tầng trên và 2 tầng dưới, tầng hầm chứa đầy súng ống và vũ khí giấu kín! 

Có vẻ như người phụ nữ đã chuẩn bị từ lâu. Bây giờ về cơ bản, người đàn ông đang lựa chọn thiết bị để sử dụng cho riêng mình, còn người phụ nữ chỉ giúp đỡ! 

Chưa đầy nửa giờ, hai người đã rời khỏi tầng hầm. Họ không trực tiếp rời đi mà ngồi ăn trong nhà! 

Nếu lái xe trực tiếp từ Quốc gia Bangzi đến Thủ đô Hoàng gia Trung Quốc, sẽ mất hơn 9 giờ. Nó không xa, ít nhất bạn có thể mang theo thiết bị của riêng mình. 

Họ dự định sẽ có một đêm ngon giấc và sáng sớm mai sẽ đến đó. Vậy thì họ vẫn còn vài giờ để nghỉ ngơi trước khi bữa tiệc bắt đầu! 

Tuy nhiên, sau khi ăn xong, khi Kim Mỹ Hy đang nghĩ đến việc chạy trước khi đi ngủ, Phổ Kỳ Kỳ cũng nhấn mạnh tên của mình và nói với Kim Mỹ Hy: "Không, hai ngày nay tôi thực sự quá mệt mỏi. Sau khi nhiệm vụ hoàn thành, chúng ta sẽ quay lại và tận hưởng những ngày vui vẻ!"

Kim Mỹ Hy hôm nay thật ra rất muốn, nhưng khi nhìn thấy chồng mình sắc mặt không được tốt lắm, cô vẫn gật đầu. 

Chẳng bao lâu, trước chín giờ, hai người đặt đồng hồ báo thức và đi ngủ! 

Sáng sớm hôm sau, hai vợ chồng lên đường từ sáng sớm! 

Chưa đầy một giờ, chiếc xe đã rời Bangzi Country và tiến vào biên giới Trung Quốc. Trang bị họ mang theo không quá nhiều. Sau khi trốn tránh kiểm tra biên giới, họ thở phào nhẹ nhõm và trực tiếp gửi tin nhắn cho trợ lý của Lưu Bà Viên! 

Nhưng sự việc ở Hoa Hạ mới chỉ có bảy giờ sáng, Lưu Bá Nguyên còn chưa dậy! 

Lúc này, trong phủ Lưu gia, có người hầu mặc lễ phục đã đi vào sân của Lưu Như Yên và Lưu Như Song! 

Một lượng lớn váy áo đã được mang đến sân của Liễu Như Sương! 

Khi Lưu Huyền từ trên lầu đi xuống thì đã hơn mười giờ sáng! 

Trong đại sảnh phía dưới, người canh gác của Lưu Như Song cũng đi tới. Lúc này, Liễu Như Song còn đang ở trước một đống váy áo chọn lựa! 

"Tôi vừa mới nói với anh rồi, quần áo của anh ở đây đẹp hơn. Chúng ta vừa vặn có hình dáng cơ thể giống nhau, nên cho tôi một bộ để mặc!" 

Liễu Như Sương cầm chiếc váy trước mặt mà không quay đầu lại! 

Liễu Như Yên ở một bên trợn mắt nhìn em gái không nói nên lời!

Những chiếc váy được giao hôm nay, dù là của tôi hay của cô ấy, đều có cùng mức giá. 

Tuy nhiên, chị gái cô nhất quyết cho rằng chuyện của mình thì khác, điều này khiến cô bất lực! 

Những người khác ở bên giờ đã thay váy rồi! 

"Được rồi! Hãy chọn trang phục cho chị Yaxian! Tôi sẽ gọi chị ấy lại sau, hehe!"

Sau khi đi xuống, Lưu Huyền cũng ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình và nói! 

Đã mấy ngày không gặp cô ấy, tôi vẫn đang suy nghĩ về chuyện đó! Rốt cuộc, anh cũng gieo hạt giống cho cô. Cái này gọi là gì? Đây được gọi là mẹ của con mình! 

"Tôi tới, tôi tới, tôi biết số đo của cô ấy!"

Một bên mặc váy hồng nhạt Triệu Thư Quân vội vàng giơ tay nói! 

"Cậu cũng nên đi chọn một cái đi!"

Lưu Như Yên nhìn Lưu Huyền chỉ sang một bên, một hàng nam đồng phục nói! 

Nhưng Lưu Huyền cau mày khi nhìn thấy nó! 

Tại sao tất cả đều là bộ đồ? 

Tôi mới 13 tuổi mà bây giờ đã mặc vest? 

Và bây giờ mới chỉ là tháng Chín. Mặc dù trong bữa tiệc có máy lạnh nhưng mùa hè lại có một bộ đồ ngủ? 

Vì tôi quá giàu nên tôi phải mặc thứ gì đó ngầu hơn! 

"Mẹ ơi! Con không thích những bộ quần áo này. Còn gì bình thường hơn?"

Lưu Huyền nói với nụ cười trên môi! 

Liễu Như Yên làm sao thoạt nhìn không biết con trai mình có ý gì? Khi không thích vest, anh ấy còn ám chỉ rằng việc mặc vest sẽ ảnh hưởng đến hoạt động của anh ấy! 

Hoạt động gì? Tất nhiên đó là một hoạt động chết tiệt! 

"Vậy ngươi muốn mặc cái gì? Dù sao là yến hội, đêm nay ngươi vẫn là nhân vật chính, cho dù thay đồ, nhiều nhất cũng chỉ có thể thay quần áo bình thường!"

Lưu Như Yên cũng lại thầm thở dài, chủ yếu là vì cô cũng cảm thấy mặc vest sẽ rất phiền phức. Biết đâu nhóc này sẽ vén váy lên một lúc nào đó để thuận tiện cho cả hắn và chính mình! 

Lưu Nhu Yến lấy điện thoại di động ra và gọi một cuộc gọi khác! 

Khi cô cúp điện thoại, tay Lưu Huyền ôm eo cô đã bắt đầu có vẻ không thích hợp rồi! 

"Các ngươi đang làm gì vậy? Đây là một căn nhà cũ, có lẽ sau này sẽ có người không liên quan tới!"

Lưu Như Yên vừa nói vừa trực tiếp nắm lấy bàn tay đang định vén váy của Lưu Huyền xuống! 

"Ồ! Tất cả họ đều ở đây!"

Đúng lúc này, Lưu Bá Nguyên tự nguyện bước vào. Cũng may lúc này không có người thay quần áo, nếu không Lưu Huyền có lẽ sẽ xông lên đánh hắn! 

Mẹ kiếp, đây không phải sân của anh, đến đây như anh nói! 

Lưu Huyền có chút không hài lòng nhìn Lưu Bá Nguyên. Chết tiệt, chỉ có anh là muốn ra tay thôi, sao không lao ra và đánh thẳng vào mặt tôi đi? 

"Haha! Đại cháu trai của ta hình như còn chưa tỉnh? Mặt mũi hôi hám!"

Liễu Bá Nguyên vừa đi vào, trong mắt lộ ra vẻ tán thưởng! 

Đây là khá nhiều chất lượng hàng đầu! Nhưng liệu sẽ có nhiều người hơn? 

Lưu Bá Nguyên hiểu rõ có hai ba trợ lý, nhưng hiện tại trong đại sảnh chỉ có hai ba người? 

Tuy nhiên, sau khi Triệu Á Lâm và những người khác bước vào, họ cũng bước sang một bên và rời khỏi hội trường!

Lưu Huyền chỉ trợn tròn mắt trước lời nói của Lưu Bá Nguyên! Nếu không muốn từ từ đùa giỡn với anh, tôi sẽ móc mắt anh khi anh nhìn người phụ nữ của tôi! 

Đương nhiên quan trọng nhất chính là Lưu Bá Nguyên cổ phần ở Bắc Âu Lưu gia! 

Lưu Huyền đi theo Lưu Như Yên, ngồi xuống phía bên kia ghế sô pha trong phòng khách. Liễu Như Sương chỉ liếc nhìn hai anh em, tiếp tục ra hiệu với bộ váy trên tay! 

"Anh ơi, sao anh lại ở đây?"

Liễu Như Yên hỏi! 

Lưu Bá Nguyên nghe vậy, cười quái dị. Mặc dù việc chuyển nhượng của anh ấy vẫn chưa trôi qua nhưng anh ấy thực sự hài lòng với tài liệu mà Lý Tuyếtqing đưa cho anh ấy! 

"Không có gì, chỉ là Musheng nói hắn thực sự thích Trương Hy Yến hơn. Tại sao chúng ta không để Musheng và Liu Hiên đổi chỗ?"

Nụ cười trên mặt Lưu Bá Nguyên rất lớn, nhưng bạn phải biết rằng thiệp mời đã được chuẩn bị sẵn trước khi Lưu Bá Nguyên cập bến! 

Vậy thì những gì anh ta đang nói bây giờ chỉ đơn giản là để mọi người ghê tởm! 

"Haha! Chú tôi có phải cho rằng cô tôi đã già và muốn tìm một cô mới cho tôi không?"

Lưu Huyền không thích anh ta. Anh ngồi cạnh người mẹ xinh đẹp của mình, gác chân lên ghế sofa và cười lớn! 

Bạn sẽ cười chứ? Tôi sẽ không cười? 

"Hừm!"

"Chị ơi, hôm nay là sân nhà của chị. Lát nữa chị phải đến chỗ em, nếu không thì tiệc đính hôn của Musheng sẽ không có ai cả!"

Lưu Bá Nguyên hừ lạnh một tiếng, nhưng không để ý đến lời nói của Lưu Huyền, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia không vui! 

"Đêm nay là ngày tốt để Lưu Huyền về nhà, ta không có thói quen nuôi cháu trai hay con ruột của mình!"

Liễu Như Yên muốn cười. Kinh đô là quê hương của hắn, còn muốn về gây chuyện? Bạn có mất trí không? 

Lưu Nhu Yến cảm thấy rằng khi anh cả của mình già đi, bộ não của anh ngày càng khó sử dụng hơn! 

Trên thực tế, hiện tại Lưu Như Yên đang lo lắng cho nhị đệ Lưu Hướng Nguyên! 

Là anh hai, tôi thường tỏ ra lịch sự, nhưng tất nhiên những người trong gia đình biết rõ nhất họ thực sự lịch sự hay giả tạo! 

Từ những gì Liu Như Song đã nói trước đó, ba người họ đã cấu kết với nhau. Hiện tại nhị đệ vẫn chưa có động tĩnh gì, Liễu Như Yên có chút lo lắng đối phương sau lưng sẽ làm cái gì! 

"Haha! Đó chỉ là trò đùa thôi vì các bạn quá nghiêm túc!"

"Nhân tiện, cũng gần trưa rồi, có lẽ đã lâu rồi chúng ta không ngồi ăn cùng nhau, lát nữa chúng ta cùng ăn trưa nhé?"

Lưu Nhu Yến có chút bối rối không biết anh trai cô muốn làm gì? 

Tôi sẽ không nói gì vì tôi đến đây một cách đột ngột, nhưng lời nói đầu và phần tiếp theo của những gì tôi đã nói đều không liên quan, cứ như thể tôi cố ý đến đây vậy! 

Lưu Bá Nguyên là cố ý tới đây. Sau khi biết hung thủ đang trên đường đến, anh thậm chí còn bắt đầu tưởng tượng chuyện gì sẽ xảy ra nếu Lưu Huyền bị giết trực tiếp tại bữa tiệc. 

Vậy thì biểu cảm của Lưu Nhu Yến chắc chắn sẽ rất tuyệt vời phải không? Tất nhiên, Lưu Bà Viên cũng biết danh tính của chủ nhân Tác Thiên Mãn! 

Sẽ là tốt nhất nếu bạn có thể thành công vào ban đêm. Nếu không, bạn có thể dành thời gian, phải không? Chỉ cần hung thủ ẩn nấp đủ tốt, người duy nhất lúc nào cũng cần cẩn thận chính là mẹ con bọn họ! 

Vốn dĩ Liễu Bá Nguyên không muốn tới, nhưng nghĩ đến vẻ mặt lạnh lùng của Liễu Như Yên, hắn vẫn không nhịn được! 

"Quên đi, quan hệ của chúng ta không tốt như vậy, ngươi và con trai ngươi có thể tự đi ăn đi!"

Tuy nhiên, Lưu Nhu Yến trực tiếp từ chối lời mời của bên kia! 

"Haha! Trong trường hợp này, tôi sẽ rời đi trước!"

Lưu Bá Nguyên hôm nay một mình tới đây, không có con trai! 

Trên thực tế, Lưu Mục Thành hiện không ở nhà cũ. Anh ấy đã không quay lại kể từ khi anh ấy rời đi ngày hôm qua. Có lẽ bây giờ anh ấy đang ngủ say trong khách sạn hoặc câu lạc bộ! 

"Được rồi! Nếu đã vậy thì tôi sẽ rời đi trước!"

Lưu Bá Nguyên đi tới, mơ hồ nói gì đó. Bây giờ mục đích đã hoàn thành, hắn không có ý định ở lại! 

Sau khi Lưu Bá Nguyên rời đi, Lưu Như Song cũng ngồi xuống bên cạnh bọn họ Lưu Huyền, nói: “Tôi cảm thấy hôm nay hắn đến đây có chút kỳ quái!”

"Ừ! Tôi cũng cảm nhận được, hình như tôi đến đây là cố ý để lộ mặt!"

Về quan điểm của chị gái, Lưu Như Yên cũng bày tỏ suy nghĩ của mình! 

"Lần này hắn trở lại, chung quanh hẳn là không có người!"

"Tôi đã kiểm tra, những người hắn mang theo ngày hôm đó chỉ là vài người từ sân bay tới, nhưng khó có thể đảm bảo rằng hắn sẽ không trả giá cho vụ giết người!"

Khi anh ta nói từ "mua ác", vẻ mặt của Lưu Nhu Yến trở nên nghiêm túc! 

"Đừng lo lắng! Nếu bọn họ muốn truy đuổi tôi, chắc chắn họ sẽ không có cơ hội đâu!"

Lưu Huyền khinh thường nói! 

Rốt cuộc sau khi đánh bại Tác Thiên Mãn, anh ta cũng có được sức mạnh cấp bậc thầy! 

Tuy rằng Tác Thiên Mãn vẫn không biết cảnh giới sau Chưởng môn, nhưng từ góc nhìn này, Chưởng môn quả thực có khác biệt, cùng một cảnh giới không nên có quá nhiều người! 

Từ góc độ này, mua sát nhân có ích lợi gì cho chính mình? 

Tuy nhiên, sau khi nhìn người mẹ và người dì xinh đẹp bên cạnh, Lưu Huyền vẫn cảm thấy bất an. Sau khi lặng lẽ gọi ra hệ thống trung tâm mua sắm, Lưu Huyền bắt đầu tìm kiếm đồ vật trong trung tâm hệ thống! 

Phải mất một lúc lâu anh mới tỉnh táo trở lại! 

Còn về những gì tôi đã mua? Đương nhiên, tại hệ thống trung tâm mua sắm, đổi lấy thuốc giải độc! 

Lưu Huyền cũng không lớn đến mức quan tâm người khác chết hay không. Cùng lắm, hắn có thể giết chết người hạ độc hắn! 

Nhưng Lưu Huyền không muốn người mình quan tâm gặp nguy hiểm! 

Nếu Lưu Bá Nguyên thật sự phải trả giá, chỉ cần hắn ở bên cạnh bọn họ, sẽ không có vấn đề gì lớn. 

Tôi sợ rằng bên kia sẽ làm mọi cách để đạt được mục tiêu của mình, bao gồm cả việc đầu độc và những điều khó chịu khác. 

Rất nhanh, Lưu Huyền đã đưa hai lọ thuốc giải đa năng cho Lưu Như Yên và Lưu Như Song! 

"Đây là thuốc giải, mẹ và cô đều mang theo, nếu không có thì cứ lấy từ tay tôi, chúng ta chuẩn bị sẵn sàng!"

"Hmm! Nó đến từ đâu vậy?"

Lưu Như Sương nhìn chiếc lọ màu xanh lục mà Lưu Huyền đột nhiên muốn lấy ra. Sau khi nhận lấy, cô cũng tò mò hỏi! 

"Đừng lo lắng, tôi có làm hại chồng cô không?"

Lưu Huyền không giải thích những chuyện có hệ thống xảy ra với mình. Vợ cả của ông biết chuyện là đủ rồi! 

Lưu Nhu Yến cũng cười khúc khích khi nghe điều này! 

Tốt hơn hết là con trai ông nên tử tế với ông! Bây giờ tôi là người duy nhất biết bí mật của cô ấy! 

Chẳng bao lâu sau, ba người họ đã ghi nhớ vấn đề này. Không có nhiều người biết về nó nên họ không cần phải lo lắng! 

Vì thế khi những người khác quay lại, ba người họ đã bàn bạc xem trưa nay ăn gì rồi! 

Tương tự, quần áo thường ngày của Lưu Huyền cũng được đưa tới! 

Nhưng cuối cùng Lưu Huyền lại chọn một chiếc áo sơ mi ngắn, một chiếc quần âu rộng rãi hơn một chút và một đôi giày da bình thường. Anh ấy cũng quay lại trước mặt mọi người! 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

Sau khi thay quần áo, Lưu Huyền cũng khoe khoang trước mặt người khác! 

"Ừ! Bố đẹp trai quá!"

Trong mắt Triệu Thư Quân, Lưu Huyền làm gì cũng đúng! 

"Tôi vẫn cảm thấy gầy hơn một chút!"

Liễu Như Song nhìn hồi lâu, lại phát hiện Lưu Huyền mặc quần áo sau nhìn quá gầy. Mặc dù khi cởi quần áo có chút thịt nhưng khi mặc quần áo lại thực sự quá gầy! 

"Cứ yên tâm, tôi còn trẻ mà!"

Lưu Huyền không ngại, nhưng hắn xác thực hiện tại vẫn còn trẻ, còn đang phát triển, được chứ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55

Buổi chiều trôi qua rất nhanh, Lưu Huyền chỉ cảm thấy mình đã xuất tinh ba lần trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp, bầu trời bên ngoài đã tối dần! 

Tất nhiên, Trần Á Tiên cũng đã trở lại! 

Mọi người đều mặc váy, nhưng bây giờ gấu váy được kéo lên cao, để lộ đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân, giữa đôi chân xinh đẹp đó, âm đạo của họ đang phun ra tinh dịch đặc màu trắng! 

"Thật sự, chân của tôi yếu ớt như vậy vì bị anh đụ!"

Liễu Như Yên nhấc điện thoại ở bên cạnh xem giờ. Cô thấy trời cũng đã khuya nên chỉ có thể lấy khăn giấy ở bên cạnh lau người. 

Tuy nhiên, sau vài cú vuốt ve, ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra từ âm đạo của Lưu Nhu Yến, khiến Lưu Huyền ở một bên cười lớn! 

"Hừm! Ngươi còn cười đều là lỗi của ngươi!"

Nhìn thấy Lưu Huyền mỉm cười, Lưu Như Yên không khỏi rên rỉ. Cô ấy đã xuất tinh ba lần trong âm đạo và xuất tinh rất nhiều trong tử cung. Ngay cả Lưu Như Yên cũng cảm thấy sinh mệnh nhỏ bé trong bụng mình có lẽ bây giờ đã được bao bọc trong tinh dịch đặc quánh! 

"Này, đưa mẹ lên tắm đi! Lát nữa chúng ta phải đi dự tiệc!"

"Được rồi được rồi, hãy để tôi ôm người mẹ tốt của mình!"

Lưu Huyền vừa nói vừa đẩy con cặc to của mình lại gần Lưu Như Yên, lại một lần nữa đút con cặc to của mình vào trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp của mình, ôm cô ấy rồi đi thẳng lên lầu! 

Nhưng Lưu Như Yên chỉ có thể thở dốc trong vòng tay của con trai mình! 

Liễu Như Sương ở bên vỗ nhẹ hai cô con gái, cùng nhau dẫn lên lầu! 

Đây là vốn của cô ấy, được chứ? 

Ba người phụ nữ là ruột thịt và ba người là mẹ con, đây là một điểm cộng lớn! 

Cũng may sân không nhỏ, có nhiều hơn một phòng tắm. Tất nhiên là có rất nhiều người và những người còn lại sẽ chen chúc nhau. 

Tần Tương Vũ trở lại viện của mình, nhưng sau khi tắm rửa thay quần áo, nàng liền ngoan ngoãn đi tới! 

Cô không muốn tới, nhưng chỉ trong mấy ngày qua, Lưu Huyền đã chụp cho cô vài bộ ảnh khỏa thân! 

Hoặc là cái miệng nhỏ của cô ấy đang ngậm một con cặc lớn, hoặc là âm hộ mềm mại của cô ấy đang bú một con cặc lớn, hoặc là lỗ đít của cô ấy mới mở ra, sưng tấy đỏ bừng vì bị đụ, khuôn mặt càng thêm thỏa mãn! 

Mặc dù Lưu Huyền không hề đe dọa cô bằng lời nói kể từ đêm đó, nhưng cô biết rằng nếu cô không nghe theo mệnh lệnh của mình, những đoạn video và hình ảnh đó sẽ sớm được truyền đến con gái cô! 

Tần Tương Vũ không dám đánh bạc, nàng chỉ có thể tới đây chờ đợi! 

Đợi khoảng nửa tiếng, cuối cùng mọi người cũng đã sẵn sàng. 

May mắn thay, sau ngày hôm nay, cô có thể tự làm ô tô cho mình và không còn phải chen chúc cùng Lưu Huyền và những người khác! 

Cô thở phào nhẹ nhõm sau khi dành nhiều thời gian bên nhau gần đây! 

Chỉ là cô ấy đã thư giãn hơi sớm! 

Khi cô đi theo đám người Lưu Huyền vào phòng tiệc, trời vẫn còn sớm, trong phòng tiệc không có ai khác ngoại trừ những người phục vụ đồ uống! 

Lưu Huyền vốn là muốn quấy rầy Lưu Như Yên, nhưng lúc trước trên xe Lưu Như Yên đã nói rõ ràng, buổi chiều cô bị bôi kem ba lần, cô cần phải chạy chậm lại, để Lưu Huyền tìm người khác! 

Cho nên Tần Tương Vũ mới khốn khổ, nàng bị Liễu Huyền trực tiếp kéo vào phòng nghỉ, bắt đầu làm tình! 

"Không! Một lát nữa cậu sẽ đổ mồ hôi!"

Mặc dù trong phòng khách máy lạnh đủ để lát nữa bắt đầu làm tình, nhưng Tần Tương Vũ cũng không thể ước lượng được nàng sẽ đổ bao nhiêu mồ hôi! 

"Mẹ kiếp, chết tiệt, ngươi còn nói không muốn? Nhìn, nước này là của ai?"

Tuy nhiên, Lưu Huyền lau mạnh âm hộ của cô trước khi đặt những ngón tay ướt đẫm của mình trước mặt Tần Tương Vũ. 

Không đợi cô lên tiếng, anh trực tiếp đưa ngón tay vào trong miệng nhỏ của Tần Tương Vũ. Cùng lúc đó, anh đã dùng tay kia cởi cúc quần, lấy con cặc to lớn của mình ra ấn vào môi âm hộ của cô. Anh dùng sức duỗi eo, con cặc to đâm sâu vào trong lồn Tần Tương Vũ! 

"Ồ! Lồn của em vẫn còn khá chật, nhưng anh phát hiện ra rằng lồn của em đã biến thành hình dạng của anh!"

Lưu Huyền vừa nói vừa lấy ra linh dược thay đổi thể chất. 

Dù sao thì cô ấy cũng là một mỹ nhân, tôi vẫn phải chăm sóc thật tốt cho thân hình xinh đẹp của cô ấy. 

Sau khi chăm sóc tốt cho cô ấy, bạn có thể chơi với cô ấy nhiều hơn phải không? 

"Nào, mở miệng ra ăn đi, đồ ăn ngon lắm!"

Tần Tương Vũ không muốn ăn, nhưng đối mặt với ánh mắt cưỡng ép của Lưu Huyền, nàng chỉ có thể há miệng nhỏ ăn từng viên thuốc do Lưu Huyền đút vào! 

Trong lúc Lưu Huyền đang làm tình trong phòng khách, hai sát thủ đến trước giờ đang làm bồi bàn trong sảnh tiệc bên ngoài!

Và họ đã nhìn thấy ảnh của Lưu Huyền. Khi Lưu Huyền bước vào phòng khách, họ nhìn nhau!

Sau đó anh ấy bắt đầu làm việc trong phòng tiệc như một người phục vụ bình thường! 

Về việc hai người lẻn vào khách sạn thực chất chỉ là lấy tiền làm cớ để xem náo nhiệt mà thôi! 

Dưới sự tấn công của đồng tiền, trời đất quản lý đã để cho hai kẻ có động cơ thầm kín này lẻn vào. 

Là những kẻ giết người, cả hai đều thông thạo nhiều ngôn ngữ. Rốt cuộc họ có phải là kẻ giết người không? Những người họ giết về cơ bản đều đến từ khắp nơi trên thế giới. Chỉ khi thông thạo nhiều ngôn ngữ, họ mới có thể ám sát mục tiêu tốt hơn!

Hai người nói tiếng Trung, hối lộ quản lý của trời đất để được vào! 

Đương nhiên, sau khi lẻn vào, bọn họ đã được Lưu Bá Nguyên thông báo đã vào! 

Điều này thực sự khiến Lưu Bà Viên liếc nhìn hai người họ. Dù sao trước đó Lưu Bá Nguyên đã chuẩn bị sẵn sàng, sai người của mình đưa bọn họ vào. 

Bây giờ có vẻ như tôi không còn lo lắng gì nữa. Cho dù sau này có chuyện gì xảy ra, người trên trời dưới đất cũng sẽ điều tra! 

7h30 tối, cặp đôi sát thủ cũng nhân cơ hội rời khỏi phòng tiệc. Hiện tại khách đã bắt đầu tiến vào, không có ngoại lệ, phần lớn khách đều đến bên cạnh Liễu Như Yên. Đương nhiên, bên cạnh Lưu Bá Nguyên cũng có người, nhưng đi cũng không nhiều!

Ngoài ra còn có một khoảng cách lớn về địa vị. Ví dụ như lúc Trần gia tới thì là con trai cả của Trần gia, mà người đến bên Lưu Bá Nguyên lại là con trai thứ của Trần gia!

Những người trong giới quý tộc ở kinh đô vẫn rất sáng suốt! 

Nhưng lúc này, cặp đôi bên ngoài đã thêm trang bị của mình vào áo vest!

Do thời tiết nên cả hai đều mặc áo sơ mi trắng ngắn và giấu vũ khí như mũi tên ở tay áo. Họ chỉ có thể cẩn thận treo chúng trên áo vest đen. 

Tất nhiên phải cẩn thận, những vũ khí giấu kín này đều có tẩm độc, dù sao cũng là sát thủ, đừng nghĩ chúng cao quý đến mức nào! 

Nhưng bọn họ cũng không cần lo lắng quá, trên người họ có thuốc giải độc, nếu không sẽ tự đầu độc mình, lúc đó sẽ thật sự rất tệ! 

Mãi đến sau 8 giờ trong bữa tiệc, Tần Tương Vũ mới được buông ra. May mắn thay, trước đó cô đã dứt khoát cởi váy và để Lưu Huyền khỏa thân đụ cô. Sau khi cởi quần áo, tuy vẫn đổ mồ hôi rất nhiều nhưng chỉ sau khi tắm rửa sạch sẽ, cô vẫn bước ra trước như một người bình thường! 

Và gần 8h30, Lưu Huyền cũng bước ra.

Khi đi đến bên cạnh Lưu Như Yên, Lưu Như Yên không khỏi khẽ cau mày, trừng mắt nhìn anh, nhỏ giọng nói: “Anh không ngửi thấy mùi mồ hôi à?”

"Haha! Mẹ ơi, con chưa từng xem bữa tiệc này bao giờ!" 

Lưu Huyền nhìn người đứng cạnh mẫu thân xinh đẹp của mình, mỉm cười đáp lại! 

"Liễu tiên sinh, nguyên lai đây là con trai của ngươi! Quả nhiên là nhân tài!"

"Đúng vậy! Lưu tiên sinh vốn là xinh đẹp, Lưu thiếu gia quả thực là nam nhân tốt nhất một trong!"

Nghe những lời khen ngợi của những người xung quanh, Lưu Huyền đáp lại những lời tâng bốc của những người này bằng một nụ cười lịch sự! 

Tôi vừa địt lồn về, các bạn đều cười nói rằng trên người tôi có mùi mồ hôi là do tôi khỏe mạnh. Tất nhiên là tôi biết mình có sức khỏe tốt, nếu không tôi có thể đụ bao nhiêu con điếm trong một ngày?

"Đủ rồi. Bây giờ cũng sắp đến giờ rồi, giờ là lúc nhân vật chính của chúng ta lên sân khấu!" 

Đang nói, Lưu Như Yên cũng đưa tay nắm lấy tay Lưu Huyền!

Các chức sắc vây quanh Lưu Như Nhan trước đây cũng đồng ý! 

Chẳng bao lâu, ở giữa phòng tiệc, Lưu Như Yên kéo Lưu Huyền đứng giữa hội trường, mọi người trong phòng tiệc cũng tập trung xung quanh! 

"Tôi rất vui vì tối nay mọi người đều đến dự tiệc. Hôm nay tôi sẽ nói với các bạn hai điều!" 

"Tôi nghĩ mọi người đều biết đứa trẻ bên cạnh tôi là con ruột của tôi, Lưu Huyền!"

"Bạch bang bang!"

Lưu Như Yên vừa nói xong, khách trong phòng tiệc cũng vỗ tay! 

Giữa tiếng vỗ tay, hai kẻ sát nhân muốn theo dõi chặt chẽ, nhưng trong phòng tiệc có quá nhiều người. Thế hệ trước đứng ở vòng trong, thế hệ một năm trước cũng đang chứng kiến ​​sự xuất hiện đột ngột của hoàng tử kinh đô!

Lưu Huyền trên sân còn nở nụ cười ngây thơ!

Nhưng hai sát thủ chỉ có thể đứng nhìn, không có cơ hội ra tay. Nếu bây giờ ra tay, họ sẽ có cơ hội, nhưng điều đó cũng sẽ làm lộ tung tích của họ, vì vậy hai người họ đã ngừng nghĩ đến hành động sau khi nhìn nhau với vẻ ngầm hiểu!

"Đương nhiên là có chuyện thứ hai!" 

Liễu Như Yên giơ tay ra hiệu cho khách yên lặng, sau đó cô lại nói! 

"Việc thứ hai là ta đã sắp xếp hôn nhân cho con trai ta, tuy nàng còn trẻ nhưng có thể đợi được mấy năm nữa!"

"Tới đây!"

Nói xong, Lưu Như Yên nhìn hai cha con Trương gia ở bên cạnh, ra hiệu cho Trương Hi Ngạn đi tới! 

Không phải Trương Hy Yến chưa bao giờ tham gia tiệc tùng, nhưng sau khi biết vị hôn phu của mình là một đứa trẻ 13 tuổi, Trương Hy Yến thực sự không thể vui vẻ được! 

Và mẹ anh đang đi cùng em gái trong phòng tiệc gần đó!

"Đi nhanh lên!"

Sau khi bị cha đẩy từ phía sau, cô vẫn đi bộ ra đồng!

Liễu Như Yên mặc kệ cô có vui hay không, dù sao sau này hai mẹ con sẽ đụ nhau!

Một khi họ bị đánh bại, họ sẽ chấp nhận số phận của mình! 

Với nụ cười trên môi, Lưu Nhu Yến nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Trương Hy Yến và đặt nó cùng với bàn tay của Liu Huân, nhẹ nhàng nói: "Xin hãy nhờ Xiyan giúp tôi chăm sóc Liu Xuân từ bây giờ!" 

"Được rồi anh Lưu!"

"Hả? Tại sao còn gọi là anh Lưu?" 

"Mẹ!"

Trương Hy Yến sửng sốt một lúc, sau đó đỏ mặt gọi mẹ! 

"Đúng vậy! Hãy ngoan ngoãn! Tấm thẻ này là của ngươi, ngươi muốn cái gì thì đi mua đi!" 

Lại có một tràng pháo tay vang lên. Sau tiếng vỗ tay, các vị khách tiếp tục uống rượu và giao lưu. Lúc này, Lưu Bá Nguyên cũng đi cùng con trai Thẩm Hữu Sơ và con gái lớn Trương Ngọc Mộng!

Đã hai giờ kể từ khi bữa tiệc bắt đầu. Dù vẫn còn sớm nhưng bọn sát nhân đã đến. Tại sao những việc có thể làm hôm nay lại phải làm vào ngày mai?

Cho nên Lưu Bá Nguyên tới đây phát trợ! 

Mà khi Thẩm Hữu Sơ xuất hiện lần nữa, mặc bộ váy dạ hội màu đỏ tía, hai mắt Lưu Huyền sáng lên, thậm chí còn vô thức liếm khóe miệng! 

Nhưng chẳng bao lâu sau, anh nhận ra rằng đây không phải là một nơi tốt. Sau khi chắc chắn rằng không có ai chú ý đến mình, anh ta nắm lấy tay diễn xuất của Zhang và bước sang một bên! 

Dù sao hắn cũng không muốn nhìn thấy bộ mặt đạo đức giả của Lưu Bá Nguyên! 

Sau khi dẫn Trương Hi Nghiên ngồi ở sân thượng bên ngoài phòng tiệc, Lưu Huyền cũng buông bàn tay nhỏ bé của đối phương ra! 

Nói thế nào nhỉ, nó khá dịu dàng, nhưng Lưu Huyền rõ ràng có thể cảm nhận được sự khó chịu của đối phương!

Bây giờ Lưu Huyền không có ý định trêu chọc cô. Dù sao sau này anh cũng sẽ đụ cô, Lưu Huyền không muốn lãng phí thời gian để lấy lòng cô! 

Ừm! sai!

Với sức mạnh của một đại kiện tướng, giác quan của Lưu Huyền giờ đây thực sự vô cùng mạnh mẽ! 

Anh cảm giác được ánh mắt của ai đó đang nhìn mình, ánh mắt đó rõ ràng không có ý tốt! 

"Tôi hơi đói. Đi lấy đồ uống cho tôi. Tôi mang đồ ăn qua đây. Lấy thêm nhé!"

Trương Hy Yến rõ ràng có chút không vui khi nghe Lưu Huyền dặn dò mình, nhưng cô vẫn dậm chân bỏ đi! 

Đột nhiên Lưu Huyền là người duy nhất còn lại trên sân thượng. Ngay lúc Lưu Huyền vừa định lấy điện thoại di động ra thì có mấy thanh niên cũng bước ra! 

"Xin chào anh Lưu! Tôi là XX. Nếu thuận tiện, lần sau chúng ta hãy để lại thông tin liên lạc và cùng nhau đi chơi nhé!"

"Sư phụ Lưu, tôi là XX"

"Ồ! Vậy đó! Được rồi, hãy cung cấp cho bạn thông tin liên lạc của chúng tôi!" 

Lưu Huyền vừa nói vừa lấy điện thoại di động thêm bong bóng xanh của đối phương vào, nhưng sau khi thêm vào, anh ấy còn nói muốn ở một mình một lát! 

Những thanh niên đó nhìn thấy cảnh này chỉ để lại tin nhắn bong bóng màu xanh lá cây rồi rời đi!

Lưu Huyền quay lưng lại, giả vờ nhìn vào điện thoại di động, từ màn hình đen của điện thoại di động nhìn thấy có một người trông giống như người phục vụ đang nhìn chằm chằm vào anh ta trong phòng tiệc, còn anh ta vẫn đang lặng lẽ đến gần anh ta! 

Kẻ giết người? 

Anh ta vừa mới cảm thấy trước đó Lưu Bá Nguyên có thể đang nhắm vào mình, nhưng bây giờ có người muốn đến gần anh ta, điều này khiến Lưu Huyền không khỏi nghi ngờ đối phương chính là hung thủ! 

Không, rõ ràng trước đây tôi đã phát hiện ra một luồng khí khác!

Cái kia ở đâu?

Lưu Huyền không quay lại kiểm tra. Tốt nhất bạn đừng trở thành kẻ sát nhân. Nếu đúng như vậy thì lao động và quản lý sẽ giết chết bạn trước tiên! 

Lưu Huyền có thể rõ ràng nhận ra đối phương có chút khác thường. Đánh giá khí chất mà đối phương thể hiện trước đó, rõ ràng đối phương không phải là cao thủ. Cảm giác làm chủ thật khác. Dù sao ngay từ đầu hắn đã giam cầm Tả Thiên Mạn!

Nói cách khác, nếu đối phương không phải kiện tướng, hắn không phải kiện tướng sẽ sợ hãi! 

Trên thực tế, Lưu Huyền hiện tại cũng muốn kiểm tra thực lực của chính mình. Tác Thiên Mãn sẽ không chiến đấu chống lại anh ta. Ngay cả khi cô chống lại anh, cô sẽ để anh đi. Điều đó là vô nghĩa. Đối thủ của anh ấy không phải hiện đang ở đây sao? 

"Liễu thiếu gia, ngài có muốn một ly rượu hoa quả không? Ly rượu hoa quả này không có nồng độ cồn!"

Sau khi Phổ Thanh Thu đến gần hơn, anh ấy đặt ly rượu hoa quả bên cạnh Lưu Huyền! 

Sau khi đặt nó xuống, anh trực tiếp đứng bên cạnh Lưu Huyền chờ đợi! 

Từ góc nhìn của Phổ Bộ Kỳ, cơ thể đang ngồi của Lưu Huyền đã bị che phủ hơn một nửa! 

Có gì đó kỳ lạ! 

"Thật sự?"

Lưu Huyền vừa nói vừa ngẩng đầu nhìn người đối diện. Hắn cũng sắc mặt vàng vọt, nhưng Lưu Huyền lại cảm thấy từ tận đáy lòng ghét bỏ đối phương! 

"Tới đây!"

Lưu Huyền một tay cầm ly rượu hoa quả lên, tay kia duỗi ngón tay, móc ngón tay vào đối phương! 

"Lệnh của bạn từ ông Liu là gì?"

Ừm! Tay vuốt rồng!

Bàn tay dang ra của Lưu Huyền đột nhiên biến thành móng vuốt, trực tiếp tóm lấy cổ họng đối phương! 

Do cổ bị siết đột ngột nên Pu không thể tự nhiên mở miệng được. Lưu Huyền không nhịn được, lập tức rót rượu hoa quả trong tay vào miệng hắn! 

Sau đó hắn biến móng vuốt của mình thành lòng bàn tay và tát thẳng vào cằm anh ta. Điều này khiến Park Qi rên rỉ và nuốt rượu trong miệng! 

Lưu Huyền chỉ đứng sang một bên nhìn nhau. Sau khi Phổ Bộ Kỳ đứng dậy, anh ấy nhanh chóng lấy một bình xịt nhỏ từ trong túi ra và xịt vào miệng! 

hehe! Hình như có điều gì đó thực sự không ổn! 

Phổ Phổ còn chưa kịp đứng thẳng lên, móng vuốt rồng của Lưu Huyền lại đột nhiên vươn ra, trực tiếp tóm lấy cổ họng đối phương, bóp thật chặt đối phương! 

"Mẹ kiếp, ai bảo ngươi ám sát ta!"

Vừa nói lời này, Lưu Huyền cũng hơi buông lỏng ngón tay! 

Phổ Thanh Kỳ mặt đỏ bừng lập tức cúi đầu ho khan hai tiếng, nhưng ngay sau đó, hắn đột nhiên từ trong áo vest của mình nắm lấy một nắm ánh sáng lạnh! 

Lưu Huyền còn bất cẩn, cánh tay bị đối phương cào xước! 

Lưu Huyền đột nhiên cảm thấy choáng váng! 

Chết tiệt, có độc, nhưng tay của người kia cũng đang chảy máu! 

Mẹ kiếp, ngươi không phải đại kiện tướng mà lại tới đây để tấn công ta? 

Sau một khắc, kinh mạch tẩy tủy vận chuyển trong cơ thể, áp chế độc tố trong cơ thể! 

Bàn tay nắm cổ người kia trở nên mạnh mẽ hơn! 

"Nói hay không nói? Không nói thì chết!"

Lưu Huyền lạnh lùng hỏi đối phương! 

"Hừm!"

Nhưng Bồ Bất Kỳ lại hừ lạnh một tiếng! 

Anh ta chỉ là một kẻ giết người. Nếu anh ta không nói không biết mình đang thuê ai thì cho dù biết cũng không nói! 

Anh ta đã từng bị bắt trước đó và cuối cùng chính vợ anh ta đã cứu anh ta. Nếu không phải anh ta cứng đầu như vậy, lúc bị vợ tìm thấy thì anh ta đã thành xác chết rồi! 

Cho nên Bồ Thanh Thanh không có ý định tiếp tục cứng rắn, nhưng Lưu Huyền cũng sẽ không chiều chuộng hắn! 

"Hừ! Đi tìm cái chết!"

Lưu Huyền rất không vui. Đáng lẽ hôm nay là một ngày tốt lành nhưng tên này lại tấn công anh! 

Lưu Huyền dùng năm ngón tay phát lực, trực tiếp nhìn vào đôi mắt không thể tin nổi của Phổ Bộ Kỳ, bẻ gãy cổ hắn! 

Đây là lần đầu tiên hắn giết người, điều này khiến Lưu Huyền có chút sợ hãi, nhưng sau khi giết người, hắn cũng cảm thấy hưng phấn! 

Quay đầu nhìn về phía phòng tiệc, Lưu Huyên nhanh chóng kéo đối phương sang một bên sau khi thấy không có ai để ý! 

Sau đó anh ta lấy điện thoại di động ra gọi cho Tác Thiên Mãn, yêu cầu anh ta tự mình đến và yêu cầu những người trong phòng tiệc chưa đến đây! 

Chẳng mấy chốc, những người trong phòng tiệc đã tụ tập lại với nhau. Có vẻ như người mẹ xinh đẹp của anh chắc chắn lại nói điều gì đó khiến người khác chú ý! 

Sau khi nhìn thấy Tả Thiên Mạn đi tới hướng này, Lưu Huyền cũng từ trong không gian lấy ra một lọ thuốc giải, đổ vào trong miệng! 

Sau khi uống thuốc giải, Lưu Huyền cảm thấy tốt hơn rất nhiều! 

"Chuyện gì đã xảy ra với bố vậy?"

Sau khi Tác Thiên Mãn đi tới, cô thì thầm, nhưng ngay sau đó cô nhìn thấy bóng dáng của Phổ Bộ Kỳ ngã sang một bên! 

"Mau kêu người đối phó hắn, ta nghi ngờ trong phòng tiệc có sát nhân, ta đi trước xem, ngươi đối phó người này!"

"Được rồi bố!"

Lưu Huyền nói xong liền đi thẳng vào phòng tiệc, để Tả Thiên Man một mình xử lý! 

Mà Tác Thiên Mãn cũng bị sốc một lúc. Lưu Huyền mới 13 tuổi, bây giờ đã giết người, nhưng vẫn bình tĩnh như vậy! 

Tác Thiên Mãn cũng nhanh chóng lấy điện thoại di động ra và liên lạc với những người khác của nhà họ Lưu! 

Dù sao Tả Thiên Mạn phức tạp, Lưu Huyền ngay từ đầu đã an toàn, cho nên xét về an ninh của Lưu, Tả Thiên Mạn là giám đốc an ninh. Hôm nay, trên trời dưới đất cũng có rất nhiều người nhà họ Liễu, nhưng đều đang đợi ở bên ngoài! 

Khi Zuo Qianman đặt điện thoại xuống, một nhóm vệ sĩ mặc đồ đen bước vào bên ngoài phòng tiệc! 

Sau khi đến sân thượng và nhìn rõ tình hình, một trong những vệ sĩ cởi bộ đồ đen của mình ra và mặc cho Phổ Bộ Kỳ. Nhóm người trực tiếp ôm Bồ Bất Kỳ rời đi! 

Tác Thiên Mãn cũng theo sau, tình hình ở đây vẫn thu hút sự chú ý của mọi người. Tuy nhiên, họ thấy rằng họ là người của Liu. Tuy nhiên, trước đó sân thượng không có tiếng động nên những vị khách đó không đến gần! 

Nhưng Kim Mỹ Hy biết trước đó chồng cô đã tiếp cận Lưu Huyền khiến cô hoảng sợ! 

Nhưng bây giờ cô không dám cử động. Nếu cô theo anh ra ngoài, có lẽ cô sẽ không thể trốn thoát trong giây tiếp theo! 

Kìm nén nỗi chua xót trong lòng, cô bình tĩnh lại cảm xúc, như thể người bị mang đi trước đó không phải là chồng cô! 

Đương nhiên hắn cho rằng chồng mình bị bắt chứ không phải chết như trước! 

Bây giờ cô chỉ có thể chịu đựng thời gian! 

Cuối cùng sau khi vượt qua bữa tiệc, khi Kim Mi-hee rời đi, cô ấy cũng bị gạt sang một bên! 

May mắn thay, lúc trước đi vệ sinh, cô đã vứt bỏ mọi thứ trên người từ trước, nhưng lại không tìm thấy gì cả! 

Lúc này, Lưu Huyền đã đang trên đường trở về biệt thự nhà họ Lưu, trên xe cùng anh có Thẩm Hữu Sơ và hai cô con gái của cô! 

Tiệc xong, Liễu Như Yên sai trợ lý mang ba hợp đồng bất động sản tới giao cho Trương Thiên Long! 

Điều này khiến Trương Thiên Long hưng phấn đến mức sau khi yến tiệc kết thúc liền vội vàng trở về công ty! 

Mà Liễu Như Yên còn lấy cớ cùng Thẩm Hữu Sơ trò chuyện, để ba người bọn họ hai mẹ con cùng nhau lên xe của hắn! 

Trong chiếc xe sang trọng kéo dài, Lưu Nhu Yến và Thẩn Hữu Sở vừa mới nói chuyện giãn cơ, nhưng cảnh tượng này lại khiến Lưu Huyền không khỏi đưa tay ra phía sau người mẹ xinh đẹp bên cạnh và nhẹ nhàng bóp vào cặp mông xinh đẹp của cô! 

Thẩn Hữu Sở cũng thỉnh thoảng cảm ơn Lưu Nhu Yến. Dù sao trước kia điều kiện kết hôn, Lưu Như Yên chỉ nói sẽ chia một phần dự án hợp tác bất động sản, nhưng bây giờ lại trực tiếp đưa ra ba cổ phần! 

Trước khi Trương Thiên Long rời đi, anh ấy đã nhờ vợ mình cảm ơn Lưu Nhu Yến! 

Nhưng Trương Thiên Long đại khái sẽ không ngờ rằng trước kia hắn được cho một cổ phần, hắn chỉ muốn một mình Trương Hi Ngạn, nhưng bây giờ hắn được cho ba cổ phần, trong đó đương nhiên bao gồm ba mỹ nhân nhà hắn! 

Ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ xinh đẹp, Lưu Huyền cũng cảm thấy con cặc to lớn của mình lại bồn chồn nên chỉ có thể rút tay lại trước. Mặc dù anh ta có thể cưỡng hiếp họ trong ô tô nhưng rốt cuộc họ cũng đang ở trên đường. Nếu ba người giãy giụa để người qua đường biết thì hắn sẽ không nổi giận nữa! 

Nghĩ đến đây, Lưu Huyền không khỏi nhìn vào hot search trên điện thoại của mình! 

#婷婷综合con ruột của CEO#

#liushi! Hoàng tử mới của thủ đô #

Nhìn những cái này hot search trên mạng, Lưu Huyền cũng mỉm cười! 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó tôi sẽ trở nên nổi tiếng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56

Trong nhà Lưu gia, trong sân của Lưu Như Yên, Lưu Như Yên đi phía trước, nắm tay Lưu Huyền, nhưng phía sau lại có một đám người đi theo! 

Thẩn Hữu Sở, hai mẹ con cũng kỳ lạ nhìn Triệu Á Lâm và những người khác! 

Bởi vì nó quá xa lạ đối với họ. 

Lưu Như Yên mặc dù là người đứng đầu họ Lưu ở quận Hoa Hạ nhưng việc xung quanh có ít người là chuyện bình thường. 

Nhưng những người này có quá nhiều! Và ngoại trừ Trương Mỹ Yến, những người còn lại hoàn toàn không phải là trợ lý của Lưu Nhu Yến, được chứ? 

Cũng may Lưu Bá Nguyên so với bọn hắn trở về muộn một bước, hắn cũng không biết Thẩm Hữu Sơ hai mẹ con đã bị Lưu Như Yên bắt đi! 

Trong đại sảnh, Liễu Như Yên chủ động làm chuyện với Thẩm Hữu Sơ! 

Hai người đều uống chút rượu, lúc này mặt đều đỏ bừng. Họ vốn đã là những thiếu nữ xinh đẹp, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng càng khiến họ càng lộng lẫy hơn! 

Nhưng đối với Lưu Như Yên mà nói, cô lại thích hợp hơn để đánh nhau trong trung tâm thương mại và tán gẫu chuyện gia đình? Tốt hơn hết là bạn cứ dạng chân ra và chờ được làm tình! 

Cuộc trò chuyện liên tục này khiến cô cảm thấy có chút xấu hổ! 

Cũng may Tả Thiên Mạn lúc này cũng trở lại! 

Mặc dù Lưu Như Yên không biết trước đây Lưu Huyền vì sao lại gọi Tả Thiên Man, nhưng nhất định là có chuyện gì xảy ra! 

“Đã xử lý xong chưa?”

Lưu Như Yên hỏi Tả Thiên Mạn vừa mới đi vào! 

"Lão đại, đã xử lý xong!"

"Được rồi! Sau khi giải quyết xong việc tiếp theo, chúng ta hãy giải quyết!"

Kế tiếp? Bước tiếp theo đương nhiên là tấn công Thẩm Hữu Sơ, hai mẹ con! 

Khi Shen Youchu, hai mẹ con đang bối rối, Lưu Nhu Yến đã đưa ra lời mời cho Thẩn Hữu Sở! 

"Chị Thẩm, em có chuyện riêng muốn nói với chị. Chị có thể lên lầu nói chuyện với em được không?"

"Tất nhiên rồi!"

Thẩn Hữu Sở rất bối rối trước lời mời đột ngột của Lưu Nhu Yến, nhưng ai đã khiến đối phương là Lưu Nhu Yến? 

Lưu Nhu Yến cười nhẹ rồi đứng dậy đi về phía cầu thang. Khi Thẩm Hữu Sơ đi theo, Lưu Huyền cũng liếc nhìn Tả Thiên Mạn! 

Tác Thiên Mãn hiểu ý gật đầu, sau đó Lưu Huyền cũng đi theo! 

Tần Tương Vũ ở một bên đi theo, coi mình như người trong suốt, không khỏi thầm buồn bã nói: Xem ra ba người họ Trương không thể thoát khỏi con cặc lớn của CS này! 

Thẩm Hữu Sơ đi ở giữa phát hiện có người đi theo phía sau, liền quay đầu lại. Khi biết đó là Lưu Huyền, cô ấy cười duyên dáng! 

Khi ba người biến mất trên tầng hai, Trương Vũ Mộng đang định xin một cốc nước, nhưng cô chưa kịp phản ứng thì đã bị đè xuống bàn!

Chính Tác Thiên Mãn là người ra tay. Trương Vũ Mộng muốn mở miệng, nhưng ngay sau đó cô phát hiện có thứ gì đó đang chặn miệng mình! 

Trong lúc giằng co, cô nhìn thấy em gái mình bị đè xuống bàn, một cục nước bọt màu đỏ được nhét vào miệng em gái. Quả bóng đen trong miệng cô ấy chắc chắn là một quả bóng đen chứa nước bọt! 

Chẳng bao lâu sau cô phát hiện ra tay mình bị trói có phần thô bạo! 

Sau một tiếng động nhỏ, khi Trương Vũ Mộng lại ngẩng đầu lên, anh phát hiện ra rằng anh và em gái được đặt cùng nhau, và người phụ nữ trước mặt anh đang nở một nụ cười dâm đãng! 

"Được rồi được rồi, chúng ta chỉ để bọn họ xem diễn thôi!"

Lúc này Triệu Thư Quân cầm một chiếc máy tính bảng đi tới! 

Khi Liễu Như Yên đưa Thẩm Hữu Sơ về phòng, lúc Thẩm Hữu Sơ còn đang ngơ ngác thì phát hiện mình bị đẩy. 

Cú đẩy khiến cơ thể cô lảo đảo về phía trước hai bước, cô vừa quay lại hỏi Lưu Huyền xem anh có đứng vững không! 

Tuy nhiên, cô phát hiện ra thân thể mảnh dẻ kiêu hãnh của mình đã bị một đôi tay ôm lấy, đôi bàn tay đó bắt đầu xoa thẳng bộ ngực của cô khắp cơ thể cô! 

"Không... đừng, để tôi đi!"

Sau khi có người trực tiếp tấn công bộ ngực xinh đẹp của cô, Thẩm Hữu Sơ lập tức giãy giụa! 

"Suỵt! Hãy nhỏ giọng đi, chị Thẩm Hữu Sơ, chị không muốn con gái nhìn thấy chị bị làm tình đâu!"

Người lên tiếng là Lưu Như Yên. Liễu Như Yên bỗng nhiên đến gần, đôi môi đỏ mọng gần như chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của Thẩm Hữu Sơ! 

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?"

"Này! Bạn đang làm gì vậy? Tất nhiên là tôi sẽ đụ bạn. Nào, để tôi giúp bạn cởi áo lót!"

Lưu Huyền vừa nói vừa thò tay vào trước quà của cô, lôi chiếc áo ngực có cúc phía trước ra! 

Dưới sự bạo lực của Lưu Huyền, cặp ngực xinh đẹp của Thẩn Hữu Sở đột nhiên nhảy ra ngoài! 

Tay của Lưu Huyền chạm vào nó một cách trìu mến! 

Cảm nhận được bộ ngực đang thay đổi hình dạng trong tay, háng của Lưu Huyền ấn chặt vào cặp mông xinh đẹp của Thẩm Hữu Sơ, để con cặc to lớn của anh áp vào cặp mông xinh đẹp của cô! 

"Ôi! Cảm giác thật dễ chịu! Mẹ chồng!"

Thưởng thức mỹ nhân còn đang vùng vẫy trong vòng tay mình, Lưu Huyền cũng nhẹ nhàng trêu chọc bên tai cô! 

"Không được, anh Lưu, xin anh hãy bảo anh Lưu dừng lại!"

Thẩn Hữu Sở nhìn Lưu Nhu Yến đang ở rất gần và cầu xin! 

"Chị Shen, chị cứ tận hưởng việc được làm tình trong yên bình đi!"

Lưu Như Yên vừa nói vừa vén váy Thẩm Hữu Sơ lên, đôi bàn tay trắng nõn trực tiếp ấn vào phần thân dưới của Thẩm Hữu Sơ! 

"Làm sao có thể mặc đồ lót?"

Giọng nói của Liễu Như Yên vang lên như thì thầm bên tai Thẩm Hữu Sơ, nhưng giây tiếp theo lại vang lên tiếng xé lụa đen. Thẩn Hữu Sở chỉ cảm thấy quần lót của mình bị kéo sang một bên một cách thô bạo, khiến khuôn mặt của Thẩn Hữu Sở hiện lên vẻ đau đớn sau khi bị quần lót cào xước. 

Nhưng giây tiếp theo, giọng nói hưng phấn của Lưu Như Yên truyền đến! 

"Con trai yêu quý của ta, con thật may mắn! Cô ấy thực ra là một con hổ trắng!"

"Ừ! Hãy để tôi chạm vào nó!"

Giọng nói của Lưu Huyền lộ ra vẻ vui mừng! 

Thẩn Hữu Sở Chí, người bị kẹp giữa hai mẹ con, cảm thấy xấu hổ, nhưng sự xấu hổ mới bắt đầu khi cô phát hiện ra hai bàn tay ấn qua lại trên môi âm hộ mỏng manh của mình. 

Cô thậm chí còn cảm thấy môi âm hộ của mình đang bị kéo ra! 

"Mẹ kiếp, thật sự là bạch hổ!"

Tay của Lưu Huyền liên tục chạm vào gò má của Thẩm Hữu Sơ. Cảm giác của hổ trắng nhân tạo vẫn khác với hổ trắng tự nhiên. 

"Mẹ chồng, ngươi nhất định là một cái dâm đãng, cha chồng nhất định không thể thỏa mãn ngươi đi? Từ nay về sau, ta sẽ thỏa mãn ngươi!"

Vừa nói, Lưu Huyền vừa đẩy mạnh con cặc to lớn của mình vào cặp mông xinh đẹp của cô qua quần cô! 

"Không... không, thả tôi ra! Anh... thả tôi ra, nếu không tôi sẽ vạch trần anh?"

Dường như nghĩ tới điều gì, Thẩm Hữu Sở bắt đầu nói ra những lời lẽ gay gắt! 

"Thật sao? Vậy thì hãy nói to hơn và yêu cầu hai cô con gái của bạn lên xem tôi đã đụ mẹ chúng như thế nào, được không?"

Thẩm Hữu Sơ bây giờ càng lo lắng cho con gái mình hơn. Nếu không có hai cô con gái, có lẽ bây giờ cô đã ly hôn với Trương Thiên Long rồi. 

Tuy rằng trước kia nàng thích Trương Thiên Long, nhưng nàng lại đối với Trương Thiên Long thất vọng hơn hai mươi năm! 

Nhưng cô ấy quan tâm đến con gái mình, và đây chính là điểm yếu của cô ấy! 

Nghe được lời nói uy hiếp của Lưu Huyền, sức giãy giụa của Thẩm Hữu Sơ dừng lại! 

Nhưng điều mà Thẩn Hữu Sở không biết là lúc này hai cô con gái của cô đã bị khống chế. Trên tấm bảng trước mặt còn có cảnh tượng mẹ họ bị hai mẹ con họ Lưu hành hung, quấy rối! 

Trong phòng, Liễu Như Yên cũng cảm thấy rất hưng phấn. 

Nếu như ở kinh đô có một người mà trước đây cô luôn mong mỏi, có thể nói đó chính là Thẩm Hữu Sơ. 

Không chỉ dung mạo của đối phương, mà cả tính cách của đối phương, đều khiến Lưu Như Yên ghen tị! 

Cho nên lúc này, Lưu Như Yên ngón tay mảnh khảnh đâm mạnh vào Thẩm Hữu Sơ âm đạo, lại tràn ngập cuồng nhiệt khoái cảm! 

"Chị Thẩm, âm hộ của chị đầy nước à? Chị có muốn bị con cặc to của con trai tôi đụ không?"

"Chị Thẩm, nếu chị muốn thì cứ nói đi, tôi có thể cho chị con cặc to của con trai tôi!"

Lời của Lưu Như Yên trực tiếp nói rõ với Thẩm Hữu Sơ rằng người phụ nữ của họ đã làm việc đó rồi! 

Điều này khiến Thẩn Hữu Sở bị sốc trong giây lát. Cô đã phát hiện ra người phía sau đã cởi quần cô, đột nhiên có một cây gậy nóng cắm vào đôi tất đen xinh đẹp của cô! 

"Không... làm ơn, tôi cầu xin bạn, tôi sẽ không nói với ai khác!"

Một giọng nói buồn bã vang lên! 

"Em đang mơ à? Tối nay anh sẽ đụ em!"

Lời thì thầm của Lưu Huyền lại vang lên! 

"Đúng vậy, con trai ta cầu ngươi làm tiểu thê tử của hắn, U Sơ tỷ ngoan ngoãn đồng ý!"

Lưu Nhu Yến rút những ngón tay ngọc mảnh mai ra vào âm đạo của Thẩn Hữu Sở, cọ vào đáy chậu của Thẩn Hữu Sở và giữ con cặc lớn của Liu Xuân trong khi Thẩn Hữu Sở đang run rẩy. 

Sau đó Thẩm Hữu Sở cảm giác được nóng nóng lăn ma sát cọ xát bộ phận kín của mình, cuối cùng xuyên qua chân hắn! 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn ướt đẫm của Lưu Nhu Yến, nắm lấy quy đầu nóng bỏng của con trai mình, dùng tinh dịch từ tay cô nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu của Lưu Huyền! 

"Chị Thẩm ướt hết rồi, muốn bị đụ à?"

"Không... không!"

Nhưng Thẩm Hữu Sơ vừa nói xong, cô không nhịn được, một dòng lớn dịch âm đạo trào ra, không chỉ làm ướt con cặc lớn của Lưu Huyền mà cả bàn tay nhỏ nhắn của Lưu Như Yên cũng ướt đẫm! 

"Ngươi còn nói không? Tỷ tỷ ta như vậy dối trá không tốt!"

Đôi tay nhỏ bé của Lưu Nhu Yến đặt trên háng Thẩn Hữu Sở, vuốt ve con cặc lớn của Lưu Tuyên! 

Ở tầng dưới, Trương Vũ Mộng và hai người muốn nhắm mắt lại, nhưng âm thanh phát ra từ máy tính bảng buộc họ phải mở mắt! 

Nhưng trên máy tính bảng, các em không thể thấy rõ mẹ mình bị bắt nạt như thế nào. Rốt cuộc ba người đang ôm nhau, camera trong phòng rõ ràng là từ vị trí trên cao. Từ góc độ này, chỉ có thể nhìn thấy tư thế đứng của ba người! 

Nhưng điều tương tự là gia đình Zhang, hai mẹ con lúc này đều rơi nước mắt. Trên thực tế, em út Trương Hy Yến là người khóc nhiều nhất! 

Nhưng đây lại là giọng nói từ máy tính bảng phát ra! 

"Con trai, trước đây con đã làm gì với Tây Mãn?"

"Không có gì lớn, có sát thủ, nhưng hắn đã yêu cầu ta giết hắn!"

Lưu Huyền không có giấu diếm gì, trực tiếp nói cho hắn biết hắn đã phát hiện ra hung thủ! 

Nhưng lúc này, Thẩm Hữu Sơ hiển nhiên không có chút nào để ý tới cuộc nói chuyện giữa hai mẹ con. Cơ thể cô thực sự đang đói. 

Nhưng ham muốn cuối cùng bị kìm nén giờ lại trở nên nhạy cảm hơn do sự vui chơi giữa hai mẹ con. 

"Vậy cậu ổn chứ?"

Liễu Như Yên quan tâm hỏi! 

"Có một vết cắt trên tay tôi, nhưng không sao cả!"

Lưu Huyền nhẹ nhàng nói, nhưng vẫn tiếp tục dùng tay vuốt ve thân thể mềm mại của Thẩm Hữu Sơ! 

"Cho tôi xem!"

Nghe vậy, Lưu Như Yên lập tức thu tay lại, buông Thẩm Hữu Sơ ra, quay người về phía Lưu Huyền! 

Lưu Huyền không còn cách nào khác, đành dùng tay phải không bị thương ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Thẩm Hữu Sơ, tay trái giơ lên ​​ra hiệu cho mẫu thân xinh đẹp kiểm tra! 

Khi Lưu Như Yên nhìn thấy một vết xước trên cẳng tay trái của Lưu Huyền, sắc mặt cô ấy tối sầm lại! 

"Được rồi, mẹ thân yêu, mẹ đừng tức giận, chỉ là một kẻ sát nhân vô dụng mà thôi, hắn đã chết. Nhưng chắc chắn còn có một kẻ sát nhân khác, nhưng xem ra người kia vẫn chưa lộ diện. Mẹ, gần đây mẹ nên cẩn thận hơn!"

Lưu Như Yên nghe vậy gật đầu, nhưng trên mặt vẫn là vẻ mặt đau khổ, đưa tay vuốt ve vết thương trên cánh tay Lưu Huyền! 

Nhưng lúc này Lưu Huyền có lẽ đã cường hóa thân thể, vết thương đã lành từ lâu, chỉ để lại một vết xước khoảng 3 cm! 

"Bảo bối, ngươi phải chiếu cố cho ta. Mẹ, ta chỉ có ngươi!"

"Mẹ đừng lo lắng, con không muốn mất mẹ!"

Lưu Huyền vừa nói vừa ngẩng đầu hôn Lưu Như Yên, nhưng điều này lại tạo cơ hội cho Thẩm Hữu Sơ, người đang bị ôm, thở dốc. Thẩm Hữu Sơ bỗng nhiên mở trói cho Lưu Huyền, đúng lúc cô đang muốn chạy trốn. 

Lưu Huyền đã khoác lên người mẹ xinh đẹp của mình, đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Thẩm Hữu Sơ, tức giận nói: "Mẹ kiếp, con không hiểu là ta bảo con ngoan ngoãn làm tình sao?"

Lưu Huyền nói xong, dùng sức dùng tay kéo Thẩm Hữu Sơ lại vào trong ngực. Khoảnh khắc tiếp theo, giữa tiếng cảm thán của Thẩm Hữu Sơ, Lưu Huyền trực tiếp bế hắn lên, sau đó bước nhanh đi mấy bước, trực tiếp đè Thẩm Hữu Sơ xuống bàn bên cạnh! 

Với một tiếng nước bắn tung tóe, váy của Thẩn Hữu Sở lại được vén lên cao, để lộ ra âm hộ hổ trắng đang ùng ục nước! 

"Không... không, bạn đang phạm tội!"

"Nếu bạn xúc phạm em gái mình, tôi sẽ đặt ra quy tắc!"

Lưu Huyền không quan tâm đến cô. Sau khi cởi quần đùi dưới chân, Lưu Huyền dùng tay khống chế đôi chân tất đen xinh đẹp của Thẩm Hữu Sơ, con cặc to nóng bỏng của anh ấn vào môi âm hộ của Thẩm Hữu Chu! 

Điều này khiến Thẩm Hữu Sơ càng phải chật vật hơn! 

"Mẹ ơi, đến giúp con nhắm bắn!"

Nhìn thấy mông mỹ nhân dưới mình lắc lư dữ dội, Lưu Huyền vội vàng gọi mẹ xinh đẹp của mình! 

"Huh! Mẹ phải làm việc này!"

Lưu Nhu Yến phát ra một tiếng kêu, Liên Bộ nhẹ nhàng di chuyển tới, trực tiếp nắm lấy con cặc lớn của Lưu Tuyên bằng đôi bàn tay trắng nõn lạnh lẽo! 

Sau khi ôm con cặc lớn, Lưu Nhu Yến làm trò nghịch ngợm, lắc con cặc lớn của mình và để quy đầu lớn di chuyển lên xuống trên môi âm hộ vốn đã đầy bùn! 

Mà trong mắt Lưu Như Yên, cô lại nhìn thấy tinh dịch từ trong âm đạo của Thẩm Hữu Sơ chảy ra! 

"Thật là một kẻ dâm đãng? Anh ta sắp bị cưỡng hiếp mà lại tiết ra nhiều dịch âm đạo như vậy!"

Liễu Như Yên vừa nói xong, bàn tay nhỏ nhắn còn lại của cô cũng nhấc gấu váy lên, nghịch nghịch giữa hai chân! 

"Nhanh lên, ta cũng muốn!"

Vốn dĩ hôm nay Lưu Như Yên không muốn, nhưng nhìn thấy cảnh cưỡng hiếp này, cơ thể cô lại có phản ứng! 

"Này! Cảm ơn mẹ đã làm việc chăm chỉ!"

Lưu Huyền vội vàng an ủi hắn! 

Còn Lưu Nhu Yến cũng đẩy quy đầu to lớn của con trai mình xuống, đẩy nó vào trong âm đạo của Thẩn Hữu Sở! 

Nhưng Thẩn Hữu Sở đã từng nếm món ăn ngon như vậy ở đâu chưa? Trương Thiên Long kích thước mặc dù không nhỏ, nhưng cũng chỉ là bình thường kích thước. Quy đầu to lớn của Lưu Huyền nhét vào, Thẩm Hữu Sở không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào! 

"Không...đừng, wuwu! Kéo nó ra!"

"Chị Youchu, chị có thể hét to hơn nữa! Nếu không, tôi đi giúp chị gọi hai cô con gái dậy nhé?"

Khóe mắt Liễu Như Yên hiện lên một tia quyến rũ, cô nói một cách quyến rũ! 

Lưu Như Yên vừa nói lời này, Thẩm Hữu Sơ lập tức câm miệng! 

Đôi mắt cô ấy mở và cô ấy đang khóc, nhưng cái miệng nhỏ nhắn lại ngậm chặt! 

"Tôi tới đây!"

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của Thẩm Hữu Sơ, Lưu Huyền ôm lấy đôi chân xinh đẹp của cô, duỗi thẳng eo! 

Quy đầu dày đặc lập tức đẩy ra âm hộ nhỏ gọn của Thẩn Hữu Sở, tách phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ra, đẩy thẳng vào sâu trong tử cung của cô! 

"À!"

Thẩm Hữu Sơ chỉ cảm thấy thân dưới của mình giống như sắp bị xẻ ra, sắc mặt tái nhợt, phát ra một tiếng kêu đau! 

Một giây tiếp theo, cô cảm nhận được con cặc to nóng bỏng đó, như thể nó sắp hết, ấn thẳng vào sâu trong cơ thể cô! 

"Đau quá! Làm ơn, làm ơn đừng làm thế!"

Thân thể đau nhức khiến Thẩm Hữu Sơ lại cầu xin tha thứ! 

"Này! Mẹ chồng, cái lồn của ngươi thật chật, nhưng không sao cả, từ nay về sau ngươi sẽ là của ta, ta trong thời gian ngắn nhất sẽ biến cái lồn của ngươi thành hình dạng của ta!"

Nói xong, Lưu Huyền chậm rãi co giật con cặc to lớn của mình! 

"Đừng... đừng cử động, đau quá!"

"Hả? Bây giờ là lúc cưỡng hiếp! Hãy tận hưởng niềm vui khi bị cưỡng hiếp đi!"

Lưu Huyền nói, không để ý tới Thẩm Hữu Chu đang đầy mặt đau đớn, tốc độ đẩy con cặc lớn của hắn càng nhanh hơn! 

"Ờ-huh!"

Thẩm Hữu Sơ nghiến răng nghiến lợi. Cuối cùng cô cũng hiểu rằng dù cô có nói gì thì chàng trai trước mặt cũng sẽ không bao giờ buông tha cô! 

Điều này khiến cô quay mặt đi trong tuyệt vọng. 

Nhưng khi cô quay lại thì thấy Lưu Như Yên đang cầm máy ảnh quay phim hai người họ! 

"Không...đừng bắn!"

Cái miệng vừa mới ngậm lại của Thẩm Hữu Sơ lại mở ra! 

Nhưng Lưu Như Yên cũng nở một nụ cười tà ác trên môi. Cô phớt lờ Thẩn Hữu Sở, thậm chí còn lấy máy ảnh tiến đến gần ngã tư giữa con trai cô và Thẩn Hữu Sở và chụp cận cảnh! 

Tuy nhiên, Tác Thiên Mãn và những người khác ở tầng dưới đã vượt lên trên Trương Vũ Mộng và Trương Hy Yến! 

Ngoài phòng của Lưu Như Yên trên tầng hai có một tấm gương. Đó là tấm gương một chiều. Bạn không thể nhìn thấy bên ngoài từ bên trong, nhưng bạn có thể nhìn thấy bên trong từ bên ngoài! 

Chẳng bao lâu sau Trương Vũ Mộng và Trương Hy Yến đã bị ép trước gương, qua gương, cả hai đều nhìn thấy mẹ mình đang bị Lưu Huyền đụ với hai chân dang rộng và ấn lên bàn! 

Tuy nhiên, do bị cản trở tầm nhìn nên họ chỉ có thể nhìn thấy mông của Lưu Huyền đung đưa giữa hai chân mẹ, đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ cũng đung đưa theo chuyển động lắc lư của Lưu Huyền, gót giày cao ở chân trái của bà lại càng bấp bênh. Cuối cùng, cô như không chịu nổi nữa, nó rơi khỏi chân Thẩm Hữu Sơ, đánh một tiếng rơi xuống đất! 

"Uh! Ah! Không...đừng làm thế...uh! Ah!"

Đột nhiên có một tiếng rên nhẹ. Thì ra chính là tiểu tiện nhân Triệu Thư Quân mở cửa cho Liễu Như Yên! 

Thẩm Hữu Sơ mặc dù không muốn phát ra âm thanh, nhưng nàng vẫn không khỏi rên rỉ ra khỏi miệng nhỏ dưới lực đẩy dần dần tăng tốc của Lưu Huyền! 

"Con có nghe thấy không? Mẹ con cảm thấy rất thoải mái khi được đụ! Nhưng đừng lo, con có thể bị đụ quá sớm!"

Tiền Bạch Vân cũng đến gần hai tỷ tỷ, nhỏ giọng nói nhỏ vào tai họ! 

Tiền Bạch Vân nhìn cảnh hai chị em nhìn mẹ mình bị đụ, không khỏi nghĩ đến lần đầu tiên cô và Lưu Huyền ở nhà. Khi đó, con trai cô nhìn thấy cô bị đụ, dương vật nhỏ bé của nó chắc chắn đã bị lột ra! 

Lúc này, Trương Mỹ Yến và Sở Lan Tuyên cũng vén váy lên, đôi tay nhỏ bé vuốt ve môi âm hộ dâm đãng của mình! 

Theo cách nói của họ, nó có nghĩa là làm ướt chúng một cách nhanh chóng để chúng có thể được đụ trực tiếp trong một thời gian! 

Trên thực tế, bọn họ nghĩ chính là sau khi Thẩm Hữu Sơ hai mẹ con bị làm tình, bọn họ sẽ bị Lưu Huyền làm tình sớm hơn! 

Nhưng lần này, điện thoại di động của Thẩm Hữu Sơ vang lên trong phòng! 

Khi điện thoại reo, Thẩm Hữu Sơ sửng sốt một lát, sau đó lại bắt đầu vùng vẫy! 

Bởi vì nhạc chuông điện thoại đã được cài và đó là cuộc gọi từ chồng cô Trương Thiên Long, nỗi xấu hổ vì phản bội chồng đã lan sang Ali, khiến Thẩn Hữu Sở lại phải vùng vẫy! 

"Hả? Nói thật đi, cô có muốn chồng cô biết cô đã dụ dỗ tôi không?"

Lưu Huyền rên rỉ, trừng mắt nhìn nàng nói! 

Điều này lập tức khiến Thẩm Hữu Sở bình tĩnh lại! 

Nhưng giây tiếp theo, Lưu Huyền lấy điện thoại di động ra, ấn nút trả lời, áp thẳng lên mặt cô, trầm tư ấn nút loa ngoài! 

"Em yêu, công ty rất bận, tối nay anh không về, sáng mai anh phải đi công tác, em có thể ở nhà trong những ngày này!"

Ngay lúc Lưu Huyền ra lệnh cho người của mình, giọng nói của Trương Thiên Long từ bên trong truyền ra! 

Thẩm Hữu Sơ oán hận nhìn Lưu Huyền một cái, sau đó đè xuống trong cơ thể khoái cảm cùng khó chịu, ho nhẹ một tiếng mới đáp: "Được rồi, vậy ngươi bận rộn, ta sẽ chăm sóc gia đình!"

Mặc dù Thẩm Hữu Sơ ép mình bình tĩnh lại, nhưng Trương Thiên Long vẫn nghe được trong thanh âm của nàng nghẹn ngào! 

"Anh bị sao vậy? Tại sao anh lại cảm thấy giọng nói của mình có gì đó không ổn?"

"Không sao đâu, vừa rồi tôi vô ý chạm vào chân, có chút đau!"

Mà nghe Thẩm Hữu Sơ nói, Lưu Huyền đang ôm lấy đôi chân xinh đẹp của cô lập tức đẩy mạnh, quy đầu to ấn mạnh vào phần thịt mềm mại trong tử cung của cô! 

"Ờ-huh!"

"Lại xảy ra chuyện gì thế?"

Ngay khi tiếng rên rỉ của Thẩn Hữu Sở hiện lên trong đầu, câu hỏi của Trương Thiên Long đã truyền tới! 

"Không...không sao đâu, tôi...tôi ấn vào, có chút đau!"

Tiếng thở hổn hển không thể dừng lại, Thẩm Hữu Sở vẫn vội vàng giải thích! 

"Ồ! Chính là như vậy! Vậy ngươi chú ý chính mình đi, nếu như không có tác dụng, ngày mai ngươi có thể đến bệnh viện kiểm tra!"

Trương Thiên Long không hề nghi ngờ vợ mình. Rốt cuộc, họ đã sống với nhau được hai mươi năm. Tuy rằng hai người không có tình cảm với nhau, nhưng chung sống nhiều năm, Trương Thiên Long cũng không cảm thấy vợ sẽ phản bội mình! 

"Ừ! Được rồi...được rồi!"

Lúc này, Thẩm Hữu Sơ có một loại cảm giác khó tả. Vợ của bạn đã bị cưỡng hiếp và bạn đã làm điều đó vì những âm thanh được gọi là đó! 

Lúc này, Thẩm Hữu Sơ tuyệt vọng. 

"Tôi còn đang bận, cúp máy đây!"

Trương Thiên Long nói xong, điện thoại liền cúp máy! 

Cùng lúc đó, Lưu Huyền cảm thấy âm hộ mềm mại bên dưới đột nhiên trở nên căng cứng hơn trước khi điện thoại được kết nối, anh lại thả lỏng ra! 

“Kẹp chặt lại, cậu có nghe thấy không?”

Lưu Huyền cũng muốn thưởng thức âm hộ bó chặt của Thẩm Hữu Sơ nên lập tức ra lệnh! 

Nhưng lúc này Thẩm Hữu Sơ hiển nhiên không còn quan tâm nữa. Sau khi liếc nhìn Lưu Huyền, hắn quay người nhìn sang bên kia, không còn vùng vẫy nữa! 

Nhưng khi Lưu Huyền đâm vào, tiếng rên rỉ từ cái miệng nhỏ nhắn của hắn không khỏi phát ra!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57

"Này! Mẹ chồng, lồn của mẹ sướng quá! Nhiều nước quá!"

Lưu Huyền cúi đầu nhìn mấy cái lồn trẻ bị chọc tức sùi bọt mép, cười dâm đãng nói! 

Nhưng lời nói của Lưu Huyền lại khiến Thẩm Hữu Sơ cảm thấy xấu hổ! 

"Hừ! Ta nói cho ngươi biết, Thẩm Hữu Sở, chồng ngươi đã nhận mẫu thân ta ba của hồi môn, cho nên ta không chỉ muốn con gái nhỏ của ngươi, ngươi cùng con gái lớn của ngươi cũng là của ta!"

Lưu Huyền không trực tiếp nói hắn muốn đụ con gái cô, nhưng ẩn ý trong lời nói của hắn là muốn đụ ba người bọn họ, hai mẹ con. 

"Này! Tôi phản ứng đây. Mẹ chồng tôi muốn chơi với tôi à? Hai mẹ con đang chơi tứ giác!"

Lưu Huyền cảm giác được cái lồn của Thẩm Hữu Sơ lại đột nhiên kẹp chặt con cặc to lớn của mình, điều này khiến Lưu Huyền không khỏi cúi người tới trước mặt Thẩm Hữu Chu nói! 

"Ngươi thật không biết xấu hổ!"

Thẩm Hữu Sơ nhìn sắc mặt của thiếu niên trước mặt, lại chỉ cảm thấy hắn giống như một ác ma! 

"Thật sự?"

Lưu Huyền cười ha ha một đời, lại cúi đầu hôn thẳng vào đôi môi đỏ mọng của cô! 

Thẩm Hữu Sơ muốn im lặng, ngăn cản Lưu Huyền thò đầu vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, nhưng ý định của cô đã bị Lưu Huyền phát hiện, điên cuồng dùng con cặc to của mình đâm thật mạnh vào âm đạo của cô! 

"Ờ-huh!"

Với một tiếng rên nhẹ, hàm răng của Thẩm Hữu Sơ mở ra, ngay sau đó, lưỡi của Lưu Huyền xông vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của Thẩm Hữu Sơ. 

Ngay cả khi Lưu Huyền hôn cô một cách hạnh phúc, Thẩm Hữu Sơ đột nhiên cảm thấy đầu lưỡi đau rát! 

Điều này khiến Thẩm Hữu Chu vừa rồi có chút bối rối lập tức tỉnh táo trở lại. Vừa định thần lại, Thẩm Hữu Sơ liền nhìn thấy thanh niên nằm trên người hắn nhìn hắn, trên mặt nhếch mép cười, đầu lưỡi bị răng cắn! 

trẻ con quá! 

Đây là suy nghĩ đầu tiên của Thẩn Hữu Sở, nhưng Thẩn Hữu Sở rất nhanh cảm thấy xấu hổ vì ý tưởng này! 

Làm sao tôi có thể nghĩ như thế này được? Rõ ràng là tôi đã bị chàng trai trước mặt cưỡng hiếp! 

"Mẹ chồng có ổn không? Từ nay về sau hãy làm vợ con nhé!"

Đây... Đây là lời tỏ tình sao? 

Nhưng tại sao lại tỏ tình vào lúc này? 

Thẩn Hữu Sở thường ở nhà một mình, thỉnh thoảng xem phim truyền hình và đọc sách, hiếm khi tham gia các hoạt động như ra ngoài chơi bài! 

Vì vậy, sau khi xem rất nhiều phim thần tượng, cô lập tức phàn nàn trong lòng! 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, Thẩm Hữu Sơ trợn mắt. Niềm khoái cảm trong cơ thể anh không còn có thể bị đè nén nữa, khoái cảm cực khoái lần lượt ập đến. Đôi chân tất đen tuyệt đẹp mà Lưu Huyền đang mang lúc này đang kẹp chặt vào đầu Lưu Huyền! 

"Mẹ kiếp! Con đĩ này, cứ thoải mái làm theo ý mình đi, đừng nhéo đầu tôi!"

"Pfft!"

Lưu Như Yên, người đang xem vụ nổ súng, nghe thấy lời này, không khỏi bật cười!

"Mẹ kiếp! Ta càng nói ngươi càng ôm chặt ta!" 

Liu Xuân cho biết con cặc to lớn của anh đã thọc mạnh vào âm đạo của Thẩn Hữu Sở. Chẳng bao lâu sau, một cảm giác đau nhức và tê dại xuất hiện từ quy đầu. Điều này khiến Lưu Huyền đột nhiên đẩy mạnh, quy đầu ấn mạnh vào phần thịt mềm mại trong tử cung của Thẩm Hữu Sơ. Sau đó một dòng tinh dịch đặc sệt phun ra từ âm đạo của Lưu Huyền, gặp tinh dịch do Thẩm Hữu Sơ tiết ra, hòa vào nhau trong âm đạo của cô! 

Khi Lưu Huyền thở hổn hển và đứng dậy từ cơ thể của Thẩn Hữu Sở, đôi mắt của Thẩn Hữu Sở đã vô hồn. Anh dang rộng đôi chân xinh đẹp đầy tinh dịch, nằm trên bàn như cá chết, thở hổn hển! 

Lúc này, cánh cửa phía sau trực tiếp bị đẩy ra, đám người Lưu Như Sương bước vào, cùng với hai chị em Trương Ngọc Mộng! 

Chỉ là hai người bị ép vào, nước mắt cùng xấu hổ trên mặt càng thêm rõ ràng bằng mắt thường! 

“Đi, trói Thẩm Hữu Sơ trước, sau đó trói đại cô của tôi lại, tôi đụ hôn thê của tôi trước!”

Lưu Huyền quay người trực tiếp ra lệnh! 

Trong tiếng rên rỉ của các chị em Trương Vũ Mộng, Trương Vũ Mộng nhanh chóng bị trói lại, và cô vẫn đang trong tư thế xấu hổ. Chiếc váy của cô ấy bị lột bỏ, đồ lót và đồ lót của cô ấy cũng bị cởi bỏ. Sau khi hai tay cô bị trói ra sau lưng, cô đã bị treo lên. Cô chỉ có thể dùng các ngón chân của bàn chân phải để chống đỡ bản thân! 

Chẳng mấy chốc, Thẩn Hữu Sở, người vẫn còn đang trong cơn cao trào, tỉnh táo lại, nhưng cô chưa kịp kêu lên thì một quả bóng đã nhét vào miệng nhỏ của Thẩn Hữu Sở. Chẳng bao lâu, quần áo của cô bị một nhóm phụ nữ lột bỏ, cuối cùng cô bị treo lên như con gái ruột của mình! 

"Không... Ông Lưu, làm ơn, hãy đụ tôi đi, đừng làm tổn thương con gái tôi!"

Lúc này, Trương Hy Yến đã bị đè xuống chiếc bàn nơi Thẩn Hữu Sở đang nằm. Lưu Huyền đã vén váy lên, cởi móc quần lót ren trắng, đang nhìn vào vùng kín của Trương Hy Yến! 

"Ồ! Cái này ngươi cũng không thể làm được! Ngươi không phải kế thừa mẹ ngươi bạch hổ thể chất!"

Mặt của Lưu Huyền được đặt phía trên môi âm hộ của Trương Hy Yến khi anh ấy nói. Hơi thở nóng bỏng mà anh thở ra khiến Trương Hy Yến muốn xoa bóp chân cô, âm hộ hơi ẩm của cô dường như càng ẩm ướt hơn! 

"Em có phấn khích vì thấy anh đụ mẹ em không?"

"Hừm!"

Tuy nhiên, Trương Hy Yến rất cứng rắn. Cô hừ lạnh một tiếng rồi quay đi! 

Vừa quay đầu lại, cô nhìn thấy Triệu Thư Quân đang ngồi xổm trên thân dưới của Sở Lanxuan, liếm âm hộ của cô, Sở Lanxuan nhiệt tình ấn vào đầu nhỏ của Triệu Thư Quân, khiến mặt cô trực tiếp chạm vào âm hộ của cô! 

Lúc này, Lưu Huyền cũng há miệng đón lấy miếng thịt mềm trước mặt, thè lưỡi vào giữa miếng thịt đẹp đẽ! 

Điều này làm cho đùi của Trương Hy Yến thẳng lên! 

"Không... đừng, nó bẩn quá! Đừng liếm nó!"

Phản ứng đầu tiên của Trương Hy Yến là chỗ đó bẩn, không nên liếm! 

Nhưng Lưu Huyền đã điếc tai, ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô, liếm âm đạo của Trương Hy Yến như thể cô đang nếm một món ăn ngon! 

Nhưng rất nhanh, tay phải của Lưu Huyền lại cử động. Bàn tay anh lần theo cặp mông mềm mại của cô gái. Sau phản ứng nổi da gà của Trương Hy Yến, ngón tay của Lưu Từ ấn vào lỗ đít của cô gái! 

Sau đó, với vẻ mặt kinh hãi của cô gái, ngón tay của Lưu Huyền xuyên qua lỗ đít của Trương Hy Yến! 

"Không... không, đừng chạm vào ngươi, rút... ngón tay của ngươi ra!"

Nhưng tiếng hét của cô gái đều vô ích! 

Hai mẹ con đứng một bên nhìn con gái và em gái bị bắt nạt. Ngoài việc khóc, họ chỉ có thể phát ra những tiếng thút thít! 

Còn Trương Hy Yến, người chưa bao giờ tiếp xúc với sự thân mật khác giới, đã sớm đạt cực khoái dưới lưỡi của Lưu Huyền. Chân cô run rẩy, tinh dịch chảy vào miệng Lưu Huyền! 

Trương Hy Yến cảm thấy rất thoải mái sau khi cô rò rỉ tinh dịch. Đó là cảm giác cô chưa từng trải qua trước đây và nó khiến cô muốn tiếp tục trải nghiệm! 

Nhưng...nhưng tại sao anh lại làm điều này với chính mình! 

Cảm giác phức tạp và khó hiểu khiến Trương Hy Yến lại rơi nước mắt! 

“Nó ngon quá!”

"Được rồi, sao em lại khóc? Anh còn chưa đụ em đâu!"

Nói xong, Lưu Huyền trực tiếp nằm trên người Trương Hi Nham, con cặc to lớn của hắn áp vào bụng dưới của nàng! 

"Tôi đã sẵn sàng để đụ em ngay bây giờ! Vị hôn thê của tôi!"

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào núm vú nhỏ màu hồng của cô! 

Liễu Như Yên ở một bên quay người đi vào phòng tắm như nghĩ ra điều gì đó! 

"Chồng, mau địt cô ta đi! Người ta đang sốt ruột chờ đợi đấy!"

Nhưng Lưu Như Sương đã mở miệng thúc giục Lưu Huyền làm nhanh! 

"Được rồi! Được rồi! Vậy vợ à, anh không tán tỉnh em nữa, anh đến đây để đụ em!"

"Không... không, nó quá lớn!"

Trương Hy Yến đã từng nhìn thấy con cặc to của Lưu Huyền, nhưng giờ cô không còn bị ám ảnh vì sao con cặc của Lưu Huyền lại to như vậy. Cô sợ mình sẽ bị xuyên thủng!

Nhưng Lưu Huyền sẽ không quan tâm đến cô. Anh đưa tay ra và chộp lấy con cặc to lớn chứa đầy tinh dịch của mình. Anh ta dùng quy đầu của mình trên môi âm hộ của Trương Hy Yến. Sau khi xoa mạnh vài lần, anh nhét quy đầu to lớn của mình vào khe hở chưa mở của cô! 

"Không...ah! Đau quá, kéo...kéo nó ra!"

Khi Lưu Huyền nhét quy đầu to lớn của mình vào, khuôn mặt nhỏ nhắn của Trương Hy Yến đột nhiên trắng bệch vì đau đớn! 

Và nhìn cô gái bị đè xuống bên dưới, niềm vui bị cưỡng hiếp đã khiến con cặc lớn của Lưu Huyền nhảy lên liên tục!

"Chết tiệt ngươi!" 

Lưu Huyền gầm nhẹ, dùng lực đâm mạnh vào eo, con cặc to lớn của hắn giống như một mũi khoan, trực tiếp xuyên thủng lớp màng đánh dấu dấu ấn của cô gái, nghiêm khắc tách rời phần da thịt ngọt ngào sâu trong âm đạo của cô gái, chẳng mấy chốc nó đã bị ép vào tử cung của cô gái! 

Tử cung của cô gái nhìn có vẻ hơi nông, khiến Lưu Huyền đang đẩy đầu mình nhìn xuống thì phát hiện bên ngoài vẫn còn một phần lớn con cặc to lớn của mình! 

"Chết tiệt, con đĩ này, sao âm hộ của mày nông thế?"

Lưu Huyền vừa nói vừa dùng toàn lực ôm lấy ngực cô! 

"Hừm! Đừng...đau quá!"

Lúc này, sắc mặt của Trương Hy Yến càng tái nhợt hơn. Ngay cả khi người đang ôm cô buông lỏng tay, cô vẫn bất lực nằm trên bàn! 

"Bố, sao không cho cô ấy uống thuốc! Dù sao cô ấy cũng là trinh nữ, bố sẽ thấy thoải mái hơn!"

Lúc này, Trương Mỹ Nghiên cầm một bình thuốc kích dục đi tới! 

Nghe vậy, Lưu Huyền nhìn cô gái tái nhợt bên dưới, suy nghĩ một lúc rồi gật đầu: "Được rồi, nhân tiện, lát nữa tôi sẽ cho chị cả một ít điện, để chị ấy chủ động dụ dỗ tôi!"

"Được rồi, bố!"

Sau khi Trương Mỹ Yến trả lời, cô lấy lọ thuốc kích thích trực tiếp đổ vào miệng nhỏ của Trương Hy Yến! 

Trương Hy Yến muốn phun nó ra, nhưng tay Trương Mỹ Yến nhanh hơn và trực tiếp che miệng cô. Sau khi chắc chắn rằng cổ họng của Trương Hy Yến đang cuộn tròn và cô đã nuốt thuốc kích thích vào miệng, Trương Mỹ Yến mỉm cười buông tay cô ra! 

Đối với Trương Mỹ Yến, cảm giác cho người khác uống thuốc kích thích thực sự rất tốt! 

Rốt cuộc, khi ở thành phố Hạ, Lưu Huyền đã yêu cầu Tác Thiên Mãn và những người khác thay phiên nhau huấn luyện và chơi đùa với cô để huấn luyện cô. Cô từ lâu đã muốn sử dụng những gì mình đã trải qua trước đây cho người khác! 

Sau khi đưa cho Trương Hy Yến một loại thuốc kích thích tình dục, Trương Mỹ Yến chạy đến Trương Vũ Mộng và nhờ Tác Thiên Mãn giúp cô kiểm soát Trương Vũ Mộng. Trương Mỹ Yến cầm lấy chiếc lọ và đổ thuốc kích thích tình dục vào miệng cô thông qua lỗ nhỏ trên khóe miệng! 

Chẳng bao lâu Trương Vũ Mộng cũng được tiêm thuốc kích thích tình dục, điều này khiến Trương Mỹ Yến cảm thấy rất thành công! 

Thẩm Hữu Sơ ở một bên nhìn thấy hai cô con gái của mình lần lượt được tiêm thuốc kích dục, khiến cô cảm thấy mình sắp ngất đi mất! 

Nhưng hiện tại ý thức của nàng cực kỳ rõ ràng, nàng chỉ có thể trơ mắt nhìn nữ nhi của mình bị chơi đùa! 

"Đừng... đau quá, đừng... đừng cử động! Nó... khó chịu quá!"

Trên bàn, Lưu Huyền đã bắt đầu thọc vào trong âm đạo của Trương Hi Nham! 

Bây giờ Trương Hy Yến không chỉ cảm thấy khó chịu vì phần thân dưới của mình bị xé toạc mà còn cảm thấy như thể mình đang bốc cháy, như thể có thứ gì đó sắp bật ra khỏi cơ thể! 

"Em khó chịu à? Ôm anh nhanh đi, để em không thấy khó chịu!"

Nhìn bộ dạng của cô, Lưu Huyền đương nhiên biết thuốc kích dục nhanh chóng có tác dụng, vội vàng thì thầm vào tai cô!

"Đi đi... đi đi!" 

Nhưng hiện tại Trương Hi Nham hiển nhiên vẫn có một tia sáng suốt. Dù rất khó chịu nhưng cô vẫn bảo Lưu Huyền ra ngoài!

"Vậy tôi vào đây!" 

Khi Lưu Huyền rút dương vật của mình ra, chỉ để lại quy đầu trong âm đạo của cô gái xinh đẹp bên dưới, Lưu Huyền đã cố tình trêu chọc! 

Sau đó hắn đẩy mạnh mông, duỗi thẳng eo, con cặc lớn đẩy mạnh vào! 

Rốt cuộc thuốc kích dục đã có tác dụng, lúc này rất nhiều tinh dịch đang chảy ra từ âm đạo của Trương Hy Yến. Điều này khiến Lưu Huyền bắt đầu không kiềm chế mà đâm vào âm đạo của cô gái xinh đẹp, hoàn toàn không để ý rằng đây là lần đầu tiên đối phương! 

Dù sao thì âm đạo của tôi cũng bị sưng nên tôi có chút thuốc mỡ phải không? 

Nhưng lúc này Lưu Như Yên đã từ phòng tắm đi ra, có thể thấy được chiếc tất trên chân của cô đã được thay. Trước kia là tất trắng che mông, nhưng bây giờ đã được thay thế bằng dây treo màu hồng, váy của cô đã được thay bằng váy lưới trong suốt! 

Lưu Như Yên vừa đi ra, cô liền trực tiếp trèo lên bàn, dang rộng đôi chân xinh đẹp, quỳ xuống ngồi lên bụng dưới của Trương Hi Nham, mắt mờ nói với Lưu Huyền: "Chồng, giúp em liếm nó!"

"Mẹ! Mẹ thật nghịch ngợm!"

"Chà! Bạn không thể nói điều đó với người khác!"

Khi Liu Ruyan nói, cô ấy thậm chí còn trông giống như một cô con gái nhỏ! 

Lưu Huyền thấy vậy liền cúi đầu hôn lên môi hổ trắng của người mẹ xinh đẹp. Chiếc lưỡi của anh lập tức dài ra và thò ra trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp! 

"À!"

"Chồng... Lưỡi của chồng em lại dài ra rồi... lại đang liếm vào phần trong cùng của cơ thể cô ấy!"

Lưu Huyền cũng cảm thấy người mẹ xinh đẹp yandere của mình bây giờ càng ngày càng dâm đãng. Trước đây cô không dám bị anh đụ trước mặt người khác, nhưng bây giờ thì đỡ hơn. Cô trực tiếp để anh ta liếm lồn mình trước mặt hai mẹ con họ Trương! 

Chắc chắn, cách mở lòng của phụ nữ là trực tiếp dang rộng chân và đụ cô ấy thật mạnh cho đến khi cô ấy không thể sống thiếu bạn! 

Lưu Như Yên cũng thông cảm, thở hổn hển, ấn đầu con trai để nó liếm âm hộ cô tốt hơn! 

"Hmm! Thật... thoải mái quá! Cố lên... liếm cô ấy mạnh hơn nữa!"

Tần Tương Vũ nhìn cảnh tượng dâm đãng trước mắt, cảm thấy mình có chút suy sụp. Mặc dù trước đây cô ấy đã từng trải qua quan hệ tình dục với nhiều người, nhưng vì trước đây cô ấy là chuyên môn của Lưu Huyền nên về cơ bản cô ấy đã ngất xỉu vì bị đụ trước khi Lưu Huyền bắt đầu đụ người khác! 

Mặc dù cô cũng từng chứng kiến ​​hai chị em Lưu Như Yên và Lưu Như Song cùng nhau làm tình, thậm chí còn được gọi là bố! 

Nhưng trước đây Lưu Như Yên trông không có vẻ quyến rũ như vậy! 

rít lên! Thật ngứa! Tôi muốn nó rất nhiều! 

Cảm nhận được giữa hai chân ẩm ướt, Tần Tương Vũ cũng kẹp hai chân mình lại! 

Sau khi Lưu Như Yên xuất hiện trên bàn, mặc dù Lưu Huyền vẫn đang đụ Trương Hy Yến ở phía dưới, nhưng rõ ràng trọng tâm của Lưu Huyền đều đổ dồn vào người mẹ xinh đẹp của mình. Bàn tay đang ôm Trương Hy Yến giờ đã chuyển thành một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của người mẹ xinh đẹp, tay kia nghịch ngợm bộ ngực lớn đang chảy sữa của người mẹ xinh đẹp! 

Về phần Trương Hy Yến, người vừa bị rụng hoa, với sự trợ giúp của thuốc kích thích tình dục, Trương Hy Yến đã đạt đến cao trào chỉ trong mười phút! 

Tuy nhiên, lần này Lưu Huyền không xuất tinh. Nó phải có sự phù hộ của thuốc kích thích tình dục. Lưu Huyền phát hiện Trương Hi Nghiên còn đang bị thuốc kích dục tác dụng, thân thể đã biến thành một thân thể hồng nhuận mềm mại, bây giờ càng vặn vẹo! 

Thấy vậy, Lưu Huyền chỉ có thể rút lưỡi trước. Dưới ánh mắt bối rối của Lưu Như Yên, Lưu Huyền nhìn Tả Thiên Mạn, ra lệnh: "Đi, cho Trương Ngọc Mộng đạt cực khoái trước. Hãy nhớ rằng, anh không thể làm rách màng trinh của cô ấy!"

"Bố biết rồi!"

Tuy nhiên, Thiên Bạch Vân, người đã bảo vệ Trương Vũ Mộng trong một thời gian dài, đã ngồi xổm xuống và hôn cái lồn dịu dàng của Trương Vũ Mộng, cũng đang ríu rít ham muốn! 

Điều này khiến Tả Thiên Mạn đẩy Thiên Bạch Vân có chút không vui khi cô bước tới, sau đó đưa tay xoa xoa bộ ngực xinh đẹp của Trương Ngọc Mộng! 

Lúc này Trương Ngọc Mộng không khỏi trong miệng chảy nước miếng, không ngừng phun ra. Vẻ mặt cô hiện lên một tia vui sướng khi Tiền Bạch Vân hôn môi âm hộ của cô, cơ thể thanh tú không khỏi vặn vẹo! 

Lưu Như Yên và Lưu Huyền cũng nhìn nhau, sau đó Lưu Như Yên đưa tay đẩy đầu con trai mình vào giữa hai chân cô, nói: "Chồng, nhanh lên, để em liếm lại!"

"Tới, tới!"

Lưu Huyền đáp lại, lại mở miệng hôn cái lồn dịu dàng của người mẹ xinh đẹp! 

Vừa rồi Lưu Như Yên sắp lên đỉnh nên sau khi Lưu Huyền hôn lại cái lồn mềm mại của cô, cô ấn bàn tay nhỏ bé của mình lên âm vật đầy đặn của mình và bắt đầu xoa mạnh! 

"Mau...chồng, liếm thật mạnh...nó sắp...đến!"

Liễu Như Yên động tác càng ngày càng nhanh, thân thể mảnh khảnh tựa lưng bắt đầu run rẩy, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra vẻ đau đớn cùng vui mừng! 

"Ừ! Không...không thể được. Chồng ơi, mọi người...họ đang tới!"

Lưu Như Yên đột nhiên phát ra một tiếng nức nở, bụng dưới đột nhiên co thắt. 

Đột nhiên, bụng dưới của Lưu Như Yên ấn mạnh, đẩy đầu Lưu Huyền ra xa! 

Nhưng lại khiến Lưu Huyền âm thầm kêu đau! 

Lưỡi của tôi đã dài hơn và nó vẫn còn nằm trong lồn của người mẹ xinh đẹp của tôi! Bây giờ anh đã bị người mẹ xinh đẹp của mình đẩy ra xa! 

May mắn thay, nó không đau lắm. Ngay khi Lưu Huyền rút lưỡi, anh nhìn thấy âm hộ xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp đột nhiên đóng mở, giống như miệng mở và thở, sau đó Lưu Huyền chưa kịp phản ứng, một dòng nước nóng đã lao ra, phun thẳng vào mặt Lưu Huyền!

"Ừm!" 

Cuối cùng, đợi cho tia nước trên người Lưu Như Yên lắng xuống, Lưu Huyền không khỏi ho hai tiếng. Vừa rồi hắn không kịp phòng bị, Lưu Huyền đã xịt rất nhiều bình xịt của mẹ xinh đẹp vào miệng hắn! 

"Mẹ, lượng xuất tinh của mẹ lần này khá lớn đấy!"

"Hừm! Thật thoải mái!"

Nhưng lần này Lưu Như Nhan trực tiếp ngồi ở Trương Hi Nham trên người, hừ một tiếng, sau đó thở dài an ủi! 

Nhưng ngay sau đó, Lưu Nhu Yến đã xoay người ngồi sang một bên, nhưng nhìn thấy con trai mình vẫn đang đụ vị hôn thê của mình, Lưu Nhu Yến cũng giơ đôi chân hồng hào của mình lên và giẫm thẳng vào mặt Lưu Huyền! 

Lưu Huyền đương nhiên sẽ không khách khí, hắn mở miệng hôn lên bàn chân xinh đẹp của mẹ, từng chút một, hôn lòng bàn chân, mu bàn chân, thậm chí là gót chân của mẹ xinh đẹp! 

Cái cuối cùng đương nhiên là năm ngón chân ngọc hồng của Mai Mục. Lưu Huyền há mồm hét vào ngón chân ngọc của Mai Mục, thậm chí còn dùng lưỡi nếm thử ở kẽ ngón chân! 

Điều này khiến Lưu Như Sương đang ôm con gái nghiền đậu phụ trong lòng có chút tiếc nuối. Nếu biết rõ hơn thì cô ấy đã trèo lên bàn rồi! 

Lý do lúc trước Lưu Như Yên đi vệ sinh thực ra là để làm sạch tinh dịch đậm đặc mà Lưu Huyền để lại trong âm đạo của cô vào buổi chiều rồi mới ra ngoài! 

Và không lâu sau, khi Trương Hy Yến nói rằng cô ấy rất hạnh phúc, Liu Xuân cũng xuất tinh dịch dày đặc của chính mình vào bên trong cơ thể cô, Trương Hy Yến bị Lưu Huyền trực tiếp đụ và bất tỉnh! 

Vốn dĩ Lưu Huyền muốn làm hài lòng người mẹ xinh đẹp của mình sau khi làm tình với Trương Hy Yến trước, nhưng anh vẫn liếc nhìn Trương Vũ Mộng trước, dù sao bà cũng đã uống thuốc kích thích tình dục! 

Nhưng nhìn tình huống hiện tại, mặc dù Tác Thiên Mãn và những người khác đang giúp cô trút bỏ đam mê nhưng dù sao thì đó cũng là một loại thuốc kích thích tình dục có hiệu quả cao. Nếu không có một con cặc lớn lọt vào, tác dụng của thuốc trong cơ thể Trương Vũ Mộng hoàn toàn không thể phát huy được! 

Mà bây giờ Trương Ngọc Mộng thân thể mềm mại cũng không thể nói là đỏ mềm, đã đỏ bừng rồi!

Ngay cả Thẩn Hữu Sở ở một bên cũng lộ ra ánh mắt cầu xin khi nhìn thấy cô đang nhìn mình, như thể đang gọi Lưu Huyền nhanh chóng đụ Trương Vũ Mộng! 

"Mẹ, đợi một chút! Con sẽ đụ Trương Vũ Mộng trước!"

"Đi! Đi!"

Lưu Nhu Yến đã cảm thấy hài lòng và không còn vội vàng nữa. Cô thu đôi chân ướt đẫm của mình lại và vẫy tay thật nhanh!

"Thả cô ấy xuống!" 

Lưu Huyền bước tới và ra lệnh cho Tác Thiên Mãn! 

Trương Vũ Mộng vừa được cởi trói, có lẽ bây giờ trong người có rất nhiều dục vọng, vì vậy cô ấy lao thẳng vào Lưu Huyền, đâm vào vòng tay của Lưu Huyền. Đôi tay nhỏ bé của cô thậm chí còn nắm lấy con cặc lớn mà cô không thể cầm được, dùng tay vuốt ve con cặc lớn của Lưu Huyền mà không cần thầy! 

"Nó to quá, nóng quá, tôi muốn, đưa cho tôi!"

Nghe Zhang Yumeng chủ động cầu xin tình dục, Lưu Từ nhìn Trần Á Tiên đang cầm máy ảnh. Hắn lập tức xoay người, đẩy Trương Ngọc Mộng ngã xuống đất, nhẹ giọng nói: “Vậy hiện tại ta cho ngươi khoái cảm!”

Vừa nói, Lưu Huyền vừa giữ bàn tay nhỏ bé thất thường của Trương Ngọc Mộng xuống, dưới sự trợ giúp của Tiền Bạch Vân, con cặc to lớn của hắn đã ấn vào môi âm hộ đầy bùn của cô, đẩy mạnh! 

Lưu Huyền chỉ cảm thấy chướng ngại vật đã bị xuyên thủng, sau đó con cặc to lớn của hắn ấn mạnh vào sâu trong âm hộ mềm mại của Trương Vũ Mộng! 

"Ừ! Đau, đau hơn...mạnh hơn!"

Trương Vũ Mộng, người đã được mở ra, chỉ kêu lên đau đớn, sau đó mở miệng hét vào mặt Liu Xuân để sử dụng nhiều sức mạnh hơn, và tay chân của cô trực tiếp quấn quanh cơ thể Liu Xuân, giống như một con bạch tuộc, trực tiếp quấn quanh cơ thể Liu Xuân! 

Chết tiệt! 

Lưu Huyền cũng bị sốc! Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng dùng thuốc kích dục cho trinh nữ lại có tác dụng lớn như vậy! 

Yumeng này chắc bây giờ đã có chút trúng độc, tốt nhất là tôi nên đụ cô ấy thật mạnh! Nếu không, độc tính của thuốc kích dục sẽ thực sự đọng lại trong cơ thể cô, về sau sẽ rất khó đối phó! 

Vừa nói, mông của Lưu Huyền cũng điên cuồng di chuyển, phát ra âm thanh “pah, pah, pah” như tiếng đóng cọc, đập mạnh vào phần thịt mềm trong tử cung của cô! 

"Cảm giác thật dễ chịu... thật thoải mái! Ừm! Đụ cô ấy thật mạnh... thật mạnh, cảm giác thật dễ chịu, và nó vẫn... cần nhiều hơn nữa!"

Lúc này Trương Ngọc Mộng hiển nhiên đã hôn mê, chỉ có thể theo bản năng rên rỉ! 

Sau đó, Lưu Huyền trực tiếp đụ Trương Ngọc Mộng đạt cực khoái ba lần trong vòng nửa giờ. Sau lần cực khoái thứ ba, làn da ửng hồng của cô bắt đầu giảm bớt. Tất nhiên, cô ấy đã bất tỉnh rồi! 

Lưu Huyền rút dương vật ra, ngồi bệt xuống đất, lau mồ hôi sau lưng! 

Chết tiệt, Trương Miên đã cho cô uống quá nhiều thuốc sao? 

Quay lại nhìn âm hộ của Trương Hy Yến, âm hộ của Trương Vũ Mộng rõ ràng càng sưng tấy hơn! 

"Đi lấy thuốc bôi lên người bọn họ!"

Lưu Huyền cả người đầy mồ hôi vừa nói vừa đứng dậy, cử động cơ thể một lúc rồi nhìn Lưu Như Yên nói: "Mẹ, đi thôi! Chúng ta đi tắm đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58

Đêm nay, Lưu Huyền tất nhiên lại thức suốt đêm! 

Suy cho cùng, ba người phụ nữ nhà họ Trương đều hơn nhau. Sau đó, Lưu Huyền hưng phấn đến mức ôm hai mẹ con vào cùng nhau đụ! 

Cuối cùng, khi trời sáng, Lưu Như Yên tỉnh lại, nói rằng con trai mình đang ngủ! 

Lúc đó Lưu Huyền mới để Thẩm Hữu Sơ, hai mẹ con đi! 

Nhưng Lưu Huyền cũng ngủ đến trưa! 

Vốn dĩ hôm nay tôi định đến trường, nhưng dù đã trưa nhưng tôi phải báo cáo vào buổi chiều! 

Triệu Thư Quân, Sở Lan Tuyên và Lý Tửtong đã rời đi trước! 

Khi Lưu Như Yên đến công ty, Lưu Huyền còn đang ngủ! 

"Chồng ơi, anh tỉnh rồi!"

Lưu Huyền vừa mới từ trên giường ngồi dậy, liền nhìn thấy dì nằm ở giữa hai chân mình, thổi kèn cho hắn! 

"Được rồi! Tôi hơi buồn ngủ, nhanh ra ngoài đi!"

Cảm nhận được phần thân dưới sưng tấy, Lưu Huyền đưa tay ấn lên đầu Lưu Như Sương, Lưu Như Sương phối hợp há miệng nuốt chửng con cặc lớn của Lưu Huyền! 

Đợi hơn mười phút, Lưu Huyền xuất ra tinh dịch đặc đặc trong miệng nhỏ của Lưu Như Sương, sau đó Lưu Huyền buông tay ôm đầu cô ra, Lưu Như Sương há miệng nhỏ ra, để Lưu Huyền có thể nhìn rõ tinh dịch đặc đặc trong miệng nhỏ của cô, sau đó cô nuốt tinh dịch đặc đặc trong miệng nhỏ của mình! 

Tuy nhiên, sau khi nuốt tinh dịch đặc sệt trong miệng, những ngón tay thon dài của Liễu Như Song cũng cạo tinh dịch đặc đặc từ đôi môi đỏ mọng tràn vào cái miệng nhỏ nhắn của cô! 

"Nhân tiện, mẹ cậu bảo cậu phải đến trường vào buổi chiều!"

Lưu Như Sương vừa nói với Lưu Huyền vừa tận hưởng dư vị của tinh dịch đặc quánh! 

"Ôi! Tôi không muốn đi học!"

Lưu Huyền trực tiếp bày tỏ suy nghĩ của mình! 

"Ngươi thật sự không muốn đi sao? Trong trường có tiểu nữ sinh! Thầy giáo! Có rất nhiều!"

Liễu Như Sương nói xong lại cúi đầu hôn lên con cặc lớn của Lưu Huyền! 

"Mẹ kiếp!"

Nhìn Lưu Như Sương lại đang quyến rũ mình, Lưu Huyền bế cô lên và dễ dàng bóp con cặc to lớn của anh vào âm đạo của cô! 

"Ừ! Cảm giác sướng quá! Con cặc to của chồng tôi lại xuất hiện!"

Vừa mới bị đụ, Liễu Như Song bắt đầu rên rỉ! 

Nhưng Lưu Huyền đã bế cô vào phòng tắm rồi rời đi. Liễu Như Song, người còn đang bị đụ, đột nhiên phát hiện con cặc to trong âm hộ của mình đã bị rút ra. 

Điều này khiến Liễu Như Song không khỏi nhìn xuống phần thân dưới của hai người đang quấn vào nhau! 

Nhưng lúc này, con cặc của Lưu Huyền đã bị cặp mông xinh đẹp của Lưu Như Sương kẹp chặt. Trong lúc Lưu Huyền đang khóc dài, Lưu Như Sương chỉ phát hiện con cặc to ở mông cô đang nhảy lên liên tục, sau đó cô nghe thấy tiếng nước từ trong toilet truyền tới! 

"Chà! Chồng ơi, sao anh không đụ em trước đi!"

"Mẹ kiếp! Con đĩ này, tao không nhịn được mà tè. Cái gì? Muốn tè vào âm hộ của mày à?"

"Hehe! Không phải là không thể!"

Nhìn người cô xinh đẹp đang cười khẩy trong lòng mình, Lưu Huyền đột nhiên cảm thấy đây là một lời cầu hôn hay! 

Bàn tay đang ôm dì lập tức nâng cặp mông xinh đẹp của cô lên, con cặc to vẫn đang tè phun thẳng vào môi âm hộ của cô! 

Không đợi Lưu Như Song kịp phản ứng, Lưu Huyền đã đặt Lưu Như Sương xuống, để con cặc to lớn vẫn đang đi tiểu của anh ta lại một lần nữa vắt ra khỏi âm đạo của cô! 

"Ồ! Chồng ơi... nước tiểu của chồng em đã vào rồi. Nóng và sưng tấy quá! Không... Em không muốn nữa đâu chồng ơi!"

Liễu Như Song hối hận vì mình đã đi tiểu nhiều hơn tinh dịch. 

Còn con cặc to của Lưu Huyền lại to đến mức ngay lập tức chặn kín cửa âm đạo của cô. Lưu Huyền không hề co giật mà chỉ ấn vào tử cung của cô để đi tiểu. 

Kết quả, vừa mới khoái cảm tới, Liễu Như Sương liền cảm thấy xương mu của mình sưng lên khó chịu! 

"Chết tiệt, con đĩ này, ngươi là người bảo ta tiểu vào trong âm hộ của ngươi, lại chính ngươi nói là không thoải mái!"

Lưu Huyền nói xong, lại nâng cái mông xinh đẹp của Lưu Như Sương lên, rút ​​con cặc to của hắn ra! 

Kết quả là lồn của Lưu Như Sương rỉ ra nước tiểu mà Lưu Huyền vừa mới tiểu vào, Lưu Huyền vẫn đang tiểu. Kết quả là trông giống như hai người đang đi tiểu cùng nhau! 

"Ừ! Không sao đâu, chồng, vào đi!"

Và sau khi phát hiện Lưu Huyền đã đi tiểu xong, Lưu Như Sương cũng lộ ra vẻ quyến rũ quyến rũ của mình, cong người vào vòng tay của Lưu Huyền! 

"Hừm! Hãy xuống và nằm đi!"

Nhưng Lưu Huyền thả Lưu Như Sương xuống trước! 

Liễu Như Sương cũng ngoan ngoãn xoay người, trực tiếp nằm trên tường, dang rộng đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân, chờ đợi được làm tình! 

Lưu Huyền không để Lưu Như Sương đợi nữa. Sau khi mở vòi hoa sen, anh ta duỗi thẳng con cặc to lớn của mình, lại xâm nhập vào lồn Liễu Như Sương! 

"Nhân tiện, dì, không phải chú cháu bảo dì về gấu nước sao?"

Lưu Huyền vòng tay qua eo Lưu Như Sương hỏi! 

"Hừ! Tệ... chồng tồi... hắn muốn đụ cô ấy trước mặt Ngô Cương sao?"

"Bạn nghĩ gì?"

Lưu Huyền vừa nói vừa ôm eo cô, đụ cô thật mạnh mấy lần!

"Ừ! Chồng...chồng ơi, anh nhẹ nhàng chút nhé!" 

"Vậy...anh chàng đó ước gì tôi không ở bên cạnh để chăm sóc anh ta! Giờ...anh ta có lẽ đang chơi đùa với một người phụ nữ nào đó...và anh ta đang rất vui vẻ!"

"Lão...chồng đụ cô ấy thật mạnh!"

"Con đĩ! Không phải em vừa nói làm ơn sao? Em có muốn anh dùng thêm vũ lực nữa không?"

Nghe được lời tán tỉnh của Lưu Như Sương, Lưu Huyền đưa tay vỗ mạnh vào mông xinh đẹp của cô hai cái! 

Bang bang! 

Đột nhiên, trên cặp mông xinh đẹp của Lưu Như Sương xuất hiện hai vết tát màu đỏ! 

"A! Bây giờ... bây giờ nhẹ nhàng... vào... tử cung!"

Lúc này, quy đầu lớn của Lưu Huyền lại mở ra, tử cung của Lưu Như Sương ép vào sâu trong tử cung của cô! 

Nhưng lúc này Lưu Huyền cũng chậm lại động tác! 

"Có vẻ như người vợ tốt của tôi vẫn đang chú ý đến Ngô Cương?"

Lưu Huyền dùng tay trái chạm vào bộ ngực lớn của Lưu Như Sương rồi nói! 

“Không… không! Tôi… tôi đang xem tài sản của chồng cô, nhưng… cô không thể để tên đó lén lút… lén lút làm những động tác nhỏ!”

"Vậy thôi! Hay là anh đụ em lâu hơn một chút nhé?"

Nghe được Liễu Như Song lời nói, Liễu Huyền cũng khen ngợi! 

"Được rồi, vậy thì cô ấy muốn chồng cô ấy đụ cô ấy và ăn chân cô ấy!"

Rốt cuộc, khi Lưu Huyền mỗi ngày nằm trên cơ thể của Lưu Như Yên, anh ta chơi đùa với toàn bộ cơ thể của Lưu Như Yên. Mặc dù Lưu Như Song cũng rất được Lưu Huyền yêu quý vì mối quan hệ của Lưu Như Yên! 

Nhưng buổi trưa hôm nay Lưu Như Yên không có ở đây, cho nên Lưu Như Song không thể lợi dụng Lưu Huyền yêu! 

"Được rồi, đúng vậy!"

Liễu Huyền vừa nói vừa ôm Liễu Như Sương lại dùng sức, nhưng lần này quy đầu to đã ra khỏi bụng cô! 

Dù sao Lưu Như Sương cũng đang mang thai, thỉnh thoảng mở tử cung cũng không sao, nhưng Lưu Huyền sợ mỗi ngày bị đụ quá mạnh sẽ ảnh hưởng đến thai nhi! 

Lúc hai người xuống lầu thì đã gần 1 giờ rồi! 

Ngồi trên bàn ăn, Lưu Huyền đang thưởng thức Trần Á Tiên đút cho, đồng thời cũng đang tận hưởng khoái cảm do cái lỗ đít chật hẹp của Lưu Như Song mang lại cho mình! 

Tuy nhiên, Liu Như Song muốn nuôi chân Lưu Huyền. Trong lúc Lưu Huyền đang ăn, Lưu Như Sương ngồi trên người Lưu Huyền, dùng lỗ đít của cô chơi đùa với con cặc lớn của Lưu Huyền. Đồng thời, cô giơ đôi chân thon dài của mình lên, đưa đôi chân lụa đen của mình vào miệng Lưu Huyền để tăng thêm hương vị cho món ăn trong miệng anh! 

Và sau bữa ăn này, khi Lưu Huyền ăn xong bữa trưa thì đã gần hai giờ! 

"Được rồi, tôi sẽ báo cáo với trường trước, cậu có thể lên lầu tự mình dọn dẹp!"

Lưu Huyền rút con cặc to ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Trần Á Tiên, mặc quần vào, nhìn Lưu Như Sương vẫn đang nằm trên bàn nói! 

Về phần anh họ, em họ của hắn cũng đi báo cáo! 

Vốn dĩ, trường học mà Lưu Như Song chọn cho bọn họ không phải là trường quý tộc nơi Lưu Huyền học, nhưng sau khi hai người cùng Lưu Như Song liên lạc, Lưu Như Song đã đổi cho bọn họ! 

"Ừ! Tôi đang nghỉ ngơi!"

Liễu Như Song không sợ bị nhìn thấy. Rốt cuộc trong sân của chị cô không có người hầu nào khác! 

Nhưng sau khi Lưu Huyền và Trần Á Tiên đi ra ngoài, cô ấy đã chống đỡ cơ thể có phần yếu ớt của mình và quay trở lại tầng trên! 

Nhưng sau khi bị đụ hai lần, Liễu Như Song hiện tại có chút mệt mỏi. Vừa lên lầu đóng cửa lại, cô liền nằm xuống giường đi ngủ! 

"Chị Yaxian, trường học thế nào rồi?"

Nhìn Trần Á Tiên đang tập trung lái xe, Lưu Huyền đặt tay thẳng lên đôi chân tất đen xinh đẹp của cô! 

"Ừ! Trường khá lớn, cũ kỹ... chồng ơi, đừng chạm vào nó nữa!"

"Có ướt không?"

Lưu Huyền nhìn Trần Á Tiên cười hỏi! 

"Ừ! Trước đó đã ướt!"

Khi xe dừng đèn đỏ, Trần Á Tiên cũng oán hận nhìn Lưu Huyền! 

Vốn tưởng rằng trước đây mình có thể quay đầu, nhưng sau khi Lưu Huyền tỉnh lại, hắn chỉ đụ Lưu Như Song. Cô ấy chỉ ngồi đó cho Lưu Huyền ăn thôi! 

Tôi chưa bao giờ nghe nói đến việc Liu Như Song thở hổn hển, điều này khiến Trần Á Tiên vô cùng ướt át! 

"Không sao đâu. Lát nữa anh sẽ đến trường và sẽ đụ em thật tốt!"

"Vâng!"

Trần Á Tiên mặt đỏ bừng khi nghe điều này và cô ấy đồng ý! 

Gần 2h30 chiều, Lưu Xuân cuối cùng cũng đến trường, nhưng khi xe vào trường, Lưu Xuân cũng nhìn thấy nhiều xe, đưa học sinh đến trình báo! 

Về báo cáo của Lưu Huyền, Trần Á Tiên đã biết trước đó. Cô đỗ xe ngay trước tòa nhà giảng dạy, Trần Á Tiên dẫn Lưu Huyền đi báo cáo! 

Tuy nhiên, trong thời gian báo cáo, một số phụ huynh và giáo viên cũng sáng mắt khi nhìn thấy Trần Á Tiên! 

Cô giáo đứng trước mặt tôi thậm chí còn nhiệt tình hơn khi lần đầu tiên nhìn thấy Trần Á Tiên! 

Nhưng khi nghe đến tên Lưu Huyền, hắn cũng rất kinh ngạc! 

"Thì ra là thầy Lưu! Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ trở thành giáo viên chủ nhiệm của thầy Lưu. Thật vinh dự!"

Sau khi biết thân phận của Lưu Huyền, đối phương bắt đầu khen ngợi hắn! 

"Nhanh lên! Tôi vẫn đang bận!"

Lưu Huyền còn không thèm hất hắn ra, hắn vẫn đang bận đút vào âm hộ của hắn! 

Suy cho cùng, ở trường bây giờ người đến người đi không chỉ học sinh mà còn cả phụ huynh, v.v. Sẽ rất vui khi mở cửa sổ và đụ Trần Á Tiên một cách khó khăn! 

"Được rồi được rồi, anh Lưu, đợi một chút!"

Khi người đàn ông trung niên nghe thấy giọng nói thiếu kiên nhẫn của Lưu Huyền, anh ta nhanh chóng cúi đầu đăng ký Lưu Huyền! 

Sau khi đăng ký, Liu Xuân mang theo Trần Á Tiên và trực tiếp rời đi! 

Lớp trưởng Lưu Huyền nhìn hai người rời đi, không khỏi thở dài. Người giàu quả thực có khác biệt. Họ thậm chí còn đưa một phụ nữ xinh đẹp đến trường. 

Nhân tiện, họ sẽ quan hệ tình dục chứ? 

Nhưng anh Lưu hình như chỉ mới 13 tuổi nên không nên như vậy! 

Có lẽ họ có những tưởng tượng về phụ nữ xinh đẹp. Nhiều người không muốn những người phụ nữ xinh đẹp mà họ nhìn thấy bị đè xuống và đụ ở những nơi mà họ không quen biết! 

Chẳng mấy chốc hai người đã lên xe! 

Vừa lên xe, Trần Á Tiên đã lái xe đến bãi đậu xe của khu ký túc xá! 

Khi hai người đi xuống, Lưu Huyền phát hiện gần đó có mấy người trông giống như học sinh trung học đang hút thuốc! 

Khi nhìn thấy Trần Á Tiên bước xuống xe, có người còn huýt sáo! 

Điều này khiến Lưu Huyền không hài lòng quay lại trừng mắt nhìn họ, nhưng anh không muốn để ý đến họ nên dẫn Trần Á Tiên đi kiểm tra ký túc xá của mình! 

Lúc này Triệu Thư Quân cũng gọi điện hỏi xem Lưu Huyền đã tới chưa. Khi Lưu Huyền mời họ đến ký túc xá của anh ấy và cúp điện thoại, những người trước đó đã bước tới! 

Tổng cộng có bốn người! 

"Này! Những cậu bé này, sao phải đưa mẹ đến trường?"

Đây là một trường học quý tộc. Mặc dù danh tính của Lưu Huyền đã được công bố vào đêm qua, nhưng hiện tại người ta thực sự không biết nhiều, chứ đừng nói đến những vị thành niên này! 

"Ra khỏi!"

Lưu Huyền không thích đối phương chút nào, trầm giọng nói: "Biến đi!" 

"Này! Phu nhân, bà phải biết đây là đâu, Trường Quý tộc Toàn Anh ở Đế đô. Con trai của bà quá kiêu ngạo!"

Nói xong, bốn người còn vây quanh Lưu Huyền và Trần Á Tiên! 

Trần Á Tiên đỏ mặt khi nghe những lời nói không chút nao núng của đối phương, nghĩ đến cảnh Lưu Huyền ôm Lưu Như Yên và đụ cô! 

"Shabi, ra khỏi đây!"

Lưu Huyền cũng không quen với chúng. Vì bạn đang nói một cách ngạo mạn nên người lao động và quản lý không ngại tặng bạn thứ gì đó tốt đẹp! 

"Hừ! Anh là con trai của trưởng khoa sinh viên. Tại sao anh lại kiêu ngạo với tôi ở đây? Tin hay không thì tùy, bắt đầu từ ngày mai, tôi sẽ cử người đến chào đón anh mỗi ngày!"

Họ vốn là thế hệ trẻ của Hoàng thành, và họ vẫn còn trẻ. Cho dù đối phương đến từ Hoàng thành, bọn họ cũng sẽ chia người khác thành ba, sáu, chín cấp! 

"Trưởng khoa? Nam hay nữ?"

Lưu Huyền cũng sửng sốt một chút, sau đó hỏi lại! 

Chàng trai được hỏi cũng sững sờ một lúc. Anh ấy có một hậu trường. Bạn hỏi mẹ tôi là con trai hay con gái? 

"Đó là mẹ tôi, bố tôi là cục trưởng Cục XX!"

"Ồ! Thế thì mẹ cậu chắc còn trẻ lắm. Để tôi đụ mẹ cậu nhé!"

Lưu Huyền nghe vậy gật đầu, sau đó nói ra một điều chấn động! 

Trần Á Tiên không lo lắng về sức mạnh của Liu Xuân. Rốt cuộc, khi đối phương đè cô xuống và đụ cô, cô hoàn toàn không có khả năng phản kháng. 

Tuy nhiên, Trần Á Tiên vẫn thờ ơ lùi lại. Rốt cuộc thì cô ấy chưa bao giờ đánh nhau phải không? 

Hơn nữa hắn cũng thấy được Lưu Huyền muốn dạy cho bọn họ một bài học! 

"Chết tiệt, tại sao bạn lại nói chuyện với anh Quân của chúng tôi?"

Cậu bé bên trái có lẽ đã quen với việc kiêu ngạo. Cho dù Trần Á Tiên có ở ngay đó, anh ấy cũng đang định tự mình ra tay!

"À!

Nhưng khi cậu bé tát anh ta, Lưu Huyền là người đánh anh ta cuối cùng và đá anh ta ra trước!

Bản thân cậu bé cũng bị đá văng ra xa vài mét, khiến ba người còn lại chết lặng!

Họ thường bắt nạt người khác, và Lý Toàn đã sử dụng thân phận con trai hiệu trưởng của mình để bắt nạt một số học sinh nghèo trong trường, và một số cô gái đã bị họ chơi đùa.

Cha mẹ đối phương tới gây sự, nhưng kết quả cuối cùng lại là tên Lý Quân này không chọn cái gì. Khi đối phương nói muốn hòa giải và xin lỗi thì lại đánh gục anh ta và có một cặp mẹ con!

Nhưng hắn không biết hôm nay hắn muốn gây sự, chẳng bao lâu nữa mẹ hắn sẽ bị Lưu Huyền cưỡng hiếp!

"Được rồi, được rồi! "

“Nếu ngươi dám đánh người của ta, ta bảo ngươi lập tức đuổi mẹ ngươi đi? Thà chị dọn bàn và xin lỗi, nếu không đi học sẽ không dễ dàng đâu! "

Shabi!

Lý Quân khá cao, có lẽ cao gần 1,8 mét. Đối với Lưu Huyền, người hiện chỉ cao 1,5 mét, điều đó thực sự đáng khinh bỉ!

Nhưng giây tiếp theo, Lưu Huyền đã nhảy lên và tát thẳng vào mặt anh ta! 

Lý Quân quay mặt lại, ngã ngửa ra sau! 

"Anh Quân, anh Quân!"

Khi hai tên tay sai đỡ ​​Lý Quân đứng dậy, mặt bên trái của hắn càng sưng tấy hơn! 

“Tao địt mẹ mày, mày ồn ào, tao nói cho mày biết, tao địt mẹ mày, tao nói vậy đó!”

Nói xong, Lưu Huyền không còn quan tâm đến đối phương nữa, cùng Trần Á Tiên đi về phía ký túc xá! 

Lý Quân nửa ngã xuống đất, sau một tiếng rên rỉ, hắn cũng phát ra tiếng gầm của chính mình! 

"Kiểm tra giúp tôi xem. Dù đứa trẻ đó là ai, ngày mai hắn cũng sẽ bắt đầu đánh chết hắn!"

Đối với Lý Quân, một trong những người em trai xung quanh anh thực sự còn quyền lực hơn cả gia đình anh! 

Nhưng vậy thì sao? Dưới sự uy hiếp của nắm đấm của hắn, bây giờ không phải đối phương đang ngoan ngoãn nghe lời em trai mình sao? 

Theo Lý Quân, chỉ cần còn học ở trường này, hắn có nhiều quyền lực hơn những người khác. Cho dù gia tộc ngươi có bối cảnh lớn ở đế đô, dù sao đó cũng là chuyện giữa trẻ con, người lớn bình thường sẽ không để ý quá nhiều! 

Đáng tiếc, Lý Quân nghĩ sai rồi! 

Vốn dĩ Lưu Huyền không muốn đến trường, nhưng chính Lưu Như Sương nói muốn đến trường để đụ con mèo của cô, mới khiến anh muốn đến! 

Mặc dù những người phụ nữ xung quanh anh đều là những người đỉnh cao, nhưng Lưu Huyền cho rằng thỉnh thoảng ăn thịt thú rừng cũng không sao! 

Tôi chỉ không ngờ rằng vào ngày đầu tiên đến đây, một người không có tầm nhìn xa sẽ đến gõ cửa nhà tôi! 

Khi Lưu Huyền đưa Trần Á Tiên vào ký túc xá của mình, chỉ trong vài phút, Triệu Thư Quân và ba người khác đã đi tới! 

Trên tay họ cũng có chìa khóa, nhưng khi bước vào cửa đã nghe thấy tiếng rên rỉ từ trên lầu truyền đến! 

"Chồng... Chồng lớn quá... Em thích nhất bị chồng đụ!"

Triệu Thư Quân và Sở Lan Tuyên chạy rất nhanh, nhưng Lý Tửtong vẫn có chút phản kháng. Rốt cuộc, đây là một trường học. 

Mặc dù lúc trước cô ấy đang đi học, có thể nói lúc đó trong trường không có ai, nhưng bây giờ khắp nơi đều có người! 

Nhưng khi cửa đóng lại, Lý Tư Đồng vẫn bước lên cầu thang! 

Khi cô lên lầu, Trần Á Tiên đã bị lột bỏ đôi tất đen và giày cao gót ở chân! 

Về phần Triệu Thư Quân và Sở Lan Tuyên, họ cũng cởi quần áo ra! 

"Mọi người đều ở đây, bây giờ chỉ còn lại bạn!"

Lưu Huyền nghe được thanh âm liền quay người lại, Lý Tư Thông ra lệnh! 

Lý Tư Đồng nghe xong chỉ có thể đưa tay bắt đầu cởi quần áo. Đầu tiên anh ấy cởi bỏ bộ đồ trắng như ngọc trai của mình, sau đó cởi móc áo ngực và cởi chiếc váy che hông! 

Nhưng khi Lý Tư Thông cởi váy che hông, ánh mắt Lưu Huyền sáng lên! 

Bởi vì Lý Tửtong thực sự đã dán một miếng vá âm đạo lên âm hộ của mình, giống như một miếng vá núm vú. 

Chỉ là một cái dành cho núm vú và cái kia dành cho lồn thôi! 

"Tới đây, ta giúp ngươi xé nát nó!"

Đây là lần đầu tiên Lưu Huyền nhìn thấy miếng dán âm đạo này, trong lòng hắn lập tức nảy ra ý định xé nó ra! 

"Lão...chồng ơi, xin hãy nhẹ nhàng một chút!"

Lý Tửtong biết cô không thể từ chối ý kiến ​​của Lưu Huyền, nhưng miếng dán âm đạo hơi chật và âm hộ của cô vẫn còn rất mềm nên cô đã yêu cầu Lưu Huyền phải nhẹ nhàng khi anh xé nó ra! 

"Thư giãn! Hãy đến đây nhanh lên!"

"Được rồi! Chồng... Chồng, anh hãy tập trung làm tình với em trước đã!"

Lúc này, Trần Á Tiên cũng hài lòng với việc được làm tình. Thấy Lưu Huyền không để ý, nàng đã quay đầu nhìn Lưu Huyền cầu xin chết tiệt! 

"Đừng lo lắng, hãy tận hưởng nó!"

Thân trên của Lưu Huyền nghiêng sang một bên, thân dưới lại tiến về phía trước! 

"A! Thế đấy... chồng cô đụ cô ấy... cô ấy chỉ... coi cô như vợ thôi!"

Lúc này Lý Tư Thông cũng đi tới, Lưu Huyền lập tức đưa tay chạm vào mông cô! 

"Vâng!"

Khi Lưu Huyền đưa tay vuốt ve cặp mông của Lý Tư Đồng, Lý Tư Đồng cũng cắn môi dưới, phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào! 

Nhưng ngay sau đó, ngón tay của Lưu Huyền đã ấn mạnh vào miếng dán âm đạo! 

"Đừng... xé nó ra!"

Lý Tửtong cảm thấy âm đạo của mình đã ướt, nhưng miếng dán âm đạo cô mua hơi to và đã che kín hoàn toàn khe hồng của cô! 

"Hehe! Cậu cũng muốn à?"

"Vâng!"

Lý Tửtong vẫn ngượng ngùng đáp lại!

Bạn có thể không muốn nó được không? Sau khi bị con cặc to của anh đụ mấy ngày nay, cô phát hiện ra rằng con mèo non nớt của mình thật sự đã bị con cặc to của anh đụ! 

Và ngay khi họ đến, họ đã quan hệ tình dục và bây giờ nó đã được phát sóng trực tiếp. Điều này sao có thể khiến cô không cảm động được? Ngay cả khi bạn không xúc động, bạn vẫn có phản ứng tự nhiên, được chứ?

"Vậy tôi sẽ tới!" 

Lưu Huyền nói với một nụ cười tà ác, khiến Lý Tư Đồng cảm thấy Lưu Huyền có thể phải dùng vũ lực xé toạc miếng dán âm đạo. Điều này khiến Lý Tư Đồng nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi không cho mình phát ra bất kỳ âm thanh nào, chuẩn bị chống lại cơn đau sau đó! 

Nhưng khi miếng vá âm đạo được nhẹ nhàng mở ra, Lý Tửtong cũng nhận thấy rõ ràng sự dịu dàng của Lưu Huyền, điều này khiến ánh mắt của Lý Tửtong có chút bối rối! 

"Này! Anh có yêu em nhiều hơn không?"

Nhưng ngay khi Lý Tửtong mở mắt ra, anh nhìn thấy nụ cười táo bạo của Lưu Huyền, ấn tượng tốt đẹp mà anh vừa khơi dậy lại đột nhiên biến mất! 

"Nó... không tệ!"

Trong ký túc xá, ngay khi Tứ Phi Chiến sắp bắt đầu, một trong những em trai của Lý Quân đã chạm vào anh! 

Từ cửa sổ không đóng chặt, trong phòng vang lên những âm thanh dâm đãng! 

"Chồng... Chồng thật tuyệt, thật thoải mái!"

Em trai của Lý Quân nghe vậy sửng sốt, giây tiếp theo, con cặc phát triển tốt trong háng anh cũng trực tiếp phản ứng! 

"Chồng tôi cũng yêu người khác, tôi cũng muốn cái lồn của họ!"

Lúc này, một giọng nói quyến rũ lại vang lên từ cửa sổ tầng trên! 

Điều này khiến em trai của Lý Quân cảm thấy như cặc của mình sắp nổ tung! 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy bóng người cách đó không xa, anh vẫn cố nhịn không được đưa tay vào háng mình! 

Không, tôi không thể ở lại đây! 

Nghe tiếng động từ trên lầu truyền đến, em trai Lý Quân không dám ở lại đây nữa nên khom người bỏ chạy! 

Lúc này Lý Quân đã ở phòng bác sĩ của trường để chườm đá! 

Năm nay hắn đã là học sinh cuối cấp trung học, chỉ có thể ở lại học viện một năm! 

Nhưng hắn không ngờ năm ngoái lại có người dám khiêu chiến hắn! 

Tương tự, khi người em trai kia quay lại trước, Lý Quân cũng trực tiếp hỏi! 

"Bạn đã tìm thấy thông tin của cậu bé đó chưa? Biểu hiện của bạn là gì?"

"Anh Quân, chúng ta không thể đắc tội người đó. Anh ấy... anh ấy là Lưu Thiếu Lưu Hiên!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59

Khoảng bốn giờ chiều, Lưu Huyền dẫn mấy cô gái về! 

Dù sao hắn cũng có gia đình, ký túc xá của trường chỉ là nơi nghỉ trưa mà thôi. Dù sao thì Lưu Huyền cũng sẽ không qua đêm ở trường! 

Khi Lưu Huyền trở về nhà cũ thì đã hơn năm giờ! 

Tuy nhiên, khi bước vào sân, Lưu Huyền không tìm thấy người mẹ xinh đẹp của mình. Ở đó chỉ có Lưu Như Sương và hai cô con gái của ông ta, còn Tác Thiên Mãn và những người khác thì không nhìn thấy cô! 

"Mẹ tôi đâu!"

Vừa vào cửa, Lưu Huyền liền trực tiếp hỏi! 

"Huh! Khi về tôi sẽ tìm mẹ ngay!"

Liễu Như Song nghe vậy lập tức vui mừng. 

"Bố ơi! Con cũng nhớ bố!"

Đối với bộ dáng kiêu ngạo của Lưu Như Song, Ngô Mộng Kiệt giống như một con mèo con đi tới, rúc vào trong ngực Lưu Huyền! 

"Ừm! Cậu giỏi quá. Mẹ tôi chưa về à?"

Thấy Lưu Như Sương cố tình ghen tị, Lưu Huyền cũng không có ý dỗ ngọt cô. Ngược lại hắn xoa đầu Ngô Mộng Kiệt hỏi! 

"Dì hai vẫn chưa về!"

Ô Mộng Kiệt bị xoa đầu cũng nheo mắt đáp lại! 

"Ồ! Chính là nó!"

Lưu Huyền vừa nói vừa cởi cúc quần, đặt tay lên đầu nhỏ của Ngô Mộng Kiệt! 

Vũ Mộng Giải, người đang mang đôi tất dày màu trắng, chỉ cần quỳ xuống, đưa tay ôm lấy con cặc to lớn mà cô hằng ngày nhớ nhung, lập tức bắt đầu liếm nó! 

"Nhân tiện, những người khác đâu?"

Lần này Lưu Huyền nhìn thẳng vào Ngô Tuyên Nhu hỏi! 

"Bọn họ đang huấn luyện hai mẹ con Trương gia trên lầu!"

“Vậy sao cậu không tới đây?”

Lưu Huyền vừa nói vừa ra hiệu cho Ngô Huyền Nhu tới liếm cặc hắn! 

Ngô Huyền Nhu đỏ mặt, đứng dậy đi tới! 

Tuy nhiên, Ngô Huyền Nhu đang mang đôi tất màu da ở chân, khi cô đi tới, còn chưa kịp quỳ xuống, Lưu Huyền đã trực tiếp đặt tay lên ngực cô và bắt đầu xoa bóp thật mạnh! 

"Ừ! Đau quá... Bố nhẹ nhàng chút đi!"

"Không tệ!"

Lưu Huyền phát hiện bộ ngực xinh đẹp của cô gái đang thay đổi hình dạng trong tay anh, rõ ràng là cô không mặc nội y! 

"Ừ! Bố ơi, con... con cũng không mặc quần lót!"

Ngô Huyền Nhu đỏ mặt, cụp mắt xuống, nhỏ giọng nói! 

"Không tệ! Được rồi, liếm nó cho tôi!"

Nói xong, Lưu Huyền trực tiếp vỗ nhẹ lên vai cô, Ngô Huyền Nhu nhanh chóng quỳ xuống. 

Nhìn thấy em gái mình liếm cái đầu to hôi hám trước mặt, cô mở miệng bắt đầu liếm con cặc của Lưu Huyền! 

"Vợ ngoan, dì ngoan, sao không tới liếm ta một cái đi!"

Lưu Huyền quay đầu nhìn Lưu Như Sương cố ý quay đi, lại mở miệng nhường nàng một bước! 

"Hừ! Ta thật sự không muốn liếm! Ngươi yêu cầu, liền là ta liếm!"

Những lời kiêu ngạo như một cô bé phát ra từ miệng Liu Như Song, nhưng bước chân của cô ấy rất nhanh và rất nhanh đã đến trước mặt Lưu Huyền. 

Sau khi hôn lên môi Lưu Huyền, Lưu Như Sương cũng quỳ xuống trước mặt Lưu Huyền. Trong lúc nhất thời, hai mẹ con đã nằm ở trước mặt Lưu Huyền, tóm lấy con cặc to của cô! 

Hai mẹ con Liễu Như Song mới liếm nàng chưa đầy năm phút thì có tiếng động từ cầu thang truyền đến! 

Lưu Huyền nghe thấy âm thanh, quay lại lần nữa, chỉ thấy Tác Thiên Mãn và Thiên Bạch Vân đang đi xuống tầng dưới cùng với Thẩn Hữu Sở, hai mẹ con! 

Cổ của ba người vẫn còn bị trói bằng dây xích màu trắng bạc! 

Ngay cả phần thân dưới của ba người vẫn còn hơi đỏ và sưng tấy, giữa Tả Thiên Mạn và Tiền Bạch Vân, từ háng bọn họ có một con rồng hai đầu nhô ra! 

Lúc này, trên người con rồng hai đầu đang tụ tập ở điểm thấp nhất rõ ràng có chất lỏng! 

Mẹ kiếp, các người đang trực tiếp chơi đùa với người phụ nữ mà mình vừa cưỡng hiếp tối qua! 

Mà lúc hai mẹ con Thẩn Hữu Sở được đưa đến ngồi trên ghế sô pha, đầu óc họ hiển nhiên có chút mất tập trung! 

"Bạn đã chơi với họ được bao lâu rồi!"

Nhìn thấy hai mẹ con Thẩn Hữu Sở bị kết liễu như vậy, Lưu Huyền cảm thấy có chút đau lòng! 

Dù sao ba người bọn họ đều bị Lưu Huyền coi như tiểu cô nương, đây hẳn là một ý kiến ​​không tồi! 

"Chỉ là... buổi sáng chơi một chút và buổi chiều một chút thôi!"

Khi Lưu Huyền hỏi, Tác Thiên Mãn đã đưa ra một câu trả lời ngập ngừng cho Tiểu Từ. 

Chết tiệt, tình cảm của họ đã bị đùa giỡn cả ngày rồi! 

"Đừng làm hỏng chúng cho tôi!"

"Hehe! Không phải bố không có ở đây đâu, chúng em cũng đã nghĩ đến chuyện đó rồi!"

Tiền Bạch Vân lặng lẽ lẩm bẩm! 

"Cái gì? Bạn đang đổ lỗi cho tôi à?"

Lưu Huyền đột nhiên trừng mắt nhìn cô với giọng điệu không hài lòng. 

"Không dám! Bố ơi!"

Nghe vậy, Tiền Bạch Vân vội vàng lè lưỡi! 

Lúc này Triệu Á Lâm cũng bưng đồ ăn đi ra. 

"Hãy đến đây và giúp tôi! Tôi không thể làm điều đó một mình!"

Theo lời chào của Triệu Á Lâm, Trần Á Tiên cũng vào bếp giúp bưng thức ăn lên, chẳng mấy chốc hơn chục món ăn được mang ra trong khi những người khác đang bận rộn! 

Và với sự nỗ lực của hai mẹ con Lưu Như Song, Lưu Huyền cũng xuất tinh dịch đặc của mình vào cái miệng nhỏ của họ. 

Sau đó Lưu Huyền ngồi xuống bàn ăn và chuẩn bị bắt đầu ăn! 

Mãi đến gần tám giờ tối, Lưu Như Yên mới cùng Trương Mỹ Nghiên trở về! 

Và khi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình quay lại, Lưu Huyền cũng rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm đạo của Thẩm Hữu Sơ, ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình! 

“Mẹ đã ăn gì chưa?”

Vừa nói, mông của Lưu Huyền vẫn cong lên xuống, toàn bộ tinh dịch từ con cặc to lớn của hắn đều cọ vào chiếc váy che mông màu trắng của Lưu Như Yên! 

"Ừ! Tất nhiên là em đã ăn rồi, nhưng chồng ơi, anh đã làm bẩn váy em!"

"Nếu bị bẩn thì hãy cởi nó ra trước!"

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay kéo dây kéo chiếc váy ôm hông của người mẹ xinh đẹp. 

Chỉ trong tích tắc, chiếc váy trắng rơi thẳng xuống cạnh đôi giày cao gót của Lưu Như Yên, tay Lưu Huyền đã đặt lên môi âm hộ vốn đã ướt át của người mẹ xinh đẹp! 

“Mẹ ơi, mẹ ướt quá!”

"Chà! Tôi không có bị bạn chơi đâu!"

Lưu Như Yên vừa nói, nàng còn vặn vẹo eo! 

Kết quả là Lưu Như Yên đã sớm bị Lưu Huyền bế lên, con cặc to lớn của anh bị thọc mạnh vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp! 

Mà lúc hai mẹ con Lưu Huyền và Lưu Như Yên lại quan hệ tình dục, lúc này Phương Uyển Thanh đang ở trong trường, nhìn người phụ nữ trước mặt, cuối cùng gật đầu nói: "Được rồi, ngày mai chính thức khai giảng, ngày mai cô dạy học sinh lớp 9, lớp 1!"

"Được rồi, cảm ơn đạo diễn đã cho tôi cơ hội này!"

"Không, cậu cứ làm việc của mình đi! Bây giờ cũng không còn sớm nữa!"

Phương Vạn Thanh nhìn đồng hồ trên tay. Lúc đó đã gần 8 giờ. Cô vẫn chưa ăn tối. Cô chỉ muốn ăn trước thôi!

"Được rồi, đạo diễn, tôi đi trước!" 

Kim Mỹ Hy nhìn Phương Vạn Thanh, trên mặt nói với vẻ biết ơn, rồi cung kính rời khỏi văn phòng của Phương Vạn Thanh!

Và tại sao Kim Mi-hee lại đến làm việc ở trường này? Tất nhiên là cô ta đang lên kế hoạch ám sát Lưu Huyền và trả thù cho chồng mình! 

Sau bữa tối ngày hôm đó, cô cuối cùng cũng tìm thấy Tác Thiên Mãn và những người khác trong con hẻm phía sau Thiên Địa, những người sắp đối phó với chồng cô là Phổ Phong! 

Nhưng khi nhìn thấy xung quanh Tả Thiên Mạn có rất nhiều người, cô cũng không có hành động hấp tấp! 

Sau khi Tác Thiên Mãn sắp xếp mọi việc, cô ấy đã bí mật đi theo người nhà Liu sau khi xác nhận sự ra đi của Tác Thiên Mãn! 

Cô theo cô đến một phòng tang lễ ở ngoại ô thủ đô. Sau khi cấp dưới giao cho người ở nhà tang lễ rời đi, cô nhân cơ hội đánh gục nhân viên lò đốt rác, ôm chồng vào lòng khóc một lúc! 

Nhưng cuối cùng chính tay cô đã đưa chồng mình vào lò đốt rác, cuối cùng mang theo tro của Phiêu Bộ Bộ ra đi! 

Khi nhân viên tỉnh dậy thì phát hiện công việc của mình đã bị cướp. Anh chỉ nghĩ là mình đã uống quá nhiều. Dù sao hắn cũng đã nhận được tiền trong túi nên cũng không liên lạc với người của Lưu gia, nói hình như hắn đã bị đánh bất tỉnh! 

Sau đó Kim Mỹ Hy dùng phương pháp vô đạo đức nhất và ở bên ngoài dinh thự của nhà họ Lưu. Cuối cùng đến buổi chiều, cô tìm thấy Lưu Huyền đang đi học! 

Vì là sát thủ nên Kim Mi-hee có trong tay rất nhiều tài liệu. Suy cho cùng, cô ấy là một sát thủ chuyên nghiệp và cần nhiều danh tính để che đậy danh tính của mình! 

Sau khi xác nhận trường học, cô cũng lấy được thông tin danh tính giáo viên của mình rồi gọi điện phỏng vấn! 

Chỉ là đang vào học kỳ mới nên nhiều người bận rộn quá. Cuối cùng, Phương Vạn Thanh, hiệu trưởng của trường, phải ra mặt để phỏng vấn cô! 

Sau khi vượt qua cuộc phỏng vấn, Kim Mỹ Hy trực tiếp rời trường. Bởi vì đã quá muộn, ký túc xá của cô phải đến ngày mai mới được phân bổ, nên tối nay cô chỉ có thể ở khách sạn ngoài trường một đêm! 

Phương Vạn Thanh, người cũng sắp rời trường, đang lái xe rời trường vào lúc này. Cô nhìn thấy người kia nhưng không có ý định dừng lại chào anh ta. 

Dù sao đều là giáo viên, nhưng cô lại là chủ tịch hội học sinh, sau này hai người có lẽ sẽ không tiếp xúc nhiều, hơn nữa thường là người khác xông vào liếm cô! 

Vì vậy, sau khi Phương Vạn Thanh liếc nhìn đối phương, cô liền lái xe đến phòng học khu đối diện trường học! 

Đây là ngôi nhà khác của Phương Vạn Thanh. Thường chỉ có cô và con trai sống ở đây! 

Tất nhiên, cô ấy thường không có nhiều thời gian để nấu nướng nên đã nhờ dì nấu bữa tối! 

Lúc Phương Vạn Thanh về tới nhà, đã là mười phút sau! 

Phương Uyển Thanh vừa vào cửa liền nhìn thấy con trai mình đang ngồi trên sô pha, lặng lẽ ăn trái cây! 

Phương Vạn Thanh cũng hỏi Lý Quân hắn đã ăn cơm chưa. Lúc này, Lý Quân ngồi trên ghế sô pha trợn mắt, thấp giọng nói: "Mẹ, con ăn cơm rồi!"

Phương Vạn Thanh khẽ cau mày khi nghe thấy giọng nói không vui của con trai mình! 

Thay giày xong, bà đi thẳng đến ghế sofa, ngồi xuống bên cạnh con trai và hỏi: "Tiểu Quân, con sao vậy?"

Lý Quân nghe vậy khóe miệng hơi nhếch lên, nhưng nhanh chóng che lại. Anh ta cố ý quay đầu sang một bên, như muốn che giấu điều gì đó và nói: "Không sao đâu!"

Phương Vạn Thanh cau mày sâu hơn sau khi nghe điều này. Bà đưa tay chạm vào mặt con trai mình, giây tiếp theo liền choáng váng! 

Bởi vì bà phát hiện trên mặt trái của con trai mình có một vết tát rõ ràng! 

"Bạn có mâu thuẫn với ai không? Hay bạn bị người khác bắt nạt?"

Phương Vạn Thanh trong lời nói tràn đầy nghiêm túc cùng không vui! 

"Mẹ, con cũng không biết, con vừa nói chuyện với bọn họ thì người đó lại nói là con cản đường, con chưa kịp phản bác thì người kia đã tát vào mặt con!"

Khi nói, trong giọng nói của Lý Quân có chút bất bình, vẻ mặt Phương Uyển Thanh khi nhìn thấy càng thêm đau khổ! 

Phương Vạn Thanh biết cô tập trung vào sự nghiệp, chồng cô cũng chú trọng vào sự nghiệp nên trong nhiều chuyện, nếu Lý Quân không phạm sai lầm trước thì cô nhất định sẽ che đậy đến cùng! 

Và Lý Quân biết tâm lý của Phương Uyển Thanh từ khi nào? 

Đáng lẽ năm lớp 2 cấp 2, tôi đánh các bạn cùng lớp trước nhưng cô giáo cố tình bảo vệ tôi vì mẹ tôi là trưởng khoa học sinh! 

Vì vậy sau này, Lý Quân hết lần này đến lần khác dùng tên của Phương Vạn Thanh và cha mình để bắt nạt mọi người trong trường, thậm chí còn đánh thuốc mê và cưỡng hiếp người khác. 

Và một khi có chuyện gì xảy ra, giáo viên chủ nhiệm thường sẽ trấn áp nó trước khi nó gây ồn ào! 

Lý Quân không có nhiều tiền tiêu vặt, nhưng vẫn rất nhiều, cho nên đôi khi cần tiền, hắn liền dùng tiền giải quyết! 

Người con trai này, trong mắt Phương Vạn Thanh cư xử rất tốt, kỳ thực bên trong lại rất thối nát! 

Điều mà Phương Vạn Thanh không hề biết là vào đầu học kỳ mới, đứa con cưng của ông đã lên kế hoạch đánh thuốc mê Phương Vạn Thanh và cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp của mình! 

Nhưng sau khi bị tát vào chiều nay, anh cảm thấy mình nên xử lý Lưu Huyền trước, sau đó mới từ từ cưỡng hiếp mẹ mình! 

Nhưng nếu hắn biết, chỉ vì hắn đánh thuốc mê mẹ hắn chậm mấy ngày, mẹ hắn bị Lưu Huyền trực tiếp đụ, không biết hắn sẽ nghĩ thế nào! Tất nhiên đây là câu chuyện kể sau này! 

"Học sinh đó học lớp mấy?"

Nhìn thấy con trai hốc mắt ươn ướt, Phương Uyển Thanh trong lòng tức giận! 

"Được rồi... hình như cô ấy đang học cấp hai, tôi không biết tên cụ thể!"

Lý Quân không biết, sau khi biết được ký túc xá của Lưu Huyền liền đi hỏi giáo viên quản lý ký túc xá! 

Lưu Xuân! Chết tiệt, vậy nếu nhà bạn giàu thì sao? Chỉ cần bạn đi hết dặm đường, tôi sẽ tìm cách sửa chữa cho bạn mỗi ngày! Lớp một ở lớp hai trung học cơ sở phải không? Hãy để mọi người bắt đầu đối phó với bạn vào ngày mai! 

"Yên tâm, mẹ nhất định sẽ cho ngươi một lời giải thích!"

Vừa nói, Phương Vạn Thanh vừa ôm con trai vào lòng. Lý Quân cũng nhân cơ hội cọ xát mình vào trong ngực mẹ, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia hận ý hung ác! 

Chết tiệt, lúc đó tôi cũng sẽ đụ người phụ nữ bên cạnh bạn! 

Như mọi người đều biết, khi Lưu Huyền đụ hắn vào buổi chiều, câu Lưu Huyền nói thực chất không phải là tính từ mà là động từ! 

Đêm trôi qua nhanh chóng, đêm qua Lưu Huyền không đụ hai mẹ con Thẩn Hữu Sở quá một lần mà dùng dây xích trói họ lại trước khi chìm vào giấc ngủ! 

Nhưng khi Lưu Huyền tỉnh lại thì đã gần mười giờ sáng! 

Khi Lưu Huyền đến trường đại học, lớp thứ hai đã gần kết thúc! 

Tuy nhiên, giáo viên chủ nhiệm tình cờ có mặt trong lớp và biết danh tính của Lưu Huyền. Sau khi Lưu Huyền hét lên báo cáo, giáo viên chủ nhiệm mặc dù có chút không hài lòng nhưng vẫn gật đầu ra hiệu cho Lưu Huyền vào lớp! 

Tuy nhiên, vị trí của Lưu Huyền đã bị dồn vào thế bí. May mắn thay, nó không ở bên cạnh thùng rác. Khi Lưu Huyền bước tới vị trí của mình, anh nhìn thấy vài người trong lớp đang nhìn anh không thiện cảm! 

Chết tiệt, cậu bị bệnh phải không? 

Nhưng Lưu Huyền không muốn để ý đến bọn họ. Anh nhìn sách trên bàn, lật qua, nhét hết sách vào bàn, chỉ để lại một cuốn sách giáo khoa toán, sau đó cúi đầu đọc trên điện thoại di động! 

Tham dự lớp học? Không thể nào tốt được chút nào! 

Sau khi cúi đầu nhìn điện thoại một lúc, nghĩ đến việc người mẹ xinh đẹp của mình thức dậy và đi làm, Lưu Huyền trực tiếp gửi tin nhắn cho Lưu Như Yên! 

Lưu Như Yên vốn đang họp, sau khi xem tin nhắn của con trai liền cầm điện thoại lên xem! 

Nhưng cái nhìn này lại khiến khuôn mặt hồng hào của Lưu Như Yên đỏ bừng! 

Bởi vì tin nhắn Lưu Huyền gửi thực chất là yêu cầu Lưu Như Yên chụp ảnh váy của cô ấy!

Lưu Như Yên ngẩng đầu liếc nhìn mọi người trong phòng họp, sau đó đứng dậy ngắt lời người đang báo cáo: "Có chuyện xảy ra, chúng ta tạm dừng cuộc họp một lát, nói chuyện!"

Nói xong, Lưu Như Yên trực tiếp rời khỏi phòng họp, nhưng cách phòng làm việc của cô rất xa! 

Cô bước vào nhà vệ sinh gần đó, sau khi vào buồng vệ sinh, cô trực tiếp vén váy lên! 

Hôm nay Lưu Như Yên mặc một chiếc váy đen dài đến đầu gối, khiến cô một tay cầm điện thoại di động, tay kia kéo mép váy. Cô hướng camera của điện thoại di động vào âm hộ mềm mại đã bắt đầu ướt của mình, rồi nhanh chóng nhấn nút chụp ảnh! 

Chỉ cần nghĩ đến những bức ảnh cô gửi cho con trai mình đã khiến âm đạo của Lưu Nhu Yến sưng lên vì ham muốn, vì vậy cô đặt bồn cầu xuống phía sau, ngồi thẳng, giơ đôi chân xinh đẹp lên, một tay vẫn cầm điện thoại, nhưng tay kia buông chiếc váy đang cầm, đưa tay ấn vào môi âm hộ, tách ra âm hộ vốn đã ướt át của cô, thậm chí còn mở rộng môi âm hộ của cô, để lộ phần da thịt vô cùng hồng hào và mềm mại trong âm đạo! 

Sau đó Lưu Như Nhan nhanh chóng nhấn nút chụp ảnh lần nữa! 

Sau đó, cô đặt đôi chân xinh đẹp của mình xuống như thể vẫn chưa hài lòng và gửi hai bức ảnh vừa chụp cho Xiaoxuan. 

Và khi Lưu Huyền tìm thấy những bức ảnh trên điện thoại di động của mình, con cặc to trong háng của Lưu Huyền nảy lên liên tục! 

Sau đó Lưu Huyền nhanh chóng gõ vào điện thoại di động: [Mẹ, mẹ thật gợi cảm, con muốn đụ mẹ ngay bây giờ! 】

[Chồng chết tiệt! 】

Câu trả lời của Lưu Nhu Yến rất ngắn gọn và trực tiếp! 

Tin nhắn tiếp theo sẽ không đến sớm! 

[Chồng đi học tốt, tối em về sớm! 】

Liễu Như Yên muốn bị đụ phải không? Tất nhiên là có, nhưng bây giờ cô ấy vẫn cần phải giải quyết những việc chồng chất ở công ty! 

Cho nên lúc này Lưu Như Yên vẫn đang ở trong phòng tắm, nhưng cô có chút không vui, dùng khăn giấy lau âm hộ của mình. Khi chắc chắn không có tinh dịch chảy ra ngoài, cô lại chỉnh tề bộ dạng, sau đó rời khỏi phòng tắm và quay trở lại phòng họp! 

Nhưng Lưu Huyền, học sinh lớp 1 trung học cơ sở, lại mỉm cười nhìn hai bức ảnh xinh đẹp do người mẹ xinh đẹp gửi cho mình! 

Ối! Mẹ tốt thực sự là ngoan ngoãn! Tôi làm ngay, thậm chí còn đưa cho tôi hai bản. Tôi sẽ đến văn phòng của cô ấy để đụ cô ấy vào một ngày khác! 

Trong lúc Lưu Huyền vẫn còn quanh co, trong lớp có một số học sinh đang lén lút chuyển bài! 

Thực tế, đối với các trường học, dù là trường tốt hay trường kém thì luôn có sự khác biệt giữa học sinh giỏi và học sinh kém. Hãy nghĩ về loại lớp học này ở phía trước của lớp. Nhìn chung, các sinh viên được nhận đều là những sinh viên có thành tích học tập tốt! 

Tất nhiên, Lưu Huyền thực sự rất tự hào về điểm số trước đây của mình. Cậu không hiểu tại sao mẹ lại cho cậu vào lớp 1, hay là vì sự ưu ái của nhà trường? 

Bạn không sợ mình sẽ kéo điểm trung bình của lớp xuống à? 

Tuy nhiên, Lưu Huyền đã sớm phát hiện ra hành động chuyền tay của chàng trai. Không thể nói là hắn cố ý phát hiện, bởi vì đột nhiên hung ác nhìn hắn bên cạnh thiếu niên. 

Với thực lực của chủ nhân, Lưu Huyền rất dễ dàng nhận ra vẻ mặt của đối phương! 

Vì vậy, khi Lưu Huyền ngẩng đầu lên, hắn nhất thời bị vẻ mặt hung ác trên mặt làm cho sửng sốt! 

Điên rồi phải không? Nhìn tư thế này, những người này đều muốn trao cho mình sức mạnh! 

Nhưng anh chàng này lớn lên có ăn nhựa không? Hình như đã 170 rồi phải không? 

Lưu Huyền thực ra có chút lo lắng về nhược điểm về chiều cao. Dù chỉ mới 13 tuổi và vẫn còn có thể cao hơn nhưng Lưu Huyền vẫn rất không vui khi những người cùng tuổi lại cao hơn mình! 

“Hãy nhìn em gái của bạn, tin hay không thì lao động và quản lý sẽ đánh bạn ngay sau giờ học!”

Lưu Huyền không phải là người chờ đợi rắc rối tìm tới cửa nhà mình. Đối phương chắc chắn muốn làm gì đó với anh nên sau khi tan học anh mới làm điều đó trước! 

Bạn cùng lớp bị Lưu Huyền thấp giọng mắng một tiếng, trong lúc nhất thời sợ hãi, nhưng rất nhanh sau đó mặt lại đỏ bừng. 

Theo anh, Lưu Huyền chỉ cao một chút và trông rất gầy. Anh ta không phải chỉ là con chó gầy huyền thoại sao? 

Anh ta cũng bắt đầu đấu tranh với chính mình và đấm anh ta hai lần trước! 

Những người này bí mật là em trai của Lý Toàn. Tất nhiên, Lý Quân không biết nhiều về thân phận của Lưu Huyền. Hắn chỉ biết mình họ Lưu, hắn cũng không coi trọng nhà họ Lưu! 

Vì vậy, trên thực tế, mặc dù một số học sinh lớp một của trường trung học cơ sở biết tên Lưu Huyền, nhưng họ cũng không nghĩ rằng Lưu Huyền chính là con trai của Lưu Như Yên vừa được công bố! 

Bằng không, dù ta có mượn mười phần dũng khí của bọn hắn, bọn hắn cũng không dám! 

Trong trường, ngoài giáo viên chủ nhiệm hiện tại của Lưu Huyền, còn có một số quan chức cấp cao của trường. Rốt cuộc, ngoại trừ Phương Vạn Thanh, chủ nhiệm khoa sinh viên và những người khác biết danh tính của Lưu Từ, những người khác không ai biết cả! 

Khi Lưu Huyền vào lớp thì đã hơn nửa tiết thứ hai trôi qua! 

Khi chuông tan học vang lên ngay sau đó, giáo viên đứng trên bục nói rằng giờ học đã kết thúc, đối phương trực tiếp rời đi mà không đợi học sinh của mình. Anh ta nói lại với anh ta: Cảm ơn thầy! 

Khi lớp trưởng vừa ra khỏi nhà, Lưu Huyền đã tát thẳng vào mặt bạn cùng lớp bên cạnh. Lưu Huyền rút nửa sức lực, nhưng thân thể của đối phương vẫn đập vào bàn của người bạn cùng lớp bên cạnh! 

"Bùm!"

Trong lớp vang lên một tiếng động lớn, lập tức thu hút sự chú ý của mọi người! 

Nhưng khi Lưu Huyền quay lại nhìn thì phát hiện có mấy cậu con trai đã nhấc chiếc ghế mình đang ngồi lên và bước tới! 

Mặt khác, các bạn nữ trong lớp dường như không hề ngạc nhiên, thậm chí có người còn đóng cửa và kéo rèm lại! 

Ồ! Thật là một lớp đoàn kết! 

Tất nhiên, những người trong lớp này học cùng lớp vào năm nhất trung học cơ sở, năm nay chỉ có Lưu Huyền tham gia lớp của họ! 

"Ôi! Một đống rác là rác, nhưng một nhóm rác cũng không phải rác phải không?"

Lưu Huyền nhìn thấy rõ ràng có hai nam sinh cầm ghế tiến tới, tay run rẩy, nhưng Lưu Huyền vừa mở miệng đã bị đám người cười nhạo! 

Lần này mọi người trong lớp càng tức giận hơn! 

Nhưng giây tiếp theo, Lưu Huyền cũng dùng một chân nhấc ghế lên, đưa tay nắm lấy, đập thật mạnh vào thiếu niên đứng gần mình nhất! 

Mẹ kiếp, nếu dám dùng ghế tấn công mình thì phải gánh chịu sự phẫn nộ của lao động và quản lý! 

Trong lúc nhất thời, Lưu Huyền giống như một phiên bản điên cuồng, vung chiếc ghế trong tay, tiếng đập mạnh vang vọng trong phòng học! 

Khi Lưu Huyền thả chân ghế trong tay xuống, anh cũng hơi thở dốc. 

Nhưng lúc này, Lưu Huyền trong mắt người khác lại có vẻ hưng phấn, dường như vẫn chưa vui! 

Liếc mắt sang, Lưu Huyền nhìn thấy một chiếc ghế hoàn chỉnh ở bên cạnh. Anh trực tiếp móc nó bằng chân, đặt nó vào vị trí của mình và ngồi xuống! 

"Ngươi... chuyện hôm nay còn chưa xong đâu. Ai bảo ngươi đến? Nếu hôm nay ngươi không cho ta một lời giải thích, ta sẽ không ngại làm ngươi bị thương!"

Lưu Huyền vừa nói vừa nhìn mọi người trong lớp. Lưu Huyền lập tức bảo bọn họ ngồi xuống! 

Nhưng lúc này, một cô gái lặng lẽ mở cửa lớp chạy ra ngoài. Có vẻ như cô ấy đang định phàn nàn! 

Lúc này, nam sinh bị đánh trên mặt đất còn đang kêu gào!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60

Sự tàn nhẫn của Lưu Huyền là điều mà nhiều người không ngờ tới! 

Nhưng lúc này, các bạn lớp 1 hình thành ngầm hiểu ý, tựa hồ muốn cô lập Lưu Huyền! 

Nhưng Lưu Huyền nhìn vào suy nghĩ trẻ con của họ và cười khẩy! 

"Kẻ ngốc!"

Lưu Huyền rất thô lỗ chửi bới chính mình, nhưng đương nhiên hắn không có chút nào hoảng sợ! 

Chẳng bao lâu, cánh cửa chưa đóng chặt đã bị đẩy ra, một nữ giáo viên đeo kính bước vào, nhưng Lưu Huyền lại không biết cô ấy là ai! 

"Trương lão sư, ngươi tới rồi!"

"Thầy Trương, tên Lưu Huyền vừa mới chuyển đến lớp chúng ta đã vô tội đánh một bạn cùng lớp!"

"Thầy Trương..."

Khi nữ giáo viên bước vào, rất nhiều học sinh bình thường nhìn nhau và bắt đầu bàn tán! 

Nhưng nữ giáo viên đầu tiên nhìn các bạn cùng lớp đang nằm trên mặt đất. Lúc này, khuôn mặt của một số người trong số đó đã đầy nước mắt! 

Nhưng Lưu Huyền ra tay biết rằng đó không chỉ là thua lỗ. Khi mấy người trong số họ bị anh ta đánh, anh ta có thể nghe rõ ràng tiếng gãy xương! 

Bây giờ một số em đã khóc nhiều đến mức không thể khóc được nữa vì quá đau đớn! 

"Bạn đã gọi điện thoại chưa? Gọi xe cứu thương!"

Cô giáo tương đối ổn định. Khi nhìn thấy một số học sinh ôm tay, một số ôm chân khóc lóc, cô biết rằng cuộc chiến này có lẽ sẽ nghiêm trọng. Cô quay lại nhìn các học sinh khác và hỏi! 

Lập tức có một số học sinh lấy điện thoại di động ra gọi xe cấp cứu, một số học sinh thông minh hơn đã chạy ra ngoài gọi bác sĩ của trường! 

Lúc này, dưới sự nhận dạng của các học sinh khác, nữ giáo viên nhìn nhân vật chính khác của vụ việc này! 

"Ngươi là Lưu Huyền?"

Trên thực tế, cô Trương này là giáo viên chủ nhiệm của lớp bên cạnh, nhưng cô ấy cũng dạy lớp 1. Vừa rồi cô ấy đang ở lớp của mình, đã lên lớp trước để chuẩn bị đồ dùng dạy học cần thiết cho lớp. 

Lúc đầu, cô tưởng tiếng động ở lớp 1 là tiếng cãi vã nhỏ giữa các học sinh, nhưng âm thanh phía sau ngày càng to hơn. Khi cô chuẩn bị phản ứng, âm thanh lại trở nên im lặng hơn! 

Nhưng nếu cô ấy đến đây trước đây thì sao? 

Lưu Huyền không ngại đánh những người trước mặt! 

Nghe vậy, Lưu Huyền cũng ngẩng đầu nhìn đối phương. Anh ta ở độ tuổi bốn mươi và có ngoại hình trung bình. Tốt! Không phải chuyện của tôi!

"Ừ, thầy này bị sao vậy?"

“Anh đã đánh bại họ à?”

Thầy Trương có chút nghi ngờ hỏi. Mặc dù lúc này Lưu Huyền vẫn đang ngồi, trông có vẻ vô tư, nhưng chiều cao và ngoại hình của Lưu Huyền khiến thầy Zhang không thể tưởng tượng được rằng Lưu Huyền lại là người đánh bảy tám bạn học, thậm chí đánh họ ngã xuống đất! 

"Trương lão sư chính là hắn!"

"Đúng vậy! Trương lão sư, ngươi đừng nghe hắn ngụy biện!"

Lưu Huyền chưa kịp nói chuyện thì những bạn học lớp 1 đã lên tiếng trước! 

Lưu Huyền thấy vậy chỉ cười, nhưng ánh mắt lại ghi lại tất cả những người đã nói trước đó! 

Lúc này, cách thầy Zhang nhìn Lưu Huyền cũng thay đổi, bởi vì bà phát hiện Lưu Huyền kỳ thực đang nhìn những học sinh vừa nói! 

"Hãy nhìn tôi và trả lời câu hỏi của tôi!"

"Được rồi! Vậy thì em sẽ trả lời đúng với thầy, vì em đang chống trả để tự vệ nhưng họ quá yếu nên bị đánh!"

Lưu Huyền tỏ vẻ không quan tâm, nhẹ nhàng nói! 

Nghe được lời nói của Lưu Huyền, không chỉ các bạn lớp 1 vô cùng tức giận mà cả thầy Zhang cũng vô cùng tức giận. Bộ ngực chảy xệ của cô lúc này đang lên xuống cùng nhau! 

Nhưng Lưu Huyền ăn uống ngon hơn, anh thực sự không có hứng thú chiêm ngưỡng bộ ngực đẹp và chảy xệ như vậy! 

"Ngươi... Ngươi lập tức báo cho cha mẹ ngươi. Ta muốn biết cha mẹ ngươi dạy dỗ ngươi như thế nào!"

"Biến đi! Cái quái gì vậy, ông không đáng được gặp mẹ tôi!"

Lưu Huyền nghe được đối phương nhắc đến cha mẹ mình, liền cảm thấy không vui. Anh có thể gọi người mẹ xinh đẹp của mình là một con đĩ và một con đĩ trong chuyện riêng tư, nhưng đó là mối quan hệ của anh với người mẹ xinh đẹp của mình. Bạn là một giáo viên chết tiệt, tại sao bạn lại phát điên vì tôi như vậy?

"Ha! Thì ra chỉ có mẹ thôi!"

"Ừ! Có lẽ anh ấy là cô chủ!"

Trong phòng học vang lên hai thanh âm nhỏ nhẹ, Lưu Huyền lập tức chậm rãi quay đầu nhìn về phía hai nam sinh đeo kính ở góc hàng ghế đầu! 

Sau đó Lưu Huyền chậm rãi đứng dậy, cầm chiếc ghế bên dưới đi tới! 

"Ngươi làm cái gì vậy? Sư phụ tới rồi, ngươi dám giết người sao?"

"Hả? Thầy ơi!"

Tuy nhiên, Lưu Huyền lại khinh thường liếc nhìn đối phương, đưa tay đẩy đối phương ra, chuẩn bị cầm ghế đi tới! 

Lúc này, hai học sinh lập tức hoảng sợ. Trước đây họ đã từng thấy Lưu Huyền đánh đập tám bạn nam trong lớp. Bây giờ họ không còn nghi ngờ gì nữa, khi Lưu Huyền đi tới, chiếc ghế chắc chắn sẽ đập vào đầu họ! 

"Bùm!"

Ngay khi Lưu Huyền còn đang đi về phía lối đi giữa hai người, cửa phòng học lại bị đẩy ra! 

Lần này là hiệu trưởng lớp 1 bước vào! 

"Bạn học Lưu Huyền, đặt cái ghế trên tay bạn xuống trước đi!"

Hiệu trưởng vừa bước vào, hắn liền hoảng sợ nhìn thấy Lưu Huyền đang ôm ghế! 

Hắn biết Lưu Huyền là ai! Có thể nói, tất cả học sinh và giáo viên trong cả lớp chứ không phải cả trường đều giỏi hơn một mình anh! 

Nếu chuyện này trở nên nghiêm trọng, có lẽ tôi sẽ là người xui xẻo đầu tiên! 

"Bạn học Lưu Huyền, chuyện đã xảy ra với giáo viên nhất định sẽ thay bạn quyết định. Bạn có thể đặt ghế xuống trước được không?"

Sau khi hiệu trưởng chạy tới bên cạnh Lưu Huyền, lên tiếng an ủi nhưng đồng thời lại muốn giật chiếc ghế khỏi tay Lưu Huyền! 

Tuy nhiên, Lưu Huyền lúc này đã tức giận rồi, chưa kể hắn có thực lực cấp bậc thầy, không phải là việc mà hiệu trưởng yếu đuối có thể làm được! 

Lời nói của giáo viên chủ nhiệm khiến các học sinh bình thường và cô giáo Zhang sửng sốt. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Sự thiên vị trắng trợn? 

"Tránh ra!"

Nhưng Lưu Huyền không có mặt, liền cho mặt. Hắn cũng không có bảo hiệu trưởng biến đi, hắn chỉ yêu cầu hắn tránh ra! 

Trong lúc nhất thời, hiệu trưởng cảm thấy sau này thật ra có thể tới, nhưng nếu nhìn thấy Lưu Huyền trước mặt đánh học sinh của mình thì có chút không hợp lý! 

Nhưng Lưu Huyền cũng không làm khó hắn quá lâu. Chẳng mấy chốc, anh ta đã đưa tay ra và tóm lấy anh ta và ném anh ta ra phía sau! 

Trước khi hiệu trưởng kịp nhận ra thân hình cao 180cm của mình đã bị vứt bỏ như thế nào! 

Tiếng than khóc trong lớp đã bắt đầu! 

"A! Đừng...Tôi xin lỗi, tôi không cố ý!"

"Tôi sai rồi... tôi xin lỗi... đừng... đừng đánh tôi! Tôi... tôi thực sự không cố ý mắng anh!"

Thì ra sau khi đẩy giáo viên đứng lớp ra, Lưu Huyền đã chạy tới. Chiếc ghế anh ta giơ lên ​​va vào vai người gần nhất, chiếc ghế trên tay anh ta phát ra tiếng cọt kẹt!

Nhưng Lưu Huyền không dừng lại. Anh ta lại vung chiếc ghế trên tay và đánh thẳng vào người khác! 

"Mẹ kiếp, ngươi sao không đeo kính giả vờ khách khí? Mẹ kiếp, ta đánh chết ngươi không được!" 

Lưu Huyền không chút nương tay, đánh tám người còn hung hãn hơn trước!

Tiếng xương gãy không chỉ có hai giáo viên mà còn có rất nhiều bạn học!

Nhưng lúc này trong lớp không có ai dám bước tới. Có vẻ như hắn sợ Lưu Huyền đánh mình sẽ hưng phấn nên còn đánh cả hai! 

"tui! Lãng phí"

Anh ta trực tiếp nhổ nước bọt vào hai người, Lưu Huyền chửi bới rác rưởi trước khi ném chân ghế trên tay xuống đất! 

Vâng, chiếc ghế đó cũng đã chết một cách vinh quang!

"Chuông nhỏ!"

Chuông vào lớp vang lên, lúc này người từ phòng khám bác sĩ của trường đã tới! 

Trường học quý tộc là trường học quý tộc, thực tế có tám bác sĩ mặc áo khoác trắng của trường, nhưng có lẽ họ sẽ không thể tham gia lớp học này! 

Giáo viên ở cửa nhìn tình hình trong phòng chỉ có thể tập trung vào giáo viên chủ nhiệm! 

"Lớp này sẽ chuyển sang tiết thể dục. Những người khác hãy rời khỏi phòng học trước!" 

Cuối cùng, lớp trưởng đành phải lên tiếng, nhưng khi nghe thấy giọng nói của đối phương, Lưu Huyền là người đầu tiên rời khỏi lớp! 

Hiệu trưởng nhìn Lưu Huyền rời đi, trong mắt không nói nên lời! 

"Thầy Vương, học sinh này có bối cảnh rất tốt?"

Thầy Trương thấy nhiều học sinh đã ra ngoài, cũng đi tới nói nhỏ vào tai Thầy Vương! 

Vương lão sư nghe vậy chỉ có thể phức tạp ánh mắt nhìn đối phương, gật đầu. Về phần nói cho đối phương thân phận Lưu Huyền, hắn thật sự không dám nói cho hắn! 

Bởi vì thân phận của Lưu Huyền trước đây đã được Phương Vạn Thanh nói cho hắn biết, hắn không thể đoán ra thói quen của những người giàu có. Nếu nói với đối phương rằng mình không vui, chẳng phải là chuốc họa vào thân sao? 

Anh cảm thấy mình nên thảo luận vấn đề này với trưởng khoa. Rốt cuộc, Lưu Huyền đã trực tiếp làm bị thương mười bạn học trong ngày đầu tiên đến trường, tàn nhẫn đến mức vài người trong số họ bị gãy xương! 

Vấn đề này không phải là chuyện anh ấy có thể giải quyết bây giờ! 

Nhưng khi hắn đi tới văn phòng của Đạo Phương Uyển Thanh thì phát hiện đối phương không có ở đó! 

Anh vội gọi điện cho đối phương thì được biết đối phương vừa tan trường vì chuyện gì đó. Nhưng lúc này rõ ràng việc Lưu Huyền đánh là chuyện lớn. Anh vội kể lại những gì nhìn thấy trên điện thoại! 

Phương Vạn Thanh ở đầu bên kia điện thoại cũng nhất thời không nói nên lời. Cô ấy nói tôi sẽ quay lại sớm và cúp điện thoại! 

Lúc này, Lưu Huyền đã trở về ký túc xá của mình. Trần Á Tiên, người vẫn đang nằm trên ghế sofa nhìn vào điện thoại di động, vẫn chưa phản ứng. Có một con cặc lớn trong miệng nhỏ của cô ấy! 

Một lúc lâu sau, khi Trần Á Tiên ngồi lên người Lưu Huyền và nuốt con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô, Trần Á Tiên hỏi: "Chồng, anh không ở trong lớp à?"

“Đây không phải là tiết sinh học sao?”

Lưu Huyền tà ác cười, nhưng lại dùng sức đẩy mông lên! 

"Ừ! Nhưng nếu mẹ cậu hỏi thì sao?"

"Tôi phải làm gì đây? Dùng con cặc to của tôi để đụ cô ấy!"

"Ừ! Chồng ơi, nhẹ nhàng chút đi!"

"Anh không đùa giỡn với tôi à?"

Nghe vậy, Lưu Huyền buông tay ôm eo thon của cô nói! 

Nhưng vừa rồi Trần Á Tiên vẫn đang hét lên dịu dàng, bây giờ đang điên cuồng nhảy múa cái mông xinh đẹp của mình, nhanh chóng chơi đùa với con cặc lớn của Lưu Huyền! 

"Lão... chồng tôi sướng quá! Tôi... cô ấy có thai!"

Lúc này, Trần Á Tiên cũng nói với Xiaoxuan về việc cô mang thai. 

"Ồ! Thật sao? Sau đó em nuốt con cặc to lớn của anh vào bụng em à?"

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay vuốt ve bụng cô! 

"Thật tuyệt. Chị Yaxian từ giờ trở đi sẽ là mẹ của con gái tôi!"

Nói đến đây, Lưu Huyền khóe miệng nở một nụ cười dâm đãng! 

"Chà! Không... tôi không muốn sinh con gái cho anh!"

"Tại sao?"

"Bởi vì... bởi vì ta sẽ bị ngươi chơi mất!"

"Điều đó không phụ thuộc vào bạn!"

Vừa nói, Lưu Huyền còn kéo đôi chân thịt của Trần Á Tiên cho vào miệng! 

Đã hơn 11 giờ trưa, Phương Uyển Thanh cuối cùng cũng vội vã trở lại trường học. Dù cô muốn chạy nhanh về khi nhận được cuộc gọi nhưng lúc đó có lãnh đạo ở đó nên cô chỉ có thể giải thích với lãnh đạo rằng thực sự có chuyện gì đó đang xảy ra ở trường. Lãng phí hơn mười phút, cuối cùng cô cũng lên xe lao về trường! 

Khi cô nhìn thấy cô Vương trong phòng làm việc của mình, cô cũng hỏi chi tiết chuyện gì đã xảy ra! 

Nhưng cô Vương đã tiếp nhận sao lưu giám sát trong lớp, sau đó hai người cùng xem! 

Có thể thấy, quả thực là Lưu Huyền đánh hắn trước, nhưng cũng có thể thấy rằng chính là một người bạn cùng lớp khác đột nhiên nhìn chằm chằm Lưu Huyền, dẫn đến Lưu Huyền sau giờ học bất ngờ tấn công! 

Nếu Lưu Huyền tát người bạn cùng lớp đó ngay từ đầu thì đó chỉ là một cuộc ẩu đả nhỏ, nhưng xét tình huống học sinh lớp bên cạnh đột nhiên nhấc ghế lên thì rõ ràng là học sinh lớp này đang nhắm vào anh ta! 

“Anh có hỏi gì từ những học sinh đó không?”

Phương Vạn Thanh ánh mắt nhìn vào màn hình máy tính, lại cau mày hỏi!

"Không, bọn họ khẳng định là bạn cùng lớp Lưu Huyền ra tay trước!" 

Sau đó văn phòng lại rơi vào im lặng, cả hai cùng nhìn vào màn hình máy tính. Một lúc sau, trong video hai nam sinh đeo kính nói gì trước khi cô Vương bước vào lớp đã được camera giám sát ghi lại!

Đột nhiên, không chỉ Phương Uyển Thanh mà cả Vương sư phụ đều thay đổi sắc mặt!

Đây là chỉ vào Lưu Huyền và mắng Lưu Như Yên. Nếu Lưu Như Yên biết chuyện này, Phương Uyển Thanh cảm thấy nàng cùng Vương sư phụ đều sẽ rời đi! 

Tuy nhiên, nhiều người trong số 10 học sinh bị thương cũng đều xuất thân từ những gia đình tử tế. Bây giờ trường học đang gặp rắc rối!

"Kiểm tra! Để tôi tìm xem ai đang nhắm vào Lưu Huyền!" 

Phương Vạn Thanh tức giận, hiện tại chỉ có thể tức giận!

"Được rồi, bây giờ tôi đi kiểm tra giám sát!" 

"Chờ đã, để tôi gọi điện trước tìm anh Lưu!"

Phương Vạn Thanh không muốn bị mắng nên vội vàng lấy điện thoại di động ra gọi cho thư ký của Lưu Như Yên!

Điện thoại nhanh chóng được bắt máy, người trả lời điện thoại là Trương Mi Yến! 

Nhưng khi Trương Mỹ Yến nghe nói đối phương muốn tìm Lưu Nhu Yến, cô ấy đã yêu cầu cô ấy trực tiếp nói cho cô ấy biết chuyện đó là như thế nào! 

Nhưng Phương Vạn Thanh chỉ có thể bấm loa ngoài giải thích ngắn gọn chuyện đã xảy ra, thậm chí còn yêu cầu Vương sư phụ cũng giải thích! 

Bị mắng! Bạn chắc chắn không thể chỉ có một mình! 

"Trường học của ngươi xảy ra chuyện gì vậy? Ngày đầu tiên đi học, ngươi định cô lập người thừa kế tương lai của chúng ta với Lưu gia sao? Ngươi điên à? Hay là ngu ngốc?"

Có lẽ sau khi hiểu được, Trương Mỹ Yến bắt đầu trực tiếp phun thuốc! 

Lúc này, Trương Mỹ Yến đang ở lối vào thang máy của căng tin công ty đột nhiên bắt đầu chế nhạo ai đó, khiến các nhân viên khác của công ty bị sốc! 

Trong suy nghĩ của người khác, Trương Mi Yến là thư ký cấp trên của chủ tịch, họ thường nhìn nhau từ xa! 

Bây giờ anh ta đột nhiên chửi bới mọi người, khiến họ trực tiếp sợ hãi! 

Trương Mỹ Yến lúc này cũng kịp phản ứng, quay lại trừng mắt nhìn những người xung quanh rồi bước vào thang máy, nhưng những người khác lại không dám bắt thang máy! 

"Thư ký Zhang, bạn nghĩ chúng ta nên xử lý vấn đề này như thế nào?"

"Các ngươi vẫn còn là trẻ con sao? Còn muốn ta dạy các ngươi làm việc sao?"

Thư ký của chủ tịch một công ty hàng đầu có rất nhiều khí chất. Dù sao trước đây cô cũng đã theo Lưu Như Yên đến một số nơi cao cấp, lần lượt phải đối phó với mọi người. Tất nhiên, điều cô giỏi nhất lúc này là dùng âm hộ của mình để che con cặc lớn của Lưu Huyền! 

"Vậy sao anh không nói chuyện này với anh Lưu?"

"Hả? Ngươi ngốc à? Mau đi giải quyết chuyện của thiếu gia ở trường. Về phần lão bản, ta về báo cáo ngươi!"

Nói xong, Trương Mi Yến trực tiếp cúp điện thoại! 

Nhưng khi Trương Mỹ Yến quay lại văn phòng của Lưu Nhu Yến, cô không tìm thấy Lưu Nhu Yến, chỉ có Lý Tuyếtqing, người vẫn đang bị mắc kẹt trong văn phòng của cô! 

"Ông chủ đâu?"

Trương Mỹ Yến nhìn Lý Tuyếtqing hỏi, nhưng trong mắt cô lại hiện lên một tia khinh thường! 

Xét cho cùng, theo ý kiến ​​​​của cô, Lý Tuyếtqing vẫn đang bị xích chó! Không có tự do nào cả! 

"Ngoài!"

Tuy nhiên, Lý Tuyếtqing cũng biết thân phận của cô nên cô không quan tâm. Dù sao văn phòng của Lưu Như Yên cũng khá sang trọng, dùng làm nhà cũng quá đủ rồi! 

Thấy vậy, Trương Mỹ Yến chỉ có thể gọi cho Lưu Nhu Yến, sau đó cô nhận ra rằng Lưu Nhu Yến đã tự mình đi ăn ngoài! 

Nhưng khi Trương Mỹ Yến đuổi cô đến nhà hàng, Lưu Nhu Yến đã lại đổi địa điểm! 

Khi cô lại đuổi cô đến trung tâm spa tư nhân, Lưu Nhu Yến đang nằm trên giường tận hưởng sự phục vụ của cô nhân viên xinh đẹp trong cửa hàng! 

Và có một thợ làm móng đang làm móng cho chân của Lưu Nhu Yến! 

Ối! Sếp, anh thật biết chạy! 

Trương Mi Yến thở hổn hển bước vào! 

Mà Liễu Như Yên nhắm mắt hưởng thụ cũng nói: "Sao vậy? Ngươi thở không nổi, cùng nằm xuống thư giãn đi! Gần đây ta đã bị người ta quăng quật xé xác!"

Bởi vì xung quanh có người ngoài nên Liễu Như Yên không dám nói mình sắp suy sụp sau khi bị đánh! 

Nhưng Trương Mỹ Nham làm sao có thể không biết, nàng không có cảm giác mình sắp suy sụp? Dù sao, Liễu Như Yên sau khi trở về vẫn luôn là người được sủng ái nhất! 

Tuy nhiên, Trương Mỹ Yến vẫn nằm trên giường massage! 

"Là từ trường học gọi tới, nói thiếu gia đang ở trường học!"

"Ồ! Thế thôi à?"

"Ừ! Nhà trường nói hình như có bạn học mắng thiếu gia, liên lụy đến ngươi, cho nên thiếu gia đánh hai bạn học đó rất nặng!"

"Hả?"

Lưu Như Yên nghe vậy khẽ cau mày, nhiệt độ trong phòng đột nhiên giảm xuống! 

"Quên đi, chúng ta đã bị đánh rồi, ta không lo lắng nữa. Hãy để cha mẹ của những học sinh đó chăm sóc con cái của họ. Lần sau, bọn họ đều sẽ rời khỏi đế đô!"

Khi Lưu Như Yên buông ra, nhiệt độ thấp trong phòng dường như biến mất, nhưng Lưu Như Yên cũng buông ra những lời gay gắt! 

"Được rồi, lát nữa tôi sẽ thông báo cho trường học, yêu cầu họ thông báo cho họ!"

Trương Mi Yến không thể liên lạc với phụ huynh của từng học sinh đó được! 

"Vâng!"

Lưu Nhu Yến không nói gì về sự sắp xếp của Trương Mỹ Yến. Thay vào đó, cô ấy nói: "Nhân tiện, hãy hẹn gặp nhà tạo mẫu cho tôi. Tôi sẽ làm tóc sau một phút nữa!"

Mấy ngày nay xử lý xong việc của công ty, Lưu Như Yên cũng muốn một mình nghỉ ngơi một buổi chiều! 

"Được rồi!"

Trương Mi Yến vừa mới nhắm mắt muốn nghỉ ngơi, đành phải mở mắt lần nữa! 

Mệt quá! Ban ngày tôi không chỉ làm thư ký công ty mà ban đêm còn phải làm con gái của con trai ông chủ để được chịch, nhưng cũng khá thú vị! 

Lưu Huyền buổi chiều không đến lớp. Sau khi Triệu Thư Quân và Sở Lan Hiên làm tình xong, Lưu Huyền đưa bọn họ đến lớp! 

Nhưng buổi chiều không có tiết Lý Tư Đồng lại bị Lưu Huyền giữ lại! 

"Bố, phải không...bố không đến lớp à?"

Lưu Huyền nhìn Lưu Huyền đang đè xuống hắn, đụ hắn, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ! 

"Lớp này không phải đang tiến hành sao? Lý sư phụ dạy một thầy một trò!"

Lưu Huyền nói rằng con cặc to của anh cũng đẩy phần thịt mềm mại trong tử cung của Lý Tửtong ra, đồng thời đẩy quy đầu to của anh vào tử cung của cô một lần nữa! 

"Ừ! Bố nhẹ nhàng...nhẹ nhàng một chút, nó to quá!"

"Cái gì lớn? Ừ!"

"Ừ... đó là con cặc to của bố!"

"Bạn có muốn học sinh được giảng dạy trực tiếp với bạn không?"

"Tôi...thích nó!"

Lý Tư Đồng bị con cặc lớn của Lưu Huyền đụ, những lời Lưu Huyền muốn nghe phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của hắn! 

Nhưng lúc này, lồn và lỗ đít của Trần Á Tiên đều chứa đầy tinh dịch, cô ấy đang nằm sang một bên, nhìn Lưu Huyền và Lý Tư Đồng giao hợp! 

Tuy nhiên, giáo viên Vương lúc này đang kiểm tra việc theo dõi trong phòng giám sát, trông có vẻ hơi đổ mồ hôi! 

Lúc này, anh thậm chí còn nhìn thấy trên camera giám sát rằng trước giờ học vào khoảng 7 giờ sáng, một số học sinh cuối cấp đã đến lớp của anh và gọi một số học sinh ra. Sau khi nói chuyện vài phút trước camera giám sát, các học sinh cuối cấp đã rời đi! 

Cuối cùng, thầy Vương cũng đi theo các học sinh cuối cấp và tìm được lớp 2, lớp 3.

Tôi còn nhìn thấy những người đó đang nói chuyện với Lý Quân ở cửa lớp 2, lớp 3! 

Không chắc chắn, cô Vương đã dời thời gian giám sát đến 15 phút trước. 

Trong quá trình giám sát, giáo viên Vương nhìn thấy các học sinh cuối cấp cũng từ lớp 2 bước ra. Khi họ bước ra, Lý Quân thậm chí còn mỉm cười và vỗ về họ trong quá trình giám sát! 

Điều này khiến cô Vương đang ngồi trước máy tính hút vài điếu thuốc! 

Nhưng cuối cùng anh ấy đã sao chép các đoạn có liên quan của video. Dù sao thì đó cũng là lỗi của con trai giám đốc Fang. Tùy bạn quyết định cách giải quyết nó như thế nào! 

Sau khi sao chép những đoạn video đó, thầy Vương cũng đi đến văn phòng của Phương Vạn Thanh! 

Đến cửa liền nghe thấy Phương Uyển Thanh nhẹ nhàng đáp lại! 

"Được rồi được rồi thư ký Trương, tôi sẽ thông báo cho phụ huynh của những học sinh đó theo yêu cầu của cô, xin lỗi đã làm phiền cô!"

"Được rồi, được rồi, không sao đâu!"

Cúp điện thoại sau, Phương Vạn Thanh cũng thở phào nhẹ nhõm. Không cần đoán rằng cô vừa bị Trương Mỹ Yến mắng nữa! 

Cô không để ý rằng thầy Vương đã tới, nhưng thầy Vương vẫn gõ cửa phòng làm việc và ra hiệu! 

"Mời vào!"

Phương Vạn Thanh có chút mệt mỏi, chỉ có thể ngồi dậy, đeo kính vào! 

“Có kết quả không?”

Thấy Vương lão sư tới, nàng hỏi! 

Nhưng cô Vương lại nhìn cô bằng ánh mắt phức tạp, gật đầu: "Tôi đã sao chép hết, Giám đốc Phương, cô hãy tự mình xem đi!"

Thầy Vương không trực tiếp nói rằng ông nghi ngờ Lý Quân, ông cũng không trực tiếp tin tưởng Lý Quân làm việc đó! 

Nhưng có lẽ sau khi xem video, đạo diễn Phương cũng biết chuyện gì đang xảy ra! 

Ngoài ra, Vương sư phụ thực sự không ngờ rằng Lý Quân lại giấu kỹ như vậy. Suy cho cùng, điểm của Lý Quân ở trường tuy không đứng đầu nhưng vẫn được coi là đứng đầu! 

Nhưng xét từ sự việc này, một số chuyện lưu truyền trong trường về việc Lý Quân bắt nạt người khác có lẽ đều là sự thật! 

Tuy nhiên, thầy Vương vẫn lắc đầu. Anh vẫn biết rằng tốt hơn hết là bớt cẩn thận. Sai lầm của Lý Quân là lỗi của Lý Quân, không liên quan gì đến Phương Uyển Thanh. Cô vẫn là hiệu trưởng của trường, vẫn là cấp dưới của cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61

Khi giáo viên Vương rời khỏi văn phòng của Phương Vạn Thanh, anh ấy trông rất thoải mái! 

Tất nhiên là anh ấy chẳng làm gì cả! 

Nhưng Phương Vạn Thanh đang ở trong văn phòng lại ngồi phịch xuống ghế văn phòng! 

sao vậy? Con trai ông không phải lúc nào cũng hiểu biết và ngoan ngoãn sao? 

Nhưng camera giám sát trong trường đã ghi lại được nụ cười tà ác trên khuôn mặt con trai tôi sau khi những người đó rời đi, điều mà nó chưa từng thấy trước đây! 

Nhân tiện, con trai tôi đã học xong trung học rồi. Hôm qua tôi về thì anh ấy nói có bạn lớp dưới bị đánh! 

Chẳng lẽ người đánh hắn là anh Lưu nên muốn trả thù hắn? 

Lúc này, Phương Uyển Thanh không khỏi nghĩ tới mấy năm qua một ít tin đồn về việc con trai mình bắt nạt người khác. 

Mặc dù tôi đã hỏi ý kiến ​​các giáo viên và thậm chí cả các bạn cùng lớp của con trai tôi nhưng những lời nói của họ đều hướng về con trai tôi. Lúc đầu, những học sinh bị bắt nạt nhất quyết cho rằng con trai họ bắt nạt mình, nhưng cuối cùng họ lại đổi ý, thậm chí có một số còn trực tiếp chuyển trường! 

Chẳng lẽ dưới sự bảo vệ của ông, con trai ông đã biến thành một người mà ông không thể hiểu được? 

Phương Uyển Thanh không thể tin được, hoặc là cô không muốn tin! 

Suy cho cùng, ngoài công việc, niềm tin khác của cô chính là con trai. Về phần chồng cô? Vậy thì hãy quên nó đi! 

Mãi đến sau tám giờ tối, Phương Uyển Thanh có chút lạc lõng mới trở về nhà! 

Khi về đến nhà, Lý Quân vẫn tỏ ra hiểu chuyện và ngoan ngoãn, nhưng Phương Uyển Thanh lại có chút phức tạp nhìn hắn! 

Trong cuộc điện thoại trước đó với Trương Mỹ Yến, Trương Mỹ Yến đã nói với cô một cách rất thô lỗ rằng cô phải tìm ra sự việc trong vòng ba ngày! 

Mà hiện tại không chỉ có nàng biết, Vương lão sư cũng biết! 

Điều đó thực ra có nghĩa là nhà họ Lưu đã biết chuyện, nên giờ là lúc cô phải đối mặt với hiện thực! 

"Con trai, ta có chuyện muốn hỏi con!"

Sau khi ngồi xuống bên cạnh cô, Phương Vạn Thanh hỏi! 

Nhưng chữ con trai khiến Lý Quân cảm thấy có chút khác lạ! 

"Có chuyện gì vậy mẹ?"

Điều này khiến mí mắt của Lý Quân giật giật, nhưng anh vẫn giả vờ bình tĩnh quay lại hỏi! 

"Như ngươi nói hôm qua, người đánh ngươi là Lưu Huyền?"

Phương Vạn Thanh rất trực tiếp hỏi thẳng! 

Điều này khiến vẻ mặt Lý Quân lại có chút kinh ngạc, nhưng vẻ mặt của hắn cũng xác nhận sự nghi ngờ của Phương Vạn Thanh! 

"Tại sao cậu lại chỉ đạo các bạn cùng lớp bắt nạt anh ấy?"

Lúc này, Phương Vạn Thanh không đợi con trai trả lời, lại hỏi một lần! 

"Tôi... tôi không có, tôi chỉ để họ đánh anh ta thôi!"

"Gõ cửa? Chỉ vậy thôi à?"

Nghe con trai nói như vậy, Phương Uyển Thanh cảm thấy lòng tin của mình sụp đổ! 

"Bạn điên à? Lưu Huyền là ai? Anh ta là con trai của Lưu Như Yên và là người thừa kế tương lai của gia tộc Lưu ở kinh đô. Nếu anh ta muốn bạn chết, ngày mai bạn sẽ không thể sống sót, bạn biết không?"

Lúc này, Phương Vạn Thanh đã mất cảnh giác và mắng con trai mình. Cảm giác trang nghiêm và trang nghiêm của cô với tư cách là trưởng khoa đã hoàn toàn không còn nữa! 

Trường học rất lớn, khi sự việc xảy ra, tuy có rất nhiều học sinh biết chuyện nhưng sau đó những người đó vẫn được gọi đến để nói chuyện! 

Nhưng đồng thời, Lý Quân cũng biết chuyện nên hoảng sợ! 

Một học sinh đã làm 10 bạn cùng lớp bị thương, thậm chí bị gãy xương nhưng nhà trường chỉ bố trí xe cấp cứu chứ không hề gọi cảnh sát. 

Lý Quân không phải kẻ ngốc. Anh ta biết sự việc lần này rất nghiêm trọng nên đã thốt ra những lời lẽ gay gắt để bào chữa cho mình! 

Nhưng khi nghe được Lưu Huyền là con trai của Lưu Như Yên, hắn thật sự không nhịn được, trực tiếp quỳ xuống khóc: "Mẹ! Mẹ, mẹ nhất định phải cứu con, con là con của mẹ!"

Và nhìn Lý Quân đột nhiên khóc lóc bất lực, Phương Vạn Thanh cũng cảm thấy đau lòng. Tất cả là do cô ấy. Cô không hề nhận ra mặt xấu của con trai mình ở trường, thậm chí còn bị động trở thành người ủng hộ nó! 

Lúc này Phương Vạn Thanh đã tự mình gánh hết trách nhiệm về lỗi lầm của con trai mình! 

"Con... con mấy ngày nay không đi học, chỉ ở nhà thôi. Ngày mai... ngày mai mẹ sẽ mời Lưu thiếu gia đi chơi. Nếu Lưu thiếu gia không quan tâm thì con sẽ không có chuyện gì đâu!"

Phương Vạn Thanh nước mắt rơi xuống, nhưng dù sao Phương Vạn Thanh cũng là người đã nhìn thấy sóng gió. Cô nhanh chóng ổn định cảm xúc, thậm chí còn quyết định ngày mai sẽ gặp Lưu Huyền để nói chuyện vui vẻ! 

Cho dù cô có quỳ xuống xin lỗi, chỉ cần Lưu Huyền đồng ý, cô cũng sẽ thừa nhận! 

Nhưng cô sẽ sớm hối hận vì ý định của mình, bởi vì Lưu Huyền không chỉ bắt cô quỳ xuống mà còn khiến cô quỳ xuống liếm con cặc to lớn của anh ta! 

"Mẹ... ô ô..."

Lúc này Lý Quân khóc đến khó thở! 

Vốn dĩ hắn chỉ muốn thử một chút, ai ngờ Lưu Huyền lại không đi như hắn tưởng tượng, ngược lại lại là một tấm sắt lớn! 

"Em về phòng trước đi! Chuyện này anh sẽ bàn bạc với bố em!"

An ủi con trai xong, Phương Vạn Thanh trở về phòng trước! 

Sau khi trở về phòng, Phương Vạn Thanh cũng sắp xếp lại cảm xúc của mình trước khi gọi cho chồng! 

Cuộc gọi nhanh chóng được kết nối, nhưng Phương Uyển Thanh đã cắt đứt lễ phép của chồng, trực tiếp nói cho con trai biết chuyện gì đã xảy ra và những gì cô nghĩ! 

Đầu bên kia điện thoại im lặng hồi lâu nhưng cuối cùng anh cũng đồng ý với ý kiến ​​của vợ! 

Mấu chốt là Phương Vạn Thanh bây giờ còn có thể cùng Lưu Huyền nói chuyện, hiện tại chỉ có thể xem phu nhân của mình có thể thành công hay không! 

Vốn dĩ chồng của Phương Vạn Thanh muốn gọi điện mắng con trai mình, nhưng Phương Vạn Thanh chắc chắn vẫn còn lọc con trai trước đó nên đã yêu cầu chồng đợi cho đến khi sự việc này kết thúc! 

Lúc này, Lưu Huyền đang ở nhà ôm Thẩm Hữu Sơ mà đụ anh ta! 

"Mẹ! Mẹ vẫn chưa về à?"

Lúc này, Lưu Huyền một tay ấn vào cặp mông xinh đẹp của Thẩm Hữu Sơ, tay kia cầm điện thoại di động gọi cho Lưu Như Yên! 

"Hmm! Quá... lớn quá!"

"Nứt!"

Thẩm Hữu Sơ rên rỉ khi Lưu Huyền đưa tay vỗ vào cặp mông xinh đẹp của cô. 

"Chết tiệt, nhỏ giọng đi, rên lớn quá, mẹ tôi đang nói gì tôi cũng không nghe được!"

"Ờ!"

Nghe vậy, Thẩm Hữu Sơ chỉ có thể xấu hổ ngậm chặt đôi môi đỏ mọng! 

"Mẹ tốt, khi nào mẹ sẽ về?"

Sau khi thấy Thẩm Hữu Sơ ngậm miệng, Lưu Huyền lại hỏi! 

"Ồ! Chúng ta đang trên đường về rồi! Nhanh lên mẹ ơi! Con cặc to của con đang đợi mẹ rồi!"

"Không! Mẹ về quá muộn, nên con dùng lồn của Thẩm Hữu Sơ trước để giải tỏa cơn khát của con cặc lớn!"

Khi Lưu Như Yên ở đầu bên kia điện thoại hỏi Lưu Huyền về việc làm tình với Thẩm Hữu Sơ, Lưu Huyền đã bắt đầu ngụy biện! 

Lúc này, chiếc xe sang trọng của Lưu Như Yên đã đến gần biệt thự nhà họ Lưu. 

Sau khi Lưu Như Yên cúp điện thoại trong xe hơi sang trọng, cô giơ đôi bàn tay trắng nõn lên nhìn bộ móng tay mình vừa làm lúc chiều. Đôi chân ngọc trên giày cao gót lúc này cũng không còn mang giày cao gót nữa! 

Tôi nhìn những móng tay màu đỏ tươi trên đôi chân hồng hào của mình! 

Màu đỏ dịu dàng không bị tấm lụa đen che phủ hoàn toàn. Màu đỏ lộ ra từ khe hở trên tấm lụa đen trải dài trên ngón chân! 

Hôm nay tôi đã đi giày cao gót được một lúc và tôi cảm thấy hơi đổ mồ hôi! Thưởng cho con trai của bạn ngay lập tức! 

Nghĩ tới đây, Liễu Như Yên không khỏi mỉm cười! 

Điều này khiến Trương Mỹ Yến, người cũng ngồi ở hàng sau, có chút không nói nên lời! 

Suy cho cùng, khi còn ở công ty, sếp của anh ấy là một người lạnh lùng và lạnh lùng! Bây giờ thì sao? Giống như một bộ não yêu thương, hay một bộ não yêu thích chính con trai mình! 

Nhưng điều tôi phải nói là Lưu Nhu Yến trông đẹp trai và đẹp hơn cô ấy! 

Điều này cũng được Trương Mỹ Yến công nhận! 

Chưa đầy mười phút, chiếc xe sang trọng đã dừng trước cửa biệt thự nhà họ Lưu! 

Ngay khi Lưu Nhu Yến mở cửa, cô ấy đã phớt lờ Trương Mỹ Yến và đi thẳng vào cửa với đôi giày cao gót! 

Nhưng Trương Mỹ Yến chỉ có thể nhìn thấy một số tài liệu đã bị lấy đi, sau đó cô xuống xe và đi theo bóng dáng của Lưu Nhu Yến vào trong! 

Lúc Lưu Như Yên tiến vào sân, Lưu Huyền đang làm tình với Trương Ngọc Mộng! 

Nhưng vừa nghe thấy tiếng giày cao gót nhanh nhẹn, Lưu Huyền quay lại thì thấy mẹ xinh đẹp của mình đã trở lại. Lưu Huyền lập tức rút ra con cặc to ướt át của mình, quay người ôm Lưu Như Yên vào lòng! 

"Ừ! Con có nhớ mẹ nhiều không?"

Lưu Như Yên được Lưu Huyền bế lên cũng khinh thường nhìn con trai mình, nhưng trên mặt lại không khỏi nở nụ cười! 

"Tất nhiên rồi, mẹ tốt!"

"Vâng!"

Khoảnh khắc tiếp theo, môi hai mẹ con hôn nhau, Lưu Huyền ôm Lưu Như Yên, trực tiếp đặt cô xuống ghế sô pha sang một bên.

"Ừ! Hãy nhẹ nhàng!" 

Nhìn thấy tay Lưu Huyền thô bạo nâng chiếc váy che hông của cô lên, Lưu Như Yên cũng đưa tay vỗ nhẹ vào tay Lưu Huyền. Cuối cùng, cô ưỡn mông ra, đưa tay vén váy che hông lên, kéo chiếc váy che hông màu trắng như trăng lên bụng dưới. Sau đó, cô đưa tay cởi chiếc áo lót ngắn của mình ra, những chiếc cúc áo bay ra, hai bộ ngực to lớn trắng như tuyết của cô lập tức lộ ra! 

Sau đó Lưu Nhu Yến nhanh chóng xé miếng dán núm vú trên núm vú mỏng manh của cô! 

Nhưng khi miếng dán núm vú bị xé ra, hai tia chất lỏng màu trắng phun thẳng vào ngực Lưu Huyền! 

"Mẹ ơi! Bây giờ mẹ có muốn nó lắm không?"

Lưu Huyền nói xong, nhưng con cặc to lớn của hắn đang cọ sát vào gò má của Lưu Như Yên! 

"Được rồi! Chồng hư, vào trước đi!"

Lưu Nhu Yến vặn cái mông xinh đẹp của mình và dùng một tay ôm bộ ngực lớn. Tay còn lại móc cổ Lưu Huyền, ấn cô vào bộ ngực khủng!

"Ăn sữa trước đi! Sữa của cậu đầy rồi!" 

Lưu Huyền chỉ cảm thấy thịt mềm lọt vào miệng, khiến Lưu Huyền trực tiếp há miệng mút lấy dòng sữa ngọt ngào từ bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp!

Nhưng Lưu Huyền cũng không lay chuyển được Lưu Như Yên. Sau khi cọ xát quy đầu con cặc lớn của mình vào môi âm hộ của Lưu Nhu Yến vài lần, anh trực tiếp đẩy mở âm hộ mềm mại của cô, bóp mở âm hộ đang đóng chặt và đẩy nó sâu vào âm hộ mềm mại của cô! 

Nhưng khi Lưu Như Yên giải quyết vấn đề nâng ngực ở Lưu Huyền, Lưu Như Yên đã mạnh tay cởi đôi giày cao gót trên chân cô. 

Sau đó, đôi chân linh hoạt của Lưu Như Yên đột nhiên nhấc lên, cuối cùng cô dựa vào sự linh hoạt của cơ thể để dùng chân giẫm lên mặt Lưu Huyền! 

"Chồng hư, em... hôm nay em đi giày cao gót hơi lâu, trên giày có mùi hơi... hôi!"

Nụ cười tà ác của Liễu Như Yên lộ ra! 

Nhưng Lưu Huyền ấn vào đôi chân ngọc lụa đen của người mẹ xinh đẹp và hít một hơi thật mạnh. Hương thơm nhẹ nhàng thực sự xen lẫn với vị chua! 

Nhưng Lưu Huyền không ngại! 

"Mẹ đừng lo lắng! Con thích mọi thứ về mẹ!"

Vừa nói, Lưu Huyền vừa lè lưỡi liếm đế tất đen của người mẹ xinh đẹp! 

"Ừ! Nhẹ nhàng... Nhẹ nhàng, có chút ngứa!"

Lưu Huyền dùng sức liếm, khiến Lưu Như Yên cảm thấy có chút ngứa ngáy, ngón chân ngọc thanh tú co rút lại! 

Nhưng chẳng mấy chốc, những ngón chân ngọc cong đã bị đưa vào miệng Lưu Huyền! 

Cùng lúc đó, con cặc lớn của Lưu Huyền cũng ở trong âm đạo của Lưu Như Yên và bắt đầu thọc mạnh nhưng không hề đẩy vào tử cung của cô! 

Lưu Nhu Yến đã có thể thích ứng với lực đẩy như vậy. Suy cho cùng, sau khi hai mẹ con Chung ở bên nhau, ngoại trừ những ngày Lưu Như Yên trở về kinh đô, con cặc lớn của Lưu Huyền mỗi ngày đều ở trong âm đạo của Lưu Như Yên lâu nhất! 

"Nhân tiện! Hãy cho tôi biết hôm nay bạn đã làm gì ở trường?"

Tuy nhiên, thân phận của Lưu Nhu Yến lúc này rõ ràng được thể hiện bằng giọng điệu của một người mẹ! 

Nhưng điều này sẽ chỉ khiến Lưu Huyền vui vẻ hơn mà thôi! 

Còn Lưu Huyền vừa nhổ ra đôi chân ngọc lụa đen trong miệng, cười nói: "Mẹ, mẹ biết không! Chuyện nhỏ thôi, có mấy tên ngốc, con vừa đi ngang qua, bọn chúng đang âm mưu hại con, nên sau giờ học con trực tiếp xử lý chúng!"

"A! Ngươi còn bị thương sao?"

"Này! Mẹ, mẹ coi thường ai vậy? Hả?"

Trong lúc nói chuyện, con cặc to của Lưu Huyền cũng hai lần thọc mạnh vào âm đạo của Lưu Như Yên! 

"Ân hừ! Nhẹ nhàng một chút, không sao... không sao đâu. Dù sao anh cũng là con trai tôi, chồng tôi, không thể để người khác ức hiếp mình!"

"Yên tâm đi! Mẫu thân tốt, ta không thể vì nhi tử của ngươi tổn thất, cho nên chỉ muốn ăn thịt mẹ ta!"

"Ừ! Tệ quá!"

Hai mẹ con bắt đầu tán tỉnh trước mặt những người phụ nữ khác như thể không có ai để ý! 

Tuy nhiên, trong số các cô gái trong phòng khách lúc này ước tính chỉ có Thẩm Hữu Sơ, hai mẹ con vẫn còn có chút mâu thuẫn. Về phần những người khác, họ không thể sống thiếu con cặc to của Lưu Huyền! 

Suy cho cùng, đây là người đàn ông có thể chiến đấu liên tục, thỏa mãn họ bất cứ lúc nào, thậm chí còn lấp đầy âm đạo của họ bằng tinh dịch đặc quánh! 

Một đêm trôi qua, ngày hôm sau Lưu Như Yên chuẩn bị đến công ty, cô cũng đẩy Tiểu Hiên đang nằm trên người cô ra. 

"Vâng!"

Khi con cặc lớn của con trai bị rút ra khỏi âm đạo của cô, Lưu Như Yên cũng rên rỉ! 

Nhưng nhìn thấy con trai mình vẫn đang ngủ, Lưu Như Yên cũng khịt mũi, đưa tay nhéo mũi Lưu Huyền, sau đó chuẩn bị đứng dậy tắm rửa! 

Nhưng vừa đứng dậy, Lưu Như Yên lại cảm thấy chân mình có chút run rẩy, khiến cô không tự nhiên dang chân ra và đi vào phòng tắm. Nhưng có lẽ là do chân cô đã phát triển hơi to, và một dòng trắng dài chảy ra từ âm hộ mềm mại chưa lành của cô! 

Và bất cứ nơi nào có một vạch trắng, đó là tất cả tinh dịch dày đặc mà Lưu Xuân xuất ra trong âm đạo của cô ấy, được chứ! 

Lưu Như Yên vào phòng tắm, cô ngồi vào bồn cầu trước, đặt tay lên bụng dưới. Cái bụng hơi phình ra chứng tỏ Lưu Huyền đêm qua cuối cùng đã xuất ra rất nhiều tinh dịch đặc quánh vào bụng cô! 

"Chậc!"

"Ờ-huh!"

Giữa tiếng xuất tinh, Liễu Như Yên phát ra một tiếng rên rỉ từ cái miệng nhỏ nhắn! 

"Chồng hôi quá, anh lại xuất tinh nhiều như vậy vào bụng người khác!"

Một lúc sau, Lưu Như Yên rời khỏi nhà vệ sinh, trong nhà vệ sinh vang lên tiếng xả nước! 

Nhưng sau một đêm chiến đấu khốc liệt, Lưu Nhu Yến trông càng tuyệt vời hơn!

Sau khi tắm rửa đơn giản, Lưu Nhu Yến thay một chiếc váy dài và chuẩn bị đi làm! 

Nhưng trước khi rời đi, cô còn hôn lên miệng Lưu Huyền, rồi bỏ đi! 

Khi cô đi xuống lầu, Trương Mỹ Yến đã đứng dậy đợi cô! 

Nhưng hôm nay lại có một người là Tiền Bạch Vân, rất nhanh ba người liền đi ra công ty! 

Về phần Lưu Huyền, mãi đến hơn 9 giờ mới dậy!

Đối với các lớp học? Bạn có thể thoát khỏi nó và đừng quá nghiêm trọng? Làm tình với âm hộ của bạn không cảm thấy dễ chịu sao? 

Nhưng ngay khi họ lên xe, ngay lúc tay Lưu Huyền đặt lên đôi chân xinh đẹp của Trần Á Tiên và vuốt ve, điện thoại di động của Lưu Huyền vang lên! 

Anh nhấc máy, thấy là số lạ nên cúp máy mà không nói gì! 

Tuy nhiên, số này được gọi thêm hai lần nữa nhưng Lưu Xuân đã cúp máy mà không hề bất ngờ! 

Cuộc gọi cuối cùng là từ thầy Vương, lần này Lưu Huyền bắt máy! 

"Này! Thầy Vương, chuyện gì vậy?"

"Ồ! Không, cũng không phải chuyện gì to tát, chỉ là hiệu trưởng của trường nói muốn nói chuyện với cậu có chuyện, xin hỏi Lưu Hiên tiên sinh có thời gian không?"

Thầy Vương ở đầu bên kia có trực tiếp dùng kính ngữ không? 

"Ồ! Chủ nhiệm sinh viên! Được rồi, chờ một lát! Tôi còn chưa đến trường! Một lát nữa tôi đến, tôi sẽ qua xem!"

"Được rồi được rồi, tạm thời tôi không làm phiền anh Lưu!"

Sau khi cúp điện thoại, thầy Vương cũng thở dài một tiếng. Quả nhiên đây là con nhà giàu có! Đi học hay không còn tùy vào việc bé có vui hay không! 

Nhưng hắn không kịp thở dài, quay người đi tìm Phương Uyển Thanh. Về phần cuộc điện thoại trước đó, đương nhiên là Phương Vạn Thanh làm cho Lưu Huyền! 

Nhưng Phương Vạn Thanh cũng lo lắng và bối rối. Nếu cô ấy gửi tin nhắn cho Lưu Huyền trước và nói cho Lưu Huyền biết danh tính của mình thì cô ấy có thể gọi điện thoại! 

Kết quả là cô liên tục gọi điện, Lưu Huyền cũng chỉ nghe máy. 

Chẳng mấy chốc xe đã vào trường! 

Nhưng Lưu Huyền lại không có đi gặp Phương Uyển Thanh ngay lập tức! 

Đùa thôi, tôi chưa ăn gì kể từ khi thức dậy! Liu Xuân ngay lập tức đưa Trần Á Tiên đến nhà hàng của trường và bắt đầu gọi đồ ăn! 

Về phần Phương Vạn Thanh, ngoài chuyện hôm qua xảy ra, còn có thể xảy ra chuyện gì nữa? 

Trương Mỹ Yến đêm qua cũng tự nhủ rằng mình đã nhờ trường học điều tra, hiện tại chắc chắn đã phát hiện ra điều gì đó! 

Dù sao thì tôi cũng có khí phách lắm, nên phải đợi no rồi mới nói chuyện gì! 

Lúc hai người ăn no cũng đã gần 11 giờ rồi! 

Trần Á Tiên hỏi cô có muốn đi theo không, nhưng Lưu Huyền trực tiếp nói không! 

Nhìn thấy điều này, Trần Á Tiên nói rằng cô ấy muốn ra ngoài mua một thứ gì đó. Rốt cuộc, nếu Lưu Huyền đến lớp, ở trong ký túc xá cô sẽ chán! 

Lưu Huyền nghe vậy gật đầu, đồng thời cũng dặn dò cô chú ý đến sự an toàn của mình, nếu có chuyện gì thì trực tiếp gọi cho cô! 

"Được rồi!"

Sự quan tâm của Lưu Huyền khiến Trần Á Tiên mỉm cười như một bông hoa! 

Sau khi Trần Á Tiên rời đi, Liu Xuân cũng đi bộ đến tòa nhà văn phòng! 

Sau khi hỏi giáo viên, Lưu Huyền vênh váo bước đến văn phòng của Phương Vạn Thanh! 

Khi Lưu Huyền đến văn phòng trưởng khoa, Phương Uyển Thanh đang ngồi trên ghế văn phòng có chút cáu kỉnh. Rốt cuộc, nỗi sợ hãi về những điều chưa biết đã khiến cô có chút phát điên! 

"Cốc, gõ!"

"Mời vào!"

Khi nghe thấy tiếng gõ cửa, Phương Uyển Thanh ngồi thẳng dậy, vô thức hét lên một chữ “Mời vào!” 

Khi mắt cô nhìn thấy một học sinh đi vào, cô vẫn nghi ngờ hỏi: "Sư phụ Lưu?"

"Chà! Bạn không tìm tôi à?"

Nói xong, Lưu Huyền trực tiếp ngồi xuống ghế sô pha, như thể đây là lãnh thổ của mình! 

"Chào anh Lưu, anh có muốn uống trà không? Hay nước ấm?"

Phương Uyển Thanh nhất thời không biết nên nói gì với con trai mình, nhất thời lời chào hỏi có chút xấu hổ! 

“Nếu bạn có điều gì muốn nói, hãy nói trực tiếp về điều đó!

Nhưng Lưu Huyền nhìn khuôn mặt xinh đẹp của đối phương, ánh mắt điên cuồng đảo quanh trên người đối phương!

Không phải tên ngốc đó vừa nói mẹ hắn là hiệu trưởng của trường sao? Trông nó không thực sự tốt sao? Anh ấy không thể yêu cô ấy sao?

Nghĩ đến đây, Lưu Huyền không khỏi liếm khóe miệng, trực tiếp lộ ra bộ dáng dâm đãng!

Điều này làm cho Phương Vạn Thanh ngồi đối diện hắn trong mắt cảm thấy có chút chán ghét.

Nhưng lúc này, cô không dám ra đòn. Nếu như lúc bình thường có học sinh nào dám nhìn cô như vậy thì khó tránh khỏi một màn tự phê bình 30.000 chữ!

"Mọi chuyện... mọi việc là như thế này. Chuyện xảy ra ngày hôm qua với lớp 1, lớp 2 là bởi vì... là bởi vì..."

Ôi! Có gì đó đáng nghi!

"Ha ha! Điều gì khiến ông khó nói về chuyện đó đến vậy, Dean? "

Lưu Huyền có chút do dự nhìn đối phương, nhưng lại trực tiếp ngắt lời hắn hỏi!

"Đúng... là do cậu tát Lý Quân lớp 2, lớp 3 nên mới nhờ các bạn cùng lớp đánh cậu một đòn! "

"Ồ! Có phải chỉ là phô trương sức mạnh? Tôi nhớ sau khi Lý Quân bị tôi đánh, anh ấy nói với tôi rằng mẹ anh ấy là hiệu trưởng trường học, còn bố anh ấy là giám đốc Cục XX. Bạn nghĩ vấn đề này nên đến với tôi hay với mẹ tôi? "

Cắt! Vậy ra con trai bà, kẻ vô tích sự, đang gây phiền phức cho lao động và quản lý?

Lúc trước tôi chỉ nói là sẽ đụ mẹ tôi, bây giờ tôi đã ở đây, tại sao phải thu lãi trước?

“Vậy anh Lưu, anh nói gì thì nói, chỉ cần tôi có thể làm được, tôi có thể hứa với anh! "

"Ồ? Thật sự? Đi và đóng cửa lại! "

Lưu Huyền lời sau khi nói ra, Phương Uyển Thanh đôi tay nhỏ bé nắm lấy vạt áo của nàng. Sau khi vùng vẫy, cô đứng dậy và đóng cửa văn phòng lại. Tất nhiên là phải khóa nó từ phía sau!

Nhưng động tác của Phương Vạn Thanh vẫn chưa dừng lại. Cô có thể nhìn thấy điều gì đó từ đôi mắt của Lưu Huyền trước đó nên cô đi đến bàn làm việc của mình, lấy điện thoại di động và chuyển sang chế độ im lặng!

Cuối cùng, cô hít một hơi thật sâu, thầm nghĩ mình chỉ là một đứa trẻ mười ba tuổi. Cho dù có đi vào cũng có thể sẽ bị rò rỉ ra ngoài!

Nhưng khi cô quay lại, quần của Lưu Huyền đã bị anh cởi ra!

Mà khi Phương Vạn Thanh ánh mắt nhìn thấy con gà trống khổng lồ vươn tới tận trời, cô không khỏi nuốt một ngụm nước miếng!

Tất nhiên là cô ấy sợ hãi!

“Hãy tự mình đến đây! Nếu ngươi liếm cho ta, lần này ta sẽ tha cho con trai ngươi! "

Khi cô nói lời này, Lưu Huyền cũng không dùng lời nói ép buộc cô, anh chỉ mỉm cười nhìn đối phương!

Dưới sự điều khiển của Phương Vạn Thanh, hơi thở dồn dập của cô dần dần bình tĩnh lại!

Cuối cùng, cô nặng nề bước đến trước mặt Lưu Huyền, kéo váy ngắn lên một chút, cuối cùng quỳ xuống!

“Bây giờ bạn đã lựa chọn rồi, nhanh lên! Tôi sẽ phải ngủ trưa sớm và có lớp học vào buổi chiều! Tôi là một học sinh giỏi phải không? "

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay nhẹ nhàng xoa xoa đôi môi đỏ mọng của Phương Uyển Thanh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62

Khi ngón tay của Lưu Huyền nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi đỏ mọng của Phương Uyển Thanh, Lưu Huyền có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên! 

"Cái gì? Bạn có muốn tôi giúp bạn không?"

Lưu Huyền vừa nói, tay anh trực tiếp chạm vào cổ ngọc của cô, chuẩn bị giúp cô! 

Phương Uyển Thanh run rẩy ngẩng đầu, trong mắt lóe lên tia sáng, như đồng ý Lưu Huyền đến giúp đỡ! 

"Mở miệng ra!"

Dưới lời nói của Lưu Huyền, Phương Uyển Thanh vẫn run rẩy mở miệng nhỏ! 

Nhưng khi cô mở miệng, khóe mắt cô vẫn chảy ra hai hàng nước mắt trong suốt! 

"Ờ!"

Nhưng Lưu Huyền sẽ không thương hại nàng. Ngay khi anh duỗi thẳng eo, quy đầu dày đã đẩy miệng cô mở ra. Cảm giác bị răng cào xước quy đầu và cảm giác ấm áp khiến Lưu Huyền vô cùng hạnh phúc! 

"Em gái cậu đang khóc ở đâu vậy? Và đừng dùng răng thay tôi, hãy dùng miệng và lưỡi, hiểu không?"

Vừa nói, Lưu Huyền tay đã dùng sức nắm lấy tóc của nàng! 

Phương Vạn Thanh cau mày đau đớn, cảm giác được da đầu như bị xé rách! 

Nhưng khi Phương Uyển Thanh vẻ mặt thống khổ nhìn Lưu Huyền, nàng phát hiện trong mắt Lưu Huyền chỉ có hưng phấn mà thôi! 

Phải! Chỉ cần phấn khích! 

Điều này khác với cảm giác của Lý Tửtong trước đây. Rốt cuộc, ngoài Lý Tửtong, trong trường chỉ có nhân viên bảo vệ! 

Trong trường học hiện tại, bên ngoài có người ra vào, ngay cả Lưu Huyền cũng có thể nghe thấy tiếng giày da đi lại bên ngoài! 

"Ờ-huh!"

Nhưng Lưu Huyền vẫn không buông lỏng động tác tay. Hắn đè đầu Phương Uyển Thanh xuống, đè hắn xuống! 

Khi Phương Uyển Thanh gần như không chịu nổi nữa, Lưu Huyền lại buông ra, Phương Vạn Thanh nhân cơ hội ngẩng đầu nhổ ra con cặc to trong miệng. Nhưng trước khi cô có thể hoàn toàn phun ra con cặc lớn, tay của Lưu Huyền trên đầu cô lại ấn mạnh xuống! 

Nửa giờ tiếp theo, Phương Uyển Thanh cũng phát hiện ra sự kinh hãi của Lưu Huyền. 

Phương Uyển Thanh cảm thấy quai hàm đau nhức, sắp bất tỉnh thì Lưu Huyền xuất tinh dịch đặc quánh của anh vào cái miệng nhỏ nhắn của cô! 

Nhưng lượng tinh dịch khủng bố lại khiến Phương Uyển Thanh trợn mắt! 

Có quá nhiều, thậm chí rất nhiều tinh dịch nóng hổi, ​​đặc quánh đã bị nuốt vào bụng cô. 

Tiếng ho khan vang lên, Phương Vạn Thanh vô thức đặt tay lên bụng Lưu Huyền, cố gắng thoát khỏi sự giam giữ của Lưu Huyền, nhưng lúc này Lưu Huyền đang xuất tinh tốt, tay anh ấn mạnh hơn vào đầu cô! 

Cô chỉ cảm thấy quy đầu to lớn trong cái miệng nhỏ nhắn của mình đã chạm tới sâu trong cổ họng! 

Với cảm giác nóng bức đó, Phương Uyển Thanh cảm thấy cổ họng mình như bị bỏng! 

Nhưng khi cô ho nhẹ, rất nhiều tinh dịch đặc sệt trong miệng đột nhiên tràn ra từ khóe miệng, càng phun ra từ khoang mũi! 

Trong khoang mũi truyền đến một loại cảm giác nhạy cảm, khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của Phương Uyển Thanh bật khóc! 

Cuối cùng Lưu Huyền xuất tinh xong, nhưng khi Lưu Huyền buông ra, Phương Uyển Thanh lập tức đưa tay lên cằm, sau đó nhanh chóng quay đầu nôn vào thùng rác gần đó!

"Ahem! Ugh! Ugh!" 

"Giám đốc Phương, đây là văn phòng của anh, nếu anh không nhỏ giọng, người khác sẽ nghe thấy!"

Lưu Huyền dùng giọng nói ân cần nhắc nhở đối phương, đồng thời nhìn về phía đối phương mông cong lên do cúi xuống!

Mà sau khi nghe được lời nói của Lưu Huyền, tiếng ho và tiếng nôn khan của Phương Vạn Thanh bỗng nhiên yên tĩnh hơn! 

Nhưng Phương Uyển Thanh lại không chú ý tới con cặc to cứng rắn của Lưu Huyền và ánh mắt dâm đãng của Lưu Huyền!

"Ừm!" 

Sau khi lại ho, Phương Uyển Thanh tự mình bò dậy, lấy chai nước ở bên cạnh, mở ra rót vào miệng nhỏ. Tuy nhiên, cô không uống nó. Sau khi súc miệng xong, cô lại nhổ vào thùng rác! 

Nhưng hành vi của cô khiến Lưu Huyền cảm thấy chán ghét!

Chết tiệt, đó là bản chất của sự xuất tinh của tôi, và bạn thực sự lãng phí nó như thế này?

Chưa kể những người khác, kể cả người mẹ xinh đẹp của tôi, bà thích tất cả chúng đến mức phải ăn chúng ít nhất một lần mỗi ngày! 

Phương Vạn Thanh này không biết tốt xấu! 

Nhưng mông cô ấy khá vui tươi!

Nghĩ đến đây, tay Lưu Huyền trực tiếp chạm vào nó! 

"À!"

Sự đụng chạm của Lưu Huyền lập tức khiến Phương Uyển Thanh cảm thấy mình giống như một con mèo con sợ hãi. Cô mở miệng hét lên, nhưng khi nhận ra tình huống hiện tại của mình, cô vẫn đưa tay ra bịt miệng mình! 

Sau đó hắn thấp giọng nói: “Không phải ngươi vừa mới nói ta có thể liếm cho ngươi sao?” 

"Ừ! Nhưng cặc của tôi vẫn cứng! Hay bạn nghĩ miệng mình còn có thể liếm được nó?"

Vừa nói, Lưu Huyền vừa đưa tay nâng gấu váy ngắn của cô lên, lại cảm thấy lạnh lẽo và trơn trượt!

Ồ! Cô ấy thực sự đang đeo một chiếc thắt lưng treo bằng lụa màu đen! 

Tay của Lưu Huyền thậm chí còn móc mạnh vào chiếc địu của cô ấy!

Chụp!

Một âm thanh nhẹ nhàng phát ra từ đôi chân xinh đẹp của cô ấy!

"Haha! Tôi không ngờ anh, Giám đốc Fang, lại mặc nịt tất? Biết hôm nay tôi định làm tình với anh nên anh mới mặc như thế này à? Hmm!" 

Lưu Huyền vừa nói vừa ấn tay trực tiếp vào quần lót của cô, lập tức cảm thấy một cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng! 

"Không...không, tôi không làm vậy!" 

"Không? Thế tại sao cậu lại ướt?"

"Tôi... đây là phản ứng sinh lý!"

"Haha! Kiến thức sinh lý của Phương đạo diễn thật là tốt!"

Lưu Huyền nói, nhưng bàn tay đang ấn vào quần lót của Phương Uyển Thanh lại càng đâm mạnh vào môi âm hộ của cô! 

"Ừ! Không!"

Chiếc quần lót ren chạm trực tiếp vào môi âm hộ mỏng manh của Phương Vạn Thanh, khiến Phương Vạn Thanh rên rỉ!

"Nào, nói cho tôi biết đi, bạn định nằm để tôi đụ bạn hay tôi sẽ cưỡng hiếp bạn ngay trong văn phòng của bạn?"

Lưu Huyền lại một lần nữa cho Phương Uyển Thanh một lựa chọn! 

Nhưng lần này Phương Uyển Thanh ngã xuống, nhưng một tia lý trí cuối cùng lại khiến nàng không thể khóc lớn! 

Làm thế nào điều này làm cho cô ấy lựa chọn? Cô tự coi mình không phải gái điếm, sao có thể dạng chân ra, ngoan ngoãn chờ bị đụ? 

Nhưng bây giờ, sau khi nhìn thấy con cặc to của Lưu Huyền, cô không nghĩ rằng lời nói cưỡng hiếp của Lưu Huyền chỉ là một trò đùa! 

Dù có chọn thế nào thì cô cũng không muốn bị đánh nên đành phải khóc!

"Nếu ngươi vẫn không chọn, vậy ta sẽ thay ngươi chọn!" 

Vừa nói, Lưu Huyền đã ôm Phương Uyển Thanh từ phía sau, tay phải đặt trên quần lót của cô, tay trái đặt trên bộ ngực lớn cao chót vót của cô! 

"Không, tôi không muốn, xin đừng đụ tôi... wuwu!" 

"Làm sao tôi có thể không đụ anh? Khi ở với con trai anh, tôi đã nói với nó rằng tôi muốn đụ mẹ nó. Tôi luôn giữ lời. Nếu tôi nói là tôi sẽ làm. Anh có biết không?"

"Chào!" 

Những lời nói tàn nhẫn vang vọng bên tai cô, khiến Phương Uyển Thanh cảm thấy mình như bị mắc kẹt trong bóng tối vô biên!

Điều này khiến cơ thể thanh tú của Phương Uyển Thanh mềm nhũn, nhưng giây tiếp theo, Lưu Huyền đã đỡ đối phương lên, đặt cơ thể thanh tú của Phương Uyển Thanh lên tay vịn trên ghế sô pha, trực tiếp vén váy đen của cô lên, để lộ cặp mông xinh đẹp của đối phương! 

Nhìn bộ đồ lót ren màu đen quấn chặt lấy vùng kín của đối phương, Lưu Huyền trực tiếp đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của đối phương hai lần! 

Khi mông lăn qua lăn lại, Phương Uyển Thanh vẫn đang khe khẽ nức nở! 

Sẽ không có vấn đề gì nếu cô ấy không muốn nó bây giờ. Một thời gian sau, con cặc to của cô ấy sẽ đụ cô ấy thật mạnh, cô ấy sẽ biết con cặc to của mình có giá trị như thế nào! 

Sau khi đưa tay móc chiếc quần lót ren màu đen bằng ngón trỏ, Lưu Huyền cũng nhìn vào môi âm hộ của Phương Vạn Thanh! 

Ừm! Vâng, nó không phải màu hồng, nhưng nó vẫn là màu đỏ thay vì màu đen! 

Sau đó Lưu Huyền đưa ngón trỏ và ngón giữa vào âm đạo của cô, ấn mạnh và thô bạo vào âm đạo của cô! 

Và phản ứng sinh lý tự nhiên cũng khiến từng đợt tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô! 

"Gần như vậy rồi, vậy thì tôi sẽ đụ anh!"

Lưu Huyền vừa nói vừa đứng dậy, một tay ôm eo cô, một tay ôm con cặc to của mình, anh trực tiếp chọc vào môi âm hộ của cô, xoa thật mạnh hai lần! 

Mà dưới động tác của Lưu Huyền, Lưu Huyền cũng cảm nhận rõ ràng, thân thể mảnh dẻ của Vạn Thanh bên dưới đột nhiên căng cứng! 

Lưu Huyền không hề do dự. Anh ta đẩy con cặc to lớn của mình vào thắt lưng, quy đầu dày đặc đẩy môi âm hộ của Phương Vạn Thanh ra, đâm thẳng vào sâu trong âm hộ của Phương Vạn Thanh như một cú đâm dài! 

"Ừ! Nó... đau quá. Kéo nó ra... kéo nó ra và tôi sẽ dùng miệng và ngực để làm tình bằng ngực, được không?"

Phương Vạn Thanh đau đớn cũng hạ giọng thấp giọng nói nhỏ! 

"Yên tâm, lát nữa sẽ không đau nữa. Con trai ngươi bao nhiêu tuổi rồi? Vừa rồi ta không có khen ngươi thể chất tốt, sao bây giờ ngươi lại ngốc như vậy?"

Giọng điệu của Lưu Huyền nghiêm túc nhưng đầy giễu cợt! 

"Nhưng tôi phải nói, Giám đốc Phương, hừ! Âm hộ của anh thật chặt!"

Lưu Huyền vừa nói, con cặc lớn đã bắt đầu thọc vào trong âm đạo của Phương Uyển Thanh! 

"Bình tĩnh... nhẹ nhàng thôi, đau quá!"

Phương Vạn Thanh quay lại cầu xin sự thương xót, vẻ mặt đáng thương. Cô chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình như bị xé toạc! 

Nó to quá, to gấp ba lần cặc của chồng tôi, lâu rồi tôi chưa quan hệ với chồng! 

Âm hộ của cô đã trở nên căng cứng do co bóp tự nhiên, bây giờ con cặc lớn của Lưu Huyền tiến vào, cô lập tức không chịu nổi! 

"Có đau không? Vậy thì hãy nói điều gì đó tử tế và tôi sẽ nhẹ nhàng hơn!"

Lưu Huyền vừa nói vừa nằm ngửa vào tai cô thì thầm, trong mắt anh nhìn cô có chút trêu chọc!

"Bạn không biết nói chuyện? Tôi có thể dạy bạn!"

Lưu Huyền lại cười tà ác! 

“Chỉ cần cha nói hãy nhẹ nhàng thôi bố, sau đó con sẽ đụ bố nhẹ nhàng hơn, được không?”

"Hừm!" 

Nhưng đáp lại lời nói của Lưu Huyền, Phương Uyển Thanh chỉ đơn giản khép đôi môi đỏ mọng lại, quay đầu đi không nhìn Tiểu Huyền.

Cô đã bị cưỡng hiếp rồi, nhưng người đứng sau lại muốn sỉ nhục cô, điều này cô không thể chấp nhận được! 

Nhưng…nhưng nó thực sự rất đau, nó to quá, và khó chịu quá!

"Chết tiệt, tôi đã bảo cậu không được nói mà!" 

Lưu Huyền lập tức nằm ngửa, hung hăng nói! 

Nhưng Phương Vạn Thanh vẫn nghiến răng nghiến lợi, nhưng Lưu Huyền lại đè lên lưng cô, con cặc to lớn của anh đâm mạnh vào âm đạo của cô!

"Hừ! Hừ!" 

Nhưng cho dù Lưu Huyền có cố gắng dùng đầu dương vật của mình đánh vào tử cung của Phương Uyển Thanh thì Phương Vạn Thanh cũng chỉ có thể phát ra vài tiếng vo ve viển vông! 

Điều này khiến Lưu Huyền chán nản đến tận cùng!

Chết tiệt, dù là Lý Tửtong bị cưỡng hiếp trước đó hay Thẩn Hữu Sở, hai mẹ con, ít nhất họ cũng sẽ có phản ứng, được chứ? 

Hay cái lồn này thực sự lạnh lùng? 

Nhưng ngay sau đó, Lưu Huyền trợn mắt, dừng động tác đâm, từ trong quần lấy điện thoại di động ra! 

"Này! Bạn nói nếu con trai hoặc chồng bạn biết bạn bị tôi đụ, bạn nghĩ họ sẽ phản ứng thế nào?" 

Chắc chắn rồi, ngay khi Lưu Huyền nói những lời này, anh cảm thấy âm hộ mềm mại quấn quanh con cặc lớn của mình càng chặt hơn! 

Cùng lúc đó, Phương Vạn Thanh cũng quay đầu lại, nhưng vừa quay đầu lại liền choáng váng!

Bởi vì cô nhìn thấy chiếc điện thoại di động trên tay Lưu Huyền chỉ vào cặp mông xinh đẹp của cô!

"Không, làm ơn đừng chụp ảnh!" 

"Haha! Phương đạo diễn, tôi tưởng anh im lặng!"

"Vậy bây giờ cậu biết cách làm tôi vui chưa?" 

Khi nói, nụ cười tà ác của Lưu Huyền càng lớn hơn! 

"Làm ơn... làm ơn, tôi có thể đồng ý với yêu cầu của bạn, nhưng bạn có thể... để lại cho tôi chút phẩm giá được không!"

"Tại sao bạn lại khóc?" Lưu Huyền vừa nói vừa giơ điện thoại trong tay lên, ghi lại khuôn mặt nhỏ nhắn đáng thương của Phương Uyển Thanh trên màn hình điện thoại. Sau đó, máy ảnh từ từ di chuyển xuống, ghi lại lớp lót trắng lộn xộn trên lưng cô, sau đó là chiếc váy ngắn màu đen được kéo lên đến thắt lưng, cuối cùng là cặp mông trắng to và con cặc to mà Lưu Huyền vẫn đang từ từ đẩy vào!

Cảnh Phương Vạn Thanh bị đụ được trực tiếp ghi lại!

"Cái gì? Phương đạo diễn còn chưa lên tiếng?"

Vừa nói, Lưu Huyền lại từ màn hình điện thoại ngẩng đầu nhìn Phương Uyển Thanh!

"Anh... anh hứa với tôi! Nếu anh không muốn quay video và xóa đi thì tôi sẽ hoàn toàn... đáp ứng yêu cầu của anh!" 

"Được rồi, nhưng trước tiên hãy để tôi thấy sự chân thành của bạn!" 

Lưu Huyền vừa nói vừa lưu video trên điện thoại, đưa tay ném điện thoại xuống ghế sô pha!

"Bố...Bố ơi, hãy dịu dàng...nhẹ nhàng chút, hmm...nhẹ nhàng...địt mẹ!" 

Lời nói của Phương Vạn Thanh kèm theo tiếng rên rỉ của cô ngày càng nhỏ hơn, nhưng Lưu Huyền không để ý. Nếu nó không hiệu quả một lần, anh ấy sẽ làm điều đó hai lần. Nếu anh đụ cô thêm vài lần nữa, cô chắc chắn sẽ lớn tiếng cầu xin anh đụ cô! 

"Tốt lắm, vậy ta làm ngươi một chút thì thế nào?"

Lưu Huyền vẫn không buông nàng ra, lời hỏi thăm lại vang lên bên tai nàng!

"Được rồi! Làm ơn... làm ơn bố, làm ơn đụ con nhẹ nhàng đi!"

Những lời nói bừa bãi đó vừa nói ra, Phương Vạn Thanh càng khóc thảm thiết hơn!

Khóc! Hãy khóc đi, và khi bạn khóc xong, tôi sẽ để lại dấu ấn của mình trong trái tim bạn!

Trong vòng một giờ tiếp theo, Lưu Huyền xuất tinh hai lần trong cơ thể Phương Vạn Thanh. Về phần nàng đạt cực khoái bao nhiêu lần, Lưu Huyền cũng không để ý!

Nhưng khi Lưu Huyền rời đi thì đã gần 1 giờ! 

Tuy nhiên, vào thời điểm này hầu hết mọi người trong trường đều đang nghỉ trưa. Sau khi xác định trong hành lang không có người, Lưu Huyền chu đáo giúp Phương Uyển Thanh khóa cửa lại rồi mới đóng lại! 

Về phần Phương Vạn Thanh, cô đã bất tỉnh khi anh ta đánh cô lần thứ hai! 

Ối! Đúng như dự đoán, mọi người cảm thấy sảng khoái khi những sự việc vui vẻ xảy ra. Rốt cuộc, hôm nay tôi đã hoàn thành một việc mà tôi phải làm cách đây không lâu! 

Nhưng một lần nữa, vào thời điểm này, học sinh trung học phổ thông lẽ ra phải học trong lớp riêng của mình, phải không? 

Lớp 2, lớp 3! Vậy ngươi đã trở thành cha hoang của Lý Quân nên không được phép nhìn thấy chuyện bất hiếu này sao? 

Vì vậy sau khi rời khỏi tòa nhà giảng dạy, Lưu Huyền đi thẳng đến tòa nhà giảng dạy của trường trung học! 

Nhưng khi Lưu Huyền đi ngang qua, lên tới tầng hai, trong hành lang có mấy học sinh không rõ lớp đang quay lại nhìn anh! 

"Này! Cậu đang tìm ai vậy, cậu học sinh cấp hai đó à?" 

Đối phương tuy rằng giọng điệu không mấy thiện ý, nhưng tựa hồ cũng không có hung hăng như vậy! 

"Tôi đến gặp Lý Quân. Làm sao chúng ta lên được lớp 2, lớp 3?"

Vì bạn đã hỏi nên tôi sẽ trả lời trực tiếp!

Lưu Huyền cũng trực tiếp hỏi bọn họ! 

"Lý Quân! Lên tầng năm sẽ tìm được cấp 2, cấp 3!"

"Ồ! Cảm ơn!"

Nói xong, Lưu Huyền trực tiếp đi lên lầu. Về việc làm sao họ biết anh đang học cấp hai, đó là vì Lưu Huyền đang mặc một bộ đồng phục đặc biệt! Đồng phục cấp 2 và cấp 3 khác nhau nhé! 

Nhưng khi Lưu Huyền đi tới tầng bốn, một cô gái tóc dài từ tầng năm bước xuống! 

Ừm! Lưu Huyền gây choáng với vòng eo thon, đôi chân dài và khuôn mặt trẻ con với bộ ngực khủng! 

Khi cô gái đi xuống nhìn thấy biểu cảm trên mặt Lưu Huyền thì cười khúc khích! 

Lạc Thanh Tiên! 

Cái tên của cô ấy không chỉ nghe như tiên nữ mà vẻ ngoài trẻ thơ cũng không hề làm giảm đi vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy! 

Nhưng cô đã nhìn thấy quá nhiều biểu cảm giống như của Lưu Huyền! 

Về phần hắn tại sao cười, là bởi vì Lưu Huyền tuổi tác! 

Suy cho cùng, Lưu Huyền thực sự rất nhỏ, không cao, trông trẻ hơn những người khác rất nhiều! 

"Này! Sư tỷ, thêm bong bóng màu xanh lá cây vào thì thế nào?"

Thật là một vẻ đẹp! Và anh ấy hẳn là một học sinh cuối cấp, vậy tại sao bạn không đặt nó vào háng trước? 

"Ha ha! Sư đệ ngươi còn nhỏ như vậy, cố gắng học tập trước đi!"

La Thanh Tiên dừng lại và nhìn Xiaoxuan thích thú. 

"A! Ta không còn trẻ nữa, ta tên là Lưu Huyền, sư tỷ của ngươi tên là gì?"

La Thanh Tiên, người vốn muốn rời đi, đã dừng lại vì cô được biết từ gia đình rằng con trai của Lưu Nhu Yến tên là Liu Xuân! 

Chẳng lẽ người thanh niên trước mặt chính là người thừa kế tương lai của nhà họ Lưu? 

"Lạc Thanh Tiên!"

Nhưng cô ấy chỉ nói không thêm bong bóng xanh của Lưu Huyền vào, nên La Thanh Tiên tiếp tục đi xuống cầu thang! 

Theo Luo Qingxian, nếu em trai này thích vẻ đẹp của cô, và nếu thực sự là Lưu Huyền, thì cô nhất định sẽ gặp lại anh! 

Vì vậy, La Thanh Tiên không sợ sau này sẽ không gặp nhau, cho dù không đi học, nhưng Đế đô tuy dân số đông nhưng diện tích chỉ có bấy nhiêu, nên cô thực sự không lo lắng! 

"Tiền bối La Thanh Tiên, lần sau chúng ta gặp nhau, anh nhất định phải thêm bong bóng xanh của tôi vào!"

Lưu Huyền hét lên với La Thanh Tiên đang đi xuống lầu. Thân thể Lạc Thanh Tiên không hề dừng lại, trên môi lại nở nụ cười! 

Nhìn lại, Lưu Huyền cảm thấy Lạc Thanh Tiên này cũng không đơn giản. Suy cho cùng, cách anh ấy nhìn người khác trước đây giống như nhìn từ trên xuống dưới vậy. Đương nhiên, đối phương có lẽ đã nhận ra thân phận của hắn! 

Điều đó có nghĩa là cô ấy nên có những gì cô ấy muốn. Trong trường hợp này, sau khi xử lý xong Phương Vạn Thanh, cô ấy cũng sẽ đụ La Thanh Tiên trong trường! 

Nghĩ đến đây, con cặc to vừa mới chui vào háng của Lưu Huyền lại có dấu hiệu ngóc đầu lên! 

Chết tiệt, bây giờ bạn không thể ngẩng đầu lên được, nếu không bạn sẽ là người tự biến mình thành kẻ ngốc! 

Sau khi hít sâu vài hơi, Lưu Huyền cũng đi lên tầng năm! 

Khi Lưu Huyền đến lớp 2, lớp 3, Lưu Huyền đang đứng ở cửa ngẩng đầu nhìn. Những gì anh thấy là hầu hết mọi người đều cúi đầu và nghiên cứu các câu hỏi. Một số ít người nên nằm trên bàn để chợp mắt! 

Tuy nhiên, có rất nhiều người, Lưu Huyền căn bản không nhìn thấy Lý Quân! 

Vì vậy, Lưu Huyền liền gọi một cậu bé ngồi ở hàng ghế đầu trước cửa! 

"Này! Bạn cùng lớp này, Lý Quân lớp cậu đâu rồi?"

Cậu bé ngồi ở hàng ghế đầu nghe thấy tiếng động, bối rối ngẩng đầu lên, rất nhanh đã nhìn thấy Tiểu Huyên ở cửa. 

"Ngươi đang tìm Lý Quân?"

"Đúng rồi! Bạn có thể gọi cho tôi được không?"

Lưu Huyền nhìn đối phương mỉm cười nói! 

"Được rồi!"

Nói xong, thiếu niên đứng dậy, nhìn nhìn rồi hét lớn: "Lý Quân, có người đang tìm ngươi ở cửa!"

Lúc này Lý Quân không nghiên cứu đề bài, cũng không chợp mắt. Lẽ ra hôm nay cậu ấy được nghỉ phép ở nhà, nhưng sau đó cậu ấy vẫn lẻn tới, thậm chí còn yêu cầu giáo viên chủ nhiệm không được nói với mẹ mình! 

Nhưng từ sáng đến giờ, Lý Quân giống như mất trí vậy! 

Và bây giờ khi nghe thấy các bạn cùng lớp gọi mình, anh ấy ngẩng đầu lên và nhìn về phía cửa lớp! 

Nhưng lúc này Lưu Huyền đã rời khỏi lớp 2, lớp 3, Lý Quân vẫn rời khỏi chỗ ngồi, nghi hoặc đi tới cửa! 

Khi Lý Quân nhìn thấy người tìm mình chính là Lưu Huyền ở hành lang, sắc mặt nhất thời tái nhợt! 

Nhưng anh nhanh chóng bình tĩnh lại! 

"Anh... anh muốn gì ở tôi?"

Thân thể Lý Quân bất giác run lên! 

Lưu Huyền rõ ràng thấp hơn hắn một cái đầu, lúc đi tới liền đưa tay vỗ vỗ mặt hắn, không cứng mà cũng không nhẹ! 

Lưu Huyền tuy thấp hơn hắn nhưng có vẻ như Lý Quân lúc này đang ngưỡng mộ Lưu Huyền. 

"Lần sau đối xử tốt với tôi nhé, nếu không tôi sẽ không ngại đánh cậu đâu!"

Lưu Huyền cũng không hạ giọng, nhưng cũng không gây ra tiếng động nào! 

Nhưng hành động của hai người lại bị mấy học sinh ở hành lang nhìn thấy! 

Nhưng hành động của Lưu Huyền khiến tất cả đều choáng váng! 

Rốt cuộc thì Lý Quân là người như thế nào? Trên thực tế, họ là những sinh viên hiểu nhau nhất! 

Họ đều sửng sốt, càng sốc hơn là Lưu Huyền là ai, lại dám đánh Lý Quân! 

Nhưng Lưu Huyền đã rời đi sau khi để lại một câu như vậy! 

Lý Quân ngơ ngác nhìn Lưu Huyền đã bỏ đi. Điều này có nghĩa là gì? Bạn cứ để mình trôi đi như thế này à? 

Nhưng đồng thời, những lời Lưu Huyền nói ngày đó vang vọng trong đầu anh: Ta nhất định sẽ đụ mẹ ngươi! 

Lúc này, Lý Quân đã hoảng sợ. Dù lúc này ánh nắng oi bức đang chiếu rọi trên hành lang nhưng cô vẫn có cảm giác như đang rơi vào hang băng! 

Anh chỉ thấy lạnh quá thôi! 

Nhưng Lưu Huyền không quan tâm hắn cảm thấy thế nào. Sau khi xuống lầu, Lưu Huyền nhìn quanh, đáng tiếc không thấy Lạc Thanh Hiền! 

Rốt cuộc, đối với một mỹ nhân có khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng như vậy, con cặc to của Lưu Huyền đã bắt đầu chuyển động rồi! 

Quên nó đi, tôi không thể chiến đấu. Sau này tôi sẽ nhờ Triệu Thư Quân và Sở Lan Tuyên hỏi thăm tôi. Dù sao bây giờ họ cũng đã là học sinh cuối cấp trung học và họ cũng đang báo cáo dưới biểu ngữ của riêng mình! 

Nếu Lạc Thanh Tiên thực sự muốn đến gần anh, vậy nếu có cơ hội, anh sẽ không khó để có được cô! 

Tôi nhìn thời gian, đã gần 1h30 rồi! 

Lớp học sẽ sớm bắt đầu, nhưng Lưu Xuân là ai? Trong lớp, tôi đang làm tình với em gái cậu! 

Cầm điện thoại, Lưu Huyền nhìn vào lịch học mà trước đó Lý Tư Thông đã gửi cho anh. 

Đây là lịch học của Lý Tửtong. Lưu Huyền nhìn xem, phát hiện buổi chiều cô có tiết học, là tiết thứ hai. 

Ngay sau đó Lưu Huyền đã gửi tin nhắn cho Lý Tư Thông mời cô đến ký túc xá của anh ấy! 

Về phần ở ký túc xá làm gì? Tất nhiên, chết tiệt cô ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63

Trong những ngày tiếp theo, Lưu Huyền tuy buổi sáng đi học, buổi chiều tan trường về nhà nhưng cũng không bao giờ đến lớp nữa! 

Dù sao Phương Vạn Thanh bây giờ cũng phải huấn luyện, làm sao có thời gian đến lớp! Lão Vương dù sao cũng không biết làm, hắn có đến lớp hay không cũng không dám quan tâm! 

"Nhanh lên, sắp tan học rồi!"

Bây giờ là thứ Sáu và nửa giờ nữa trường sẽ tan học! 

Nhưng lúc này Phương Uyển Thanh lại bị Lưu Huyên chặn vào phòng vệ sinh nữ. Trong chuồng, con cặc to ướt đầy tinh dịch của Lưu Huyền áp vào khuôn mặt xinh đẹp của Phương Uyển Thanh! 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Phương Uyển Thanh hiện lên vẻ đau đớn, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn mở miệng đón nhận cái quy đầu to lớn được bao phủ bởi tinh dịch của chính mình! 

Cô nghĩ đến việc phản kháng, nhưng kết quả của sự phản kháng là đêm qua Lưu Huyền đã trực tiếp đến nhà cô, trong phòng của cô, lại đụ cô cho đến khi cơ thể cô suy nhược! 

Nghĩ đến chuyện xảy ra đêm qua, Phương Uyển Thanh chỉ có thể hợp tác với việc Lưu Huyền xúc phạm cô! 

Và chỉ một giờ trước, khi cô nhận được tin Lưu Huyền đang đợi cô trong nhà vệ sinh nữ, cô đã ngoan ngoãn tới làm tình! 

"Đúng vậy! Không tệ! Kỹ thuật của ngươi hiện tại tiến bộ rất nhiều!"

Lưu Huyền đưa tay đặt lên đầu nữ nhân, không chút do dự khen ngợi! 

"Chà! Cảm ơn...cảm ơn bố vì lời khen!"

Sau những ngày nhục nhã này, cuối cùng Phương Vạn Thanh cũng biết về nước tiểu của Lưu Huyền. 

Sau khi Lưu Huyền Đang khen ngợi cô xong, cô liền đáp lại Tiểu Huyền một cách không rõ ràng. 

"Tốt lắm! Vậy lần sau anh sẽ dẫn em vào phòng vệ sinh nam và đụ em!"

Lời nói của Lưu Huyền khiến trong mắt Phương Uyển Thanh lóe lên một tia đau đớn, nhưng sau cơn đau lại có dấu vết chìm xuống, giống như chìm dưới con cặc lớn của Lưu Huyền, hoặc chìm dưới sự huấn luyện của Lưu Huyền! 

Nhưng bây giờ Lưu Huyền chỉ huấn luyện cô bằng lời nói, còn việc rèn luyện thể chất thực sự vẫn chưa được thực hiện! 

"Được... được rồi, bố!"

"Ngươi thật tốt! Từ hôm nay trở đi, ngươi có thể theo ta!"

Bây giờ đối phương đã bị đối phương phục tùng đến mức phục tùng, Lưu Huyền cũng cảm thấy mình có thể mang cô đi. Suy cho cùng, nếu muốn cô thực sự trở thành của mình, anh vẫn cần phải dùng một số thủ đoạn! 

Và lấy lại nó là cách tốt nhất! 

Ngày mai là thứ bảy nên chúng ta có thể để Tác Thiên Mãn và những người khác chơi với những người mới đến! 

“Nhưng…nhưng con trai tôi…”

"Ừ!"

Nghe được Lưu Huyền muốn đón nàng về, Phương Uyển Thanh sửng sốt. Cô nhổ con cặc to trong miệng ra, ngẩng đầu cầu xin, nhưng giây tiếp theo, Lưu Huyền đã hừ lạnh một tiếng! 

Điều này ngay lập tức ngăn chặn những lời phát ra từ miệng cô ấy! 

Cuối cùng, bàn tay nhỏ bé cầm con cặc to của cô vô tình xoa xoa trục con cặc lớn, cuối cùng cô lại mở đôi môi đỏ mọng của mình ra, ngậm con cặc to nóng bỏng vào trong miệng! 

Khi cả hai rời khỏi phòng tắm nữ, chỉ còn chưa đầy mười phút nữa là tan học! 

Nhưng Phương Vạn Thanh vẫn thấp giọng hỏi: “Bố, con có thể gửi tin nhắn cho con trai được không?”

"Đi! Đi! Lát nữa đợi tôi ở bãi đậu xe nhé!"

Nói xong, Lưu Huyền cũng tự mình rời đi! 

Dù sao thì vẫn còn cách ký túc xá một chút, lớp cấp hai kết thúc sớm nên Lưu Huyền và Trần Á Tiên thường về trước! 

Khi Lưu Huyền đến ký túc xá, Trần Á Tiên đã mặc váy dài và đang ngoan ngoãn đợi anh! 

"Đi thôi, chị Yaxian!"

Sau khi Lưu Huyền bước tới, anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô! 

Trần Á Tiên ngửi cơ thể của Lưu Huyền trước khi nói: "Vừa rồi anh lại làm tình với Phương Vạn Thanh à?"

"Cái gì? Chị Yaxian ghen tị?"

Lưu Huyền ngẩng đầu nhìn cô với nụ cười tà ác! 

"Không phải như vậy, mỗi ngày làm tổn thương tôi một lần!"

"Ăn như thế này có no không?"

Liu Xuân nói và thậm chí còn đưa tay đến cặp mông xinh đẹp của Trần Á Tiên và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng! 

"Hừ! Chỉ sợ no quá rồi!"

Mặt Trần Á Tiên đỏ bừng khi cô nói. Không phải cô không muốn ăn nhiều mà là cô cảm thấy gần đây mình hơi nghiện nên muốn kiềm chế bản thân, nếu không cô sẽ chìm dưới con cặc to lớn đó cả ngày. Cô không phải Lưu Như Yên, cô biết Lưu Huyền yêu ai nhất! 

Khi hai người đến bãi đậu xe, Phương Vạn Thanh đã đợi ở đó! 

Sau khi Lưu Huyền ra hiệu cho cô lên xe và đi theo anh, Lưu Huyền trực tiếp ngồi vào ghế phụ của chiếc xe sang trọng, Trần Á Tiên cũng có ý thức bắt đầu lái xe! 

"Nhân tiện, chồng ơi, Meiyan đã gọi điện và nói rằng tối mai có một bữa tiệc và hỏi anh có thể đi được không!"

"A! Tiệc tùng? Tôi thực sự không muốn đi!"

Đi dự tiệc? 

Đó không phải là sự lãng phí thời gian của bạn sao? 

Hơn nữa, có rất nhiều người ở bữa tiệc. Nếu cả nhà đi chơi vui vẻ thì Lưu Huyền sẽ rất vui. Rốt cuộc, có lẽ sẽ thú vị hơn khi đụ ai đó ở một nơi khác! 

"Nhưng tối mai mẹ cậu sẽ đi! Sao cậu không đi?"

Trần Á Tiên quay lại và liếc nhìn Lưu Huyền với một nụ cười yếu ớt! 

Nhìn Tiểu Hiên như thật không muốn đi. 

"Chị Yaxian, chị thật nghịch ngợm!"

Lưu Huyền nói xong còn đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của cô! 

"Ừ! Đừng gây rắc rối nữa, tôi vẫn đang lái xe!"

Nhưng khi Lưu Huyền rút tay lại, Trần Á Tiên lại mỉm cười ngọt ngào nhìn Lưu Huyền và nói: "Tôi đã nói với Meiyan rằng cô sẽ không đi!"

Nhưng khi Trần Á Tiên nói xong lời này, cô lại hét lên vì bàn tay của Lưu Huyền thò vào giữa hai chân ướt át! 

"Chị Yaxian, dạo này chị nhảy nhiều quá!"

“Vậy cậu có thích nó không?”

Trần Á Tiên vừa nói vừa vặn cái mông xinh đẹp của mình để bàn tay giữa hai chân của Lưu Huyền không ảnh hưởng đến việc lái xe của cô! 

"Ừ! Nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi chồng ơi, sao anh không sôi nổi, vui vẻ hơn đi!"

"Đương nhiên, Yaxian tỷ tỷ càng ngày càng xinh đẹp!"

Trong khi Lưu Huyền đang tán tỉnh Trần Á Tiên, Phương Vạn Thanh, người đi theo phía sau, nắm chặt vô lăng bằng cả hai tay! 

Kể từ khi cô bị Lưu Huyền cưỡng hiếp trong văn phòng ngày hôm đó, cô đã bị Lưu Huyền bôi kem ít nhất hai lần mỗi ngày trong vài ngày qua. Và chiều hôm qua, cô muốn thoát khỏi số phận bị cưỡng hiếp nên đã kiếm cớ ra ngoài! 

Nhưng cuối cùng, khi cô trở về nhà, anh đã bị Lưu Huyền chặn lại ở bãi đậu xe ngầm! 

Lưu Huyền cho cô thêm hai lựa chọn, một là tông xe, hai là đến nhà cô! 

Tất nhiên chiếc xe Zhen đang lái là xe của Phương Vạn Thanh. Đây là hình phạt mà Lưu Huyền dành cho cô. 

Điều này làm sao để Phương Vạn Thanh lựa chọn? 

Nếu xe của cô ấy rung lên, cô ấy sẽ vô liêm sỉ đến mức nào? 

Đây là phòng học khu, rất nhiều người biết thân phận của cô, cuối cùng cô đành xấu hổ đưa Lưu Huyền về nhà! 

Nhưng khi cô đi ngang qua chiếc xe sang trọng của Lưu Huyền, cô nhìn thấy nụ cười nhàn nhạt của Trần Á Tiên! 

Trần Á Tiên chỉ cười bình thường, không hề có chút mỉa mai nào, nhưng theo Phương Vạn Thanh cho rằng đó là mỉa mai, thậm chí còn hơn thế nữa là chế giễu! 

Trước khi vào nhà, bà còn cầu xin Lưu Huyền hãy để con trai mình được yên. Khi bước vào cửa, cô thấy con trai mình đang tắm. Cô còn chưa kịp thay giày cao gót đã kéo Lưu Huyền vội vàng vào phòng ngủ! 

May mắn thay, cuối cùng Lưu Huyền cũng vội vã về nhà và xuất tinh vào người cô. Chưa đầy một giờ, Lưu Huyền rời đi trước! 

Nhưng khi rời đi, Phương Vạn Thanh kẹp tinh dịch giữa hai chân, sai Lý Quân xuống lầu mua trái cây, cuối cùng Lưu Huyền cũng rời đi! 

Đối với Lưu Huyền, cảm giác đó thực sự sảng khoái. Suy cho cùng, người xưa vẫn nói, vợ kém hơn vợ lẽ, vợ lẽ còn tệ hơn kẻ trộm! 

Khi Fang Wanqing nhìn thấy cánh cổng của biệt thự Lưu gia, cô lại bị sốc. Cô đương nhiên đã nghe nói tới Liễu gia phủ, nhưng đây là lần đầu tiên cô nhìn cận cảnh Liễu gia phủ! 

"Đi thôi! Sau này hãy ghé thăm vui vẻ nhé!"

Lưu Huyền dẫn Phương Uyển Thanh vào phủ Lưu gia! 

Nhưng chẳng bao lâu trong viện của Liễu Như Yên, khi Phương Uyển Thanh nhìn thấy một căn phòng toàn mỹ nhân, cô cũng giật mình! 

Cú sốc này càng trở nên tồi tệ hơn khi Lưu Như Sương xuất hiện và gọi Lưu Xuân là chồng! 

Nhưng Lưu Huyền đã miễn nhiễm với biểu hiện của cô, dù sao anh cũng đã nhìn thấy quá nhiều lần! 

"Nhân tiện, chồng, mấy ngày tới sao anh không chuyển đến biệt thự của mẹ anh ở bên ngoài! Chú anh buổi chiều lại đến, phiền phức quá. Đã mấy ngày rồi, sao ông ấy không rời đi!"

Làm thế nào để đến đó? Khi Liu Boyuan không đủ khả năng để chết trong Park, anh ấy thực sự chỉ định quay trở lại sau khi ở lại vài ngày, nhưng sau đó anh ấy biết về một kẻ giết người khác từ web đen và muốn anh ấy giúp đỡ! 

Kim Mỹ Hy có khả năng dạy các môn học, nhưng cô ấy có thể hoàn thành những việc đó rất nhanh. Làm sao có thể thực hiện được nếu không có ai ở kinh đô giúp đỡ? 

Đây đương nhiên là kết quả của sự giúp đỡ bí mật của Lưu Bà Viên! 

Cho nên gần đây Lưu Bá Nguyên tiếp tục chờ đợi! 

Bởi vì hắn cũng hối lộ người nào đó để vào trường quý tộc, nhưng theo tin tức từ người đó, gần đây Lưu Huyền không đến lớp mỗi ngày! 

Về phần Lưu Mục Thành, sau khi lấy được một số tiền từ Lưu Bà Viên, anh ta ra ngoài mở công ty. Về phần vị hôn thê Trương Vũ Mộng, anh thỉnh thoảng gửi cho cô bong bóng màu xanh lá cây hoặc gọi điện thoại! 

Nhưng mỗi lần cô gọi điện, Trương Ngọc Mộng đều không nhịn được lâu, cho nên trong vòng hai ngày, Lưu Mộ Sinh rất ít gọi điện cho cô, thỉnh thoảng chỉ gửi vài tin nhắn để chào hỏi cô! 

Không phải Trương Ngọc Mộng không nói. Bạn nên nói thế nào khi có một con cặc lớn trong âm hộ của bạn? 

"Không sao đâu, nhưng cậu phải chủ động trước!"

Lưu Huyền vừa nói vừa đặt tay lên môi âm hộ của Lưu Như Sương, Lưu Như Sương cũng đứng dậy, dạng chân ra, chiếc váy như gạc cuộn lên một cách tự nhiên, trực tiếp để lộ ra âm hộ ẩm ướt của cô. 

Nhưng khi Phương Vạn Thanh nhìn thấy môi âm hộ màu hồng của Liu Như Song, cô ấy có vẻ ghen tị! 

Phương Vạn Thanh cũng rất chú trọng đến việc bảo trì. Mặc dù âm hộ của cô đã không được sử dụng nhiều năm trước khi bị Lưu Huyền cưỡng hiếp nhưng cô vẫn chăm sóc nó rất chu đáo. Nhưng dù vậy, âm đạo của cô tuy không đen nhưng vẫn sẫm màu và đỏ hơn một chút! 

Âm hộ của cô ấy hồng hào và dịu dàng như của Lưu Nhu Song ở đâu! 

Nhưng khi âm hộ mềm mại của Lưu Như Song nuốt chửng con cặc to và dài, Lưu Huyền lại quay sang một bên nói: “Đi, đưa cô ấy đi thụt trước đã!”

"Được rồi bố!"

Người lên tiếng là Tác Thiên Mãn, sau khi nhận được mệnh lệnh của Lưu Huyền, Tác Thiên Mãn đã trực tiếp đến gặp Phương Vạn Thanh, điều này khiến Phương Vạn Thanh bắt đầu hoảng sợ! 

Những gì tôi vừa nghe chắc chắn là thuốc xổ phải không? Hãy cho mình một thuốc xổ! 

"Nào! Em gái mới!"

Tác Thiên Mãn lời nói nhẹ nhàng, nhưng khi cô đặt tay lên vai Phương Vạn Thanh, sức mạnh không giống của một người phụ nữ yếu đuối đã khiến Phương Vạn Thanh không còn phản kháng, cuối cùng Tác Thiên Mãn nửa đẩy cô xuống, đi thẳng vào phòng tắm! 

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Cô nhìn thấy Thẩm Hữu Sơ đi vào, phía sau Thẩm Hữu Sơ còn có hai người! 

Đó là Trương Vũ Mộng và Trương Hy Yến! 

Họ được Lưu Huyền gọi đến, người này yêu cầu họ cho Phương Vạn Thanh thuốc xổ. Về phần Tả Thiên Mạn, nàng đương nhiên là tới xem! 

Nhưng Tả Thiên Mạn nhìn thấy Thẩm Hữu Sơ, hai mẹ con sợ hãi ra tay, liền chủ động nói: "Ta giúp ngươi cởi quần áo của nàng trước, sau đó ngươi có thể tự mình làm!"

"Không, không, tôi có thể tự mình cởi nó ra!"

Phương Vạn Thanh không biết Tả Thiên Mạn sẽ làm gì nàng, vẫn là lựa chọn cởi quần áo! 

Nhưng khi Phương Vạn Thanh cởi chiếc áo sơ mi ngắn cũn của mình và cúi xuống cởi chiếc váy ôm hông, Tác Thiên Mãn phát ra một tiếng rên nhẹ và mặc con rồng hai đầu vào cho mình! 

Điều này khiến Phương Vạn Thanh, người đang quay đầu lại khi nghe thấy giọng nói, đột nhiên sửng sốt. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chẳng lẽ cô ấy định dùng thứ đó để tự làm khổ mình sao? 

Khi đó, hai mẹ con Thẩn Hữu Sở ở bên trông tự nhiên hơn. Dù sao trước đó bọn họ cũng đã bị Tả Thiên Mạn đánh chết một con rồng hai đầu! 

"Tạm thời đừng nhìn, ngươi có thể tự mình tìm ra biện pháp thoải mái, một lát nữa bọn họ sẽ cho ngươi một cái thuốc xổ, mỗi người một cái!"

Đúng như Tác Thiên Mãn đã nói, cô ấy cũng cởi bỏ lớp gạc trên người! Cô ấy chỉ đi giày cao gót và đi tất chân, nhưng sau đó cô ấy lại lấy ra một ống tiêm lớn! 

Phương Vạn Thanh lúc này mới phát hiện trong phòng tắm có nhiều như vậy đồ vật! 

Chẳng mấy chốc sữa đã được đặt lên bếp nhỏ và bắt đầu ấm lên. Trong lúc nhất thời, trong phòng tắm không có âm thanh nào khác ngoại trừ tiếng nước vo ve! 

Ánh mắt của Tác Thiên Mãn và những người khác rơi vào Phương Vạn Thanh, khiến cô cảm thấy có chút xấu hổ, xấu hổ đến mức Phương Vạn Thanh đột nhiên nói vô nghĩa: "Tôi là Phương Vạn Thanh!"

"Ừ! Tất cả chúng ta đều biết điều đó!"

Lúc này, Tác Thiên Mãn đang dùng một tay ôm con rồng hai đầu lộ ra trên bát, đầu kia nhẹ nhàng giật con rồng hai đầu! 

Nhưng câu trả lời của Tác Thiên Mãn lại khiến Phương Vạn Thanh càng xấu hổ hơn. Tất cả các bạn đều biết tôi là ai, nhưng bạn là ai?

"Ta tên Tả Thiên Mạn!"

"Thẩm... Thẩm Hữu Sở!"

"Trương Ngọc Mộng!"

"Trương Hi Nhan!"

Trương Vũ Mộng và Trương Hy Yến không học tại Học viện quý tộc toàn Anh, vì vậy Phương Vạn Thanh không biết họ, nhưng nét mặt của họ rõ ràng giống với Thẩn Hữu Sở! 

Mẹ và con gái? 

Nhưng lần này Phương Vạn Thanh không sốc như vậy. Dù sao Lưu Như Sương trước khi nàng tiến vào cũng đã cùng Lưu Huyền làm tình, nàng thậm chí còn cảm giác được Lưu Như Yên cũng cùng Lưu Huyền làm tình! 

Và chẳng mấy chốc, sữa đã ấm! 

Lần này là Thẩm Hữu Sở ra tay, nhưng Thẩm Hữu Sở vẫn nhẹ giọng nói: “Nhất thời sẽ có chút khó chịu, xin hãy kiên nhẫn!”

Lúc này, Tác Thiên Mãn đã đổ sữa ấm vào ống tiêm! 

Sau khi Thẩn Hữu Sở lấy ống tiêm, anh ta nhét cái ống kéo dài từ ống tiêm vào lỗ đít của Phương Vạn Thanh! 

"Hừm!"

Khi có vật thể lạ xâm nhập vào cơ thể, Phương Uyển Thanh không khỏi rên rỉ một tiếng! 

Nhưng Thẩn Hữu Sở rõ ràng không hiểu nhiều nên không đổ sữa vào ống tiêm trước ống tiêm. Kết quả, khi bàn tay nhỏ bé của Thẩm Hữu Sơ ấn vào ống tiêm, cảm giác đầu tiên của Phương Vạn Thanh chính là không khí đang tràn vào lỗ đít của cô! 

Tả Thiên Mạn ở một bên thấy vậy nhướng mày, nhưng vẫn không nói gì. Dù sao Thẩm Hữu Sơ cũng đã ra tay! 

Nhưng cảm giác phát ra từ lỗ đít của cô lại khiến Phương Vạn Thanh cau mày khó chịu! 

Và ngay khi sữa ấm rót vào trực tràng của cô, các ngón chân của Phương Vạn Thanh cũng cong lên! 

"Thật là... khó chịu quá!"

Đột nhiên, Phương Uyển Thanh nhớ tới hôm nay cô chưa đi đại tiện. Buổi trưa tuy ăn không nhiều nhưng buổi chiều cô đã ăn rất nhiều tinh dịch đậm đặc! 

"Còn bao nhiêu... nữa?"

Cảm giác cuộn trào trong bụng càng lúc càng mãnh liệt, Phương Vạn Thanh không khỏi quay đầu nhìn Thẩm Hữu Sơ hỏi! 

“Còn khoảng một nửa mà cậu đang giữ lại!”

"Ờ-huh!"

Điều này làm cho Phương Vạn Thanh lần nữa phát ra một tiếng yếu ớt rên rỉ. Tay trái của cô cũng che bụng dưới, bụng cô bắt đầu đau! 

"Bạn có thể...xin vui lòng uống ít hơn!"

"Không! Số tiền này là do bố ấn định. Bây giờ con muốn gì thì cứ nhận đi!"

Nhưng Tác Thiên Mãn trông giống như tôi đang hành động theo chiếu chỉ của hoàng gia! 

“Anh đang cắn cái này à?”

Cuối cùng, Trương Ngọc Mộng lấy một chiếc khăn tắm sạch sẽ cuộn lại đưa tới miệng Phương Uyển Thanh! 

Nhìn thấy thế, Phương Uyển Thanh trong mắt lộ ra vội vàng, nàng há miệng, dùng sức cắn mạnh chiếc khăn tắm! 

Nhưng lúc này, Tác Thiên Mãn ôm lấy Trương Hy Yến từ phía sau, một tay ôm lấy chiếc eo thon của cô, tay kia nhấc chân trái của cô lên, đầu kia của con rồng hai đầu đã áp vào môi âm hộ của Trương Hy Yến! 

"Không... không muốn!"

Trương Hi Nham thấp giọng từ chối! 

"Không sao đâu, tôi sẽ nhẹ nhàng!

Trương Hy Yến có thể coi là vị hôn thê của Lưu Huyền, cho nên giọng điệu của Tác Thiên Mãn cũng dịu dàng hơn rất nhiều!

"Ờ-huh! "

Nhưng Tả Thiên Mạn vừa dứt lời, đầu kia của con rồng hai đầu đã tiến vào trong âm đạo của Trương Hi Ngạn!

Mà Trương Hi Nham cũng phối hợp đưa ra cánh tay ngọc của mình, móc lại cổ ngọc của Tả Thiên Mạn!

"Hừm! Ừm! à! à! Không...đừng đi sâu quá, bên trong...nó là của chồng tôi! "

Khi eo của Tác Thiên Mãn di chuyển về phía trước, Trương Hy Yến rên rỉ trước!

Nhưng điều này khiến Phương Uyển Thanh nhất thời không nói nên lời, bụng dưới khó chịu! Bạn nên bắt đầu chơi trước!

Nhưng rất nhanh, giọng nói của Thẩm Hữu Sơ vang lên trong đầu, được rồi, nhưng bạn vẫn phải kiên nhẫn một lát.

Sau đó Phương Vạn Thanh cảm thấy cái vòi bị rút ra khỏi lỗ đít của mình, nhưng lỗ đít của cô chưa kịp làm động tác nhổ nước bọt thì một cái phích cắm hậu môn lạnh ngắt đã cắm vào lỗ đít của cô và mắc kẹt trên cơ vòng của cô!

"Hừ! gọi! "

Phương Vạn Thanh vừa mới lấy chiếc khăn ra khỏi miệng đã thở hổn hển một lúc. Sau khi bình tĩnh lại cơn co giật ở bụng dưới, cô hỏi: “Chúng ta phải đợi bao lâu… phải đợi bao lâu nữa! "

"Mười lăm phút! Đừng lo lắng, lần đầu sẽ hơi khó chịu một chút nhưng sau đó sẽ đỡ hơn! "

Nhưng Phương Vạn Thanh cảm giác được Thẩm Hữu Sở đang đánh rắm. Đây là lần đầu tiên cô được tiêm thuốc xổ. Cô đã cảm thấy vô cùng khó chịu rồi. Cô ấy thực sự đã nói rằng đây là lần đầu tiên cô ấy cảm thấy tồi tệ hơn!

Nhưng trên thực tế, Phương Vạn Thanh chỉ quên mất rằng Thẩn Hữu Sở trước đây chưa bao giờ uống thuốc xổ, bởi vì bây giờ cô ấy là người đau khổ, và đây là lần đầu tiên đối với cô ấy!

Và theo cảm giác lăn lộn ở bụng dưới, khuôn mặt xinh đẹp của Phương Vạn Thanh trở nên trắng bệch, trán lấm tấm những hạt mồ hôi mịn màng, phần tóc mái vốn đã ướt trước đó lại biến thành tóc mái bồng bềnh!

Phương Uyển Thanh không biết cô đã trải qua mười lăm phút này như thế nào, nhưng khi Thẩm Hữu Sơ nâng bệ toilet lên đỡ cô đi tới, cô thậm chí còn cảm thấy chân mình yếu ớt!

Khi nút hậu môn được tháo ra, Phương Vạn Thanh vội vàng ngồi xuống, sau đó một tiếng ùng ục vang lên, đồng thời có mùi hôi thối bốc ra!

Lúc này Tả Thiên Mạn cũng thở hổn hển nói: “Xem ra hôm nay cha xuất ra rất nhiều tinh dịch vào bụng ngươi! "

Bởi vì trong mùi hôi thối đó, không chỉ Tác Thiên Mãn, mà Thẩn Hữu Sở và những người khác cũng ngửi thấy mùi tanh quen thuộc!

Đó chính là khẩu vị của Lưu Huyền!

"Ha! "

Khi Fang Wanqing ngồi xuống bồn cầu, tận hưởng việc cọ rửa mông trong bồn cầu, bóng dáng của Lưu Nhu Yến xuất hiện ở cửa phòng tắm!

Cô mới trở về cách đây không lâu, sau khi biết Phương Uyển Thanh được đưa về, cô cảm thấy mình cũng nên đến gặp viện trưởng mới được con trai cô mang về!

Nhưng lúc này, trong phòng tắm, dù có hệ thống xả khí nhưng trong không khí vẫn nồng nặc mùi hôi!

Cho nên lúc Liễu Như Yên thò đầu vào xem, liền nhéo mũi!

Lúc này Trương Ngọc Mộng đã đóng gói xong sữa, quay đầu nhìn Phương Uyển Thanh!

"Bạn có thể cho tôi nghỉ ngơi được không? "

Phương Vạn Thanh cảm thấy bụng dưới có chút khó chịu. Cô đột nhiên cảm thấy trống rỗng, thậm chí còn cảm thấy đói!

“Bạn sẽ cảm thấy khó chịu nếu sữa bị nguội! "

Lúc này Thẩm Hữu Sơ lại mở miệng giải thích!

Còn Liễu Như Yên chỉ liếc nhìn một cái liền lẻn đi trước!

Nó hôi quá, không bằng tinh dịch của con trai tôi!

Đây là nội tâm của Lưu Như Yên nên cô ra khỏi phòng tắm, đi tìm con trai mình!

"Lão công, trưởng khoa của ngươi thật xinh đẹp! "

"Này-Này! Mẹ đẹp thế thì đương nhiên người mình yêu phải có chuẩn rồi nhỉ? "

Lúc Lưu Huyền đè ép Lưu Như Sương, hắn ngẩng đầu nhìn mẫu thân xinh đẹp của mình!

"Hừm! Lão...chồng ơi, tập trung hơn...cố lên! "

Liễu Như Song ở dưới cô làm điệu bộ đưa tay ra, ấn đầu Lưu Huyền vào bộ ngực lớn của cô, đôi chân xinh đẹp mang tất màu hồng nhạt trực tiếp kẹp chặt eo Lưu Huyền!

"Ồ! Chị ơi, hôm nay chị phát điên nhanh quá! "

"khịt mũi! Bạn...bạn không gây sóng gió à? Thế thì…thì để chồng tôi…chồng…chà! Vậy... tốt quá, lại đây... chồng tôi đến rồi! "

Nhưng nàng còn chưa nói xong, âm hộ mềm mại của Lưu Như Sương đã phun ra một lượng lớn dịch âm đạo!

"Hừ! Cô quyến rũ, tôi gần như khiến cô ngạt thở đến chết! "

Mà lúc Lưu Như Sương lên đến đỉnh điểm, hai tay yếu ớt, Lưu Huyền cũng ngẩng đầu lên lần nữa!

Liễu Như Song nói xong, nhìn về phía mẹ xinh đẹp của mình, hỏi: “Mẹ, ngày mai tổ chức tiệc gì? "

"Ừm! Tôi nghĩ một số người vẫn chưa biết danh tính của bạn nên tôi đã tổ chức một bữa tiệc để họ biết con trai Lưu Như Yên của tôi là người như thế nào! "

Vẻ mặt kiêu ngạo của Lưu Như Yên khiến Lưu Huyền có chút xấu hổ!

Xem ra bây giờ tôi thật sự rất giỏi địt con mèo của mình, những thứ khác cũng không liên quan đến rồng phượng phải không?

"À! Nhưng trong trường hợp này, chẳng phải tôi không có lý do chính đáng để hiếp dâm người khác sao? "

Lưu Huyền cảm thấy có chút không tốt, giống như trước kia Tiền Thừa Cẩn ức hiếp hắn, mẹ hắn bị hắn đụ, sau đó là Lý Quyền, hiện tại mẹ hắn còn đang thụt rửa trong phòng tắm!

"Vậy thì chúng ta có thể thích anh ta và gọi anh ta ra tội hiếp dâm! "

Khi anh nói, Lưu Nhu Yến thậm chí còn tiến lại gần và hôn lên miệng Lưu Viên bằng đôi môi đỏ mọng của cô. Chẳng bao lâu hai mẹ con lại bắt đầu hôn nhau trước mặt người khác!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64

"Mau... nhanh lên, không... nếu không, lát nữa ngươi sẽ... bị nghi ngờ!"

Trong phòng tổng thống sang trọng, Lưu Huyền đang đè lên người Lưu Như Yên, đâm thật mạnh! 

Nhưng cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Như Yên cứ thúc giục Lưu Huyền xuất tinh nhanh! 

"Chà! Rít! Không phải là mẹ không biết đâu, mẹ ơi, con hung dữ lắm!"

Nhưng Lưu Huyền không quan tâm. Anh ấn tay vào eo của người mẹ xinh đẹp, nhưng vòng eo của cô lại lên xuống nhanh chóng, con cặc to lớn của cô di chuyển ra vào âm đạo của Lưu Như Yên! 

"Bạch bang bang!"

Âm thanh cơ thể va chạm của họ khiến khuôn mặt nhỏ nhắn đầy dục vọng của Lưu Như Yên lộ ra sự thỏa mãn vô hạn! 

Nhưng Lưu Như Yên vẫn tiếp tục cầu xin: "Không... thật sự không thể làm được. Đã rồi... đã gần chín giờ rồi!"

Thì ra bữa tiệc trong khách sạn đã bắt đầu được một tiếng, nhưng Lưu Huyền lại kéo Lưu Như Yên tiếp tục làm việc đó trong phòng tổng thống! 

"Không sao đâu, mẹ ngoan, hãy ngoan ngoãn và chết tiệt đi!"

Nhìn thấy Lưu Như Yên muốn nói xong lời, Lưu Huyền nghiêng người hôn lên khuôn miệng anh đào xinh đẹp của mẹ cô. 

Và cảm thấy lưỡi con trai mình đang làm bất cứ điều gì nó muốn trong cái miệng nhỏ bé của mình, Lưu Nhu Yến vẫn nuốt những lời đã chạm đến môi mình! 

"Ờ-huh!"

Ngược lại, Lưu Như Yên chủ động hôn sâu hơn, đôi chân dài thịt đó ôm chặt lấy eo con trai mình! 

Nhưng đôi mắt đẹp mờ mịt của cô vẫn trừng trừng nhìn Lưu Huyền. Lưu Như Yên đã tránh mặt Lưu Huyền khi bữa tiệc bắt đầu! 

Nhưng không ngờ cuối cùng mình lại bị bắt, thậm chí còn bị đưa vào phòng làm tình! 

Tôi nghĩ tôi cần phải thay quần áo sớm! 

Nghĩ đến đây, Lưu Như Yên giơ chân phải lên, có chút tinh nghịch dùng gót cao trên bàn chân ngọc của mình chọc vào mông Lưu Huyền! 

Lần này không nặng nề, nhưng Lưu Huyền lại có cảm giác như đang bị mẹ xinh đẹp thúc giục! 

Con cặc lớn đụ ​​cô mạnh hơn, lúc này toàn bộ con cặc ở ngoài môi âm hộ đều bị đẩy vào trong! 

"Không... Tôi không muốn có chồng, điều này... điều này sẽ khiến chân tôi yếu đi!"

"Đừng làm vậy? Hãy là một người mẹ tốt!"

Lưu Huyền hơi ngẩng đầu lên, lặng lẽ cố ý hỏi người mẹ xinh đẹp đang bị dục vọng phía dưới mình! 

Ánh mắt anh rơi vào xương quai xanh thanh tú của người mẹ xinh đẹp, nhưng xét đến đặc điểm của bộ váy dạ hội, Lưu Huyền chỉ có thể đưa mắt nhìn xuống lần nữa, nhắm vào bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp và hôn cô thật mạnh! 

"Uh-huh! Hút nhẹ nhàng...hút nhẹ nhàng!"

"Đúng... đừng mở tử cung. Nó quá... quá kích thích. Thật sự... thực sự khiến chân của bạn... yếu đi!"

"Mẹ ơi, mẹ không muốn chân mình yếu sao? Mẹ không muốn thoải mái sao?"

Lưu Huyền hơi ngẩng đầu nhìn vết đỏ trên bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp mà mình đã mút mạnh. Trong mắt anh hiện lên vẻ tự hào, như đang chiêm ngưỡng tác phẩm nghệ thuật của chính mình, cuối cùng lại hỏi lại! 

"Ồ! Chồng ơi... em... em sợ nhất thời đứng không nổi!"

Lưu Như Yên tuy rằng ánh mắt mờ mịt, nhưng theo bản năng vặn vẹo thân thể, bắt đầu làm nũng!

"Không sao đâu mẹ. Con sẽ giúp mẹ sau!" 

Lưu Huyền cười vui vẻ!

Nhưng chẳng bao lâu, cơ thể mảnh dẻ của Lưu Nhu Yến bắt đầu run rẩy. Nhìn thấy cảnh này, Lưu Huyền biết mẹ xinh đẹp của mình sắp lên đỉnh!

Nhưng Lưu Huyền không muốn dọa cô nữa. Anh rút quy đầu to lớn của mình ra khỏi tử cung ấm áp và xuất ra thứ tinh dịch đặc quánh mà anh đã chịu đựng! 

Và khi Lưu Huyền lần lượt xuất tinh, dòng nước cực khoái của Lưu Như Yên cũng phun ra từ sâu trong bụng cô! 

"Xì! Dễ chịu quá! Mẹ ơi, dậy sớm đi. Nhìn xem, mẹ mất nước nhiều quá, sofa ướt hết rồi!"

Lưu Huyền vừa mới lấy con cặc to ra, nhìn cái lồn xinh đẹp của mẹ xinh đẹp, cố ý trêu chọc nàng!

"Ừ! Khó chịu quá!" 

Liễu Như Yên chỉ cảm thấy toàn thân mềm nhũn. Cô đã bị đụ hơn bốn mươi phút. Cô ấy không chỉ đầy mồ hôi mà chân tay còn đau nhức và yếu ớt! 

Lưu Như Yên vừa nói vừa giơ đôi chân xinh đẹp lên đá vào người Lưu Huyền! 

"Ồ! Mẹ ơi, bây giờ mẹ có muốn tiếp tục không?"

"A! Không!"

Nghe vậy, Lưu Như Yên nhanh chóng thu chân lại, dẫm lên, từ trên sô pha ngồi dậy! 

Đôi chân dài xinh đẹp đó đang hướng về phía phòng tắm có chút không tự nhiên! 

Lưu Huyền thấy vậy lập tức huýt sáo, sau đó đứng dậy đi vào phòng tắm! 

Trong phòng tắm, Lưu Như Yên đã mở vòi hoa sen. Không cần phải suy nghĩ về bồn tắm hoặc việc tắm. Bữa tiệc đã bắt đầu được một lúc rồi. Nếu cô ấy không xuất hiện, có thể tin nhắn sẽ xuất hiện! 

Nhưng khi cửa phòng tắm lại mở ra, Lưu Như Yên liếc nhìn Lưu Huyền rồi nói: "Đừng gây rắc rối nữa, nếu chúng ta không ra ngoài, người khác sẽ nghĩ chúng ta đang làm gì?"

"Tất nhiên là âm hộ rồi!"

Lưu Huyền bước tới, ôm lấy eo Lưu Như Yên từ phía sau. Con cặc to vốn đã cứng cáp được cắm thẳng vào giữa hai chân cô, nằm ngang qua môi âm hộ vẫn đang rỉ ra tinh dịch đặc quánh của Lưu Như Yên! 

"Ừ! Cô ấy là một con điếm!"

Liễu Như Yên sửa lại! 

"Này! Thế thì địt cái âm hộ mềm mại của em đi, được không?"

Vừa nói, tay của Lưu Huyền cũng ấn lên bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp! 

"Được rồi, đừng gây rắc rối nữa và giúp tôi tắm rửa!"

Lưu Như Yên vẫn cảm thấy chân tay yếu ớt nên đương nhiên là bảo Lưu Huyền đi tắm! 

May mắn thay, sau đó Lưu Huyền không làm loạn, trong tiếng nước chảy nhỏ giọt đã cho Lưu Như Yên tắm rửa thật tốt! 

Lúc hai người ra khỏi phòng tắm, mới chỉ có mười phút trôi qua! 

Nhưng trước tiên Lưu Huyền mặc cho Lưu Như Yên một chiếc quần lụa đen, cuối cùng giúp Lưu Như Yên mặc một chiếc váy màu đỏ hồng! 

“Không phải nó rất đẹp sao?”

Sau khi mặc váy vào, Liễu Như Yên đứng trước tấm gương dài ngang sàn, nhìn mình trong gương! 

Lưu Nhu Yến thường mặc thứ gì đó trang trọng hơn. Trước đây cô ấy đi tất trắng và tất hồng, cô ấy chỉ mặc ở nhà.

Gần đây khi đến công ty làm việc, cô ấy mang tất đen hoặc tất lụa. Suy cho cùng, việc mang tất trắng cùng với những chiếc quạt như thế này rõ ràng là không thích hợp!

“Mẹ đẹp quá, mẹ mặc gì cũng được! Mẹ mặc chỉ cho con xem thôi!” 

Và rồi cánh cửa được mở ra!

"Ôi! Hai mẹ con sao còn chưa tới? Người bên dưới đang đợi các con đấy!"

Người đi vào chính là Lưu Như Song. Trong bữa tiệc vừa rồi, rất nhiều người cho rằng Lưu Như Sương chính là Lưu Như Yên!

Rốt cuộc, sự giống nhau giữa hai chị em là 7 điểm. Lúc đầu cô ấy giải thích, nhưng sau đó, khi có nhiều người đến chúc mừng cô ấy, cô ấy không còn giải thích nữa! 

Kết quả là cô ấy đã uống rất nhiều. Mặc dù không nhiều, nhưng khi Lưu Như Song đến gần, Lưu Như Yên và Lưu Huyền rõ ràng có thể ngửi thấy mùi rượu nhàn nhạt trên người cô! 

"Sao lại sốt ruột thế? Mẹ tôi còn chưa thay giày!"

Lúc này, Lưu Huyền cũng mang tới một đôi giày cao gót viền đỏ. Khi Lưu Như Yên đưa tay đỡ vai Lưu Huyền, Lưu Huyền cũng nhấc chân mẹ xinh đẹp của mình lên đưa cho cô đôi giày thở!

"Ừ! Nếu biết thì tôi đã không tới đây. Ông chồng tồi thật sự yêu mẹ cô nhất!"

Tốt! Tại sao lại có cảm giác như đang chửi thề? 

Lưu Nhu Yến nghe thấy điều này, cô ấy nhìn Liu Như Song một cách tự hào và nói: "Cái gì? Anh không muốn con cặc to của chồng tôi nữa!" 

"Nếu muốn, ta xuống trước, các ngươi nhanh lên!" 

Nhìn thấy Lưu Huyền chậm trễ trước khi mang giày cao gót vào chân trái của em gái mình, Lưu Như Sương cảm thấy mình tốt nhất nên biến mất trước!

"Nào, đừng chạm nữa!"

Cảm giác được tay con trai còn đang chạm vào bàn chân ngọc của mình, Liễu Như Yên không khỏi dùng giọng điệu khêu gợi nói!

"Được, được!" 

Lần này Lưu Huyền không lãng phí thời gian mà đi giày cao gót vào chân phải của bà mẹ xinh đẹp. Tuy nhiên, Lưu Huyền vẫn chưa mặc quần áo! 

Khi Lưu Huyền đứng dậy, trong mắt Lưu Như Yên lóe lên ranh mãnh, đôi tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô đột nhiên nắm lấy con cặc to lớn của Lưu Huyền và bóp thật mạnh!

"Này! Mẹ, mẹ có định làm lại lần nữa không?" 

"Hừ! Con không muốn! Mau thay quần áo đi, mẹ đang đợi con ngoài cửa!"

Nói xong, Lưu Như Yên vội vàng buông ra, duỗi tay còn lại vỗ nhẹ Lưu Huyền đầu! 

Lưu Như Yên vừa nói vừa chạy nhanh đi!

Lưu Huyền chỉ có thể mỉm cười khi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình hành động như một cô bé!

Sau khi mặc quần áo của mình vào, Lưu Huyền cảm thấy khó chịu. Chiếc váy! Trang phục lịch sự của nam giới thường là một bộ vest! 

Cuối cùng, Lưu Huyền nghĩ nghĩ, cởi áo khoác trực tiếp đi ra ngoài!

"Đi thôi!" 

Lưu Như Yên nắm tay Lưu Huyền với nụ cười rạng rỡ, cùng nhau bước vào thang máy! 

"Đinh!"

"Đừng... đừng chạm vào nó!" 

Khi thang máy dừng lại ở tầng cao nhất của khách sạn, Lưu Như Yên thì thầm vào tai Lưu Huyền, khi cửa thang máy mở ra, Lưu Huyền thu tay lại đặt trên mông mẹ xinh đẹp của mình! 

"Anh Lưu, cuối cùng anh cũng đến rồi!"

Khi hai mẹ con vừa bước ra khỏi thang máy, có người nhận thấy một người đàn ông trung niên bụng to, có chút hói đi tới với vẻ mặt nịnh nọt!

Tuy nhiên, Lưu Nhu Yến chỉ gật đầu nhẹ với bàn tay đưa ra của đối phương! 

Bởi vì trong ấn tượng của Lưu Như Yên, người này không mạnh lắm. Nói chung, nếu thật sự có việc thì nhiều nhất cũng chỉ có thể nhìn thấy Trương Mỹ Nghiên!

Mà người trung niên cũng không xấu hổ, Lưu Như Yên! Và cô ấy gật đầu với chính mình!

"Nào con trai, mẹ sẽ dẫn con đi gặp gỡ mọi người!" 

Nói xong, Lưu Như Yên nắm lấy tay Lưu Huyền, trực tiếp đi qua người đàn ông đó!

Bữa tiệc tối nay còn có Trương Thiên Long tham dự. Anh mới về vào buổi chiều, nhưng ba người phụ nữ trong nhà anh lại không muốn quay lại nhà họ Trương! 

Theo đề nghị của Lưu Huyền, khi Trương Thiên Long gọi điện cho Thẩm Hữu Sơ vào ban đêm để hỏi tung tích của anh ta, Thẩm Hữu Sơ đã nói với Trương Thiên Long những lời mà Lưu Huyền đã nói với anh ta trước đó! 

Ý tứ rất đơn giản, chính là Lưu Như Nham đối với Trương Hi Nham rất coi trọng, để cho Trương Hi Nhan ở lại cùng hắn, để hắn có thể tu luyện Lưu Huyền cùng Trương Hi Nham! 

Về phần Thẩn Hữu Sở thì đơn giản hơn nhiều. Anh chỉ ở lại chăm sóc con gái thôi. Hắn lo lắng Trương Hi Nghiên có chút nóng nảy, làm cho Lưu Như Yên hoặc Lưu Huyền không vui!

Trương Thiên Long kỳ thực cảm thấy điều này có đạo lý. Trên thực tế, điều anh ấy đang nghĩ là liệu anh ấy có kém phát triển không? 

Bây giờ gia đình tôi đã chuyển thẳng đến nhà họ Lưu, chẳng phải sau này công ty tôi cần vốn sẽ dễ dàng hơn nhiều sao? 

Về phần con gái lớn Trương Vũ Mộng, ông hỏi, nhưng Thẩn Hữu Sở nói rằng cô ấy gần đây đã đi học. 

Lúc này, Thẩn Hữu Sở và Trương Hy Yến cũng ở bên cạnh Trương Thiên Long trong buổi khiêu vũ. Về phần Trương Vũ Mộng, cô vẫn được biết đến là vị hôn thê của Lưu Mục Thành nên hiện tại cô đang đứng cạnh Lưu Mục Thành, nhưng giữa họ rõ ràng có một khoảng cách an toàn. 

Ngay cả khi Lưu Huyền xuất hiện, Trương Ngọc Mộng cũng lén lút nhìn Lưu Huyền. Cô có chút lo lắng Lưu Huyền sẽ không vui! 

Trên thực tế, hôm nay Lưu Mộ Sinh không muốn tới. Công ty của anh có rất nhiều cô gái, vốn dĩ anh có hẹn buổi tối, nhưng sau khi cha anh gọi điện, anh không còn cách nào khác là phải đến! 

Tuy rằng không quá vui mừng nhưng đối với Lưu Mộ Sinh mà nói, đây thực sự là một cái lợi lớn. Lấy danh tiếng của con trai Lưu Bá Nguyên, có người có thế lực liền dẫn theo con mình đến chào hỏi! 

Tất nhiên, Lưu Mục Thành cũng bổ sung thêm thông tin liên lạc của họ. Trên thực tế, có rất nhiều người đẹp trai, đặc biệt là cậu học sinh trung học tên La Thanh Tiên! 

"Mẹ ơi! Con đi mua sắm một mình!"

Lưu Huyền đứng trong đám người cảm thấy có chút yếu đuối nhìn đám người khen ngợi mẫu thân xinh đẹp và mình, liền mở miệng nói thẳng với Lưu Như Yên! 

"Được rồi! Nhớ đừng uống lén nhé!"

Lưu Nhu Yến vừa nói vừa cười khúc khích và cảnh báo Xiaoxuan. 

Nhưng những người vây quanh Lưu Như Yên trước đó đều choáng váng. 

Đây vẫn là Lưu Như Yên tàn nhẫn sao? 

Và ngay khi bóng dáng của Lưu Huyền biến mất khỏi mắt Lưu Như Yên, nụ cười nhàn nhạt trên khóe miệng Lưu Như Yên biến mất, thay vào đó là cảm giác xa lạ lạnh lùng! 

Điều này mang lại cho người xem một cảm giác quen thuộc. Đây chính là người phụ nữ mạnh mẽ mà họ nhớ đến! 

Sau khi Lưu Huyền rời khỏi đám đông, anh ta trực tiếp lấy một ly sâm panh trên bàn rượu gần đó rót vào miệng! 

Nhưng vừa mới đặt cốc xuống, xung quanh đã có một vòng người vây quanh! 

"Liễu sư phụ, ta trước đây là XX. Trước đây chúng ta đã bổ sung thông tin liên lạc!"

"Sư phụ Lưu, tôi là con trai Chu tiên sinh của tập đoàn XX. Rất vui được gặp ngài!"

"Đợi đã! Đợi đã!"

Nhìn thấy những thanh niên này ở độ tuổi thiếu niên và đôi mươi vây quanh, Lưu Huyền có chút không nói nên lời! 

Tôi thực sự không muốn làm quen với bạn! Tất nhiên, người đẹp đều được chào đón, và bạn cũng có thể giới thiệu cho tôi những người đẹp mà bạn biết! 

"Muốn thêm thông tin liên lạc thì tự mình thêm vào! Lần sau rảnh rỗi hãy hẹn!"

Mặc dù tôi không thực sự muốn tương tác với họ, nhưng đôi khi trở thành kẻ thua cuộc một chút cũng là điều tốt! 

Ví dụ, nếu ai đó nói xấu bạn, bạn cũng có thể biết rằng điều đó không đúng! 

Trong đám người, Lạc Thanh Tiên nhìn cảnh tượng trước mắt, vốn muốn bước tới nhưng lại lùi lại! 

Nhưng cùng lúc đó, Lưu Huyền cũng nhìn thấy bóng dáng của cô! 

Sau khi nhìn thấy đối phương đi lên sân thượng, Lưu Huyền lấy lại điện thoại di động, trực tiếp thêm mấy người vừa mới thêm mình vào nhóm, sau đó nói: "Tôi đã gia nhập nhóm rồi! Các bạn muốn tham gia nhóm thì chỉ cần tìm một vài người trong số họ và để họ kéo các bạn vào nhóm. Hiện tại tôi còn có việc phải làm, các bạn trò chuyện vui vẻ nhé!"

Nói xong, Lưu Huyền đẩy đám đông ra, đuổi theo hướng Lạc Thanh Tiên vừa rời đi! 

Rất nhanh, Lưu Huyền nhìn thấy Lạc Thanh Tiên ở ngoài trời, nhưng lúc này, bên cạnh Lạc Thanh Tiên có hai người đàn ông, hình như đang nói chuyện với Lạc Thanh Tiên! 

Từ góc nhìn của Lưu Huyền, sắc mặt của La Thanh Tiên có vẻ không ổn! 

Thấy vậy, Lưu Huyền bình tĩnh lại và đi về phía họ. Phía sau bọn họ có một loại cây xanh, thực ra đã che khuất bóng dáng của Lưu Huyền! 

"Chị ơi! Chị biết tình hình trong gia đình chúng tôi. Tình hình trong gia đình chúng tôi bây giờ thực sự không ổn lắm. Chị thấy đấy, Tôn đại nhân thực sự thích chị, anh ấy đã theo đuổi chị bao lâu rồi!"

Nhắc đến anh trai của La Thanh Tiên, anh ấy cũng nhìn vào Tôn Quân Khải đang ngồi ở phía bên kia của La Thanh Tiên! 

Tuy nhiên, Tôn Quân Khải này tuy còn trẻ nhưng không có khí chất của một chàng trai trẻ mà có sự điềm tĩnh của một người đàn ông trưởng thành! 

"Đúng! Qingxian! Bạn thực sự không biết suy nghĩ của tôi?"

Khi Tôn Quân Khải mở miệng, giọng nói đã bộc lộ sự trưởng thành của anh ấy! 

Mẹ kiếp, hóa ra bò già lại muốn ăn cỏ non?

Mẹ kiếp, một con bò non như tôi lại phải ăn cỏ non như Lạc Thanh Tiên! 

Và anh trai của La Thanh Tiên bị bệnh? Giới thiệu một người đàn ông trưởng thành với em gái của bạn? Ngoài ra, La Thanh Tiên bây giờ có lẽ đã 18 tuổi! Có lẽ chỉ mới 17 thôi cũng được! 

"Tôi rất cảm kích lòng tốt của Tôn tiên sinh. Về tình hình trong nhà, tôi có ý kiến ​​riêng!"

La Thanh Tiên có vẻ hơi cáu kỉnh. Nếu biết trước thì anh ấy đã không đến ngay lúc này! 

Nhưng trên đời này không có thuốc hối hận! 

Hiện tại Lạc Thanh Tiên chỉ có thể tự mình chán nản!

"Chị! Chị sao có thể nói như vậy! Kỳ thực chúng tôi đều đã thấy cách anh Tôn đối xử với chị, bố mẹ chúng tôi cũng rất coi trọng anh Tôn, chị có muốn làm bố mẹ buồn không?

Các bạn tốt, tất cả họ đều bắt đầu bắt cóc đạo đức!

Lưu Huyền đứng sau cây xanh muốn cười!

“Pfft! Hahaha! "

Cuối cùng, Lưu Huyền nhịn không được bật cười!

Trên sân thượng ít người nên cũng không có nhiều người để ý!

"Ai đang nghe lén? "

Tiếng đập bàn vang lên từ anh trai La Thanh Tiên, La Minh!

“Tôi đang chụp ảnh em gái của bạn! Chuyện gì đã xảy ra với tôi khi nghe lén? "

Lưu Huyền nói xong, trực tiếp từ phía sau đi ra, đi tới trước mặt ba người!

La Minh và Tôn Quân Khải rõ ràng đã giật mình khi nhìn thấy đó là Liu Xuân, nhưng La Thanh Tiên lại nhìn Xiaoxuan bằng ánh mắt kỳ lạ.

Rốt cuộc vừa rồi là anh trai cô đập bàn, Lưu Huyền đã nói gì? Nếu bạn chụp ảnh em gái mình, không phải bạn đang nói về chính mình sao?

"Còn có chuyện gì nữa không, hai người? Tôi và chị Luo vẫn còn chuyện muốn nói! "

Nhìn hai người sửng sốt, Lưu Huyền nói!

Lạc Minh thấy vậy, hai mắt sáng lên. Theo anh, nếu em gái anh thực sự có thể ôm vào lòng Liễu gia thì đối với anh cũng không sao cả. Về vấn đề của gia đình anh, đó vẫn là vấn đề sao?

Tôi không nhìn thấy gia đình Zhang. Họ vừa mới thực hiện ba dự án lớn cách đây vài ngày!

"Liễu thiếu gia, mời ngồi, ta đi vệ sinh vừa kịp lúc! "

Lạc Minh vừa lừa gạt em gái một giây liền đứng dậy rời đi!

"Anh vẫn chưa đi à? "

Lưu Huyền nghiêng đầu liếc nhìn Tôn Quân Khải vẫn đang ngồi. Cuối cùng, hắn chỉ có thể ngoan ngoãn đứng lên!

"Chị Luo, như chị đã nói lần trước, lần sau chúng ta gặp nhau tôi sẽ cho chị thông tin liên lạc của tôi! "

Lưu Huyền vừa nói vừa cầm điện thoại di động trực tiếp đến gần La Thanh Tiên.

Điều này làm cho Tôn Quân Khải đứng lên nắm chặt nắm đấm, nhưng lý trí lại nói cho hắn biết, hắn không thể tức giận!

Về phần Lưu Huyền, hắn sẽ không để ý tới hắn!

Người đẹp bên cạnh thơm đến nỗi đầu của Lưu Huyền gần như tựa vào vai La Thanh Tiên!

Lạc Thanh Tiên chỉ cảm thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của mình có chút nóng lên. Cô cảm thấy mặt mình hẳn là đỏ bừng!

Không chỉ mặt cô ấy đỏ mà ngay cả gốc tai cũng đỏ!

Nhưng cùng lúc đó, Lạc Thanh Tiên cũng thở phào nhẹ nhõm. Xem ra tiểu bối này có chút biến thái!

"Được rồi! Tôi sẽ thêm bạn! "

Vừa nói, Lạc Thanh Tiên cũng lấy điện thoại di động ra!

Lưu Huyền thấy vậy, đưa điện thoại ra xa một chút, trực tiếp tựa đầu vào vai đối phương!

Anh có thể cảm nhận được cơ thể thanh tú của La Thanh Tiên đột nhiên cứng đờ, khiến Lưu Huyền cười tà ác, đưa tay phải trực tiếp vòng qua eo thon của cô!

Lạc Thanh Nhàn suy nghĩ mục đích của mình sau, rốt cuộc mềm nhũn thân thể, quay đầu về phía Lưu Huyền thấp giọng nói vào tai nàng: "Sư đệ, ngươi có chút biến thái sao? "

Nhưng Lưu Huyền càng táo bạo hơn. Khi đối phương đang định quay người lại, Lưu Huyền lại tiến lại gần, hơi thở ấm áp của anh phả vào khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của La Thanh Tiên. Nhìn đôi môi đỏ mọng mềm mại của đối phương, anh chậm rãi nói: “Sư phụ sai rồi, tôi là một kẻ biến thái! "

Xem ra Lạc Thanh Tiên thật sự muốn dựa vào chính mình! Nếu đã vậy thì tốt hơn hết là nên thẳng thắn hơn!

Lưu Huyền lập tức nắm lấy tay trái của Lạc Thanh Tiên, đặt thẳng vào háng hắn!

Điều này khiến Lạc Thanh Tiên muốn rút lại bàn tay nhỏ bé của mình như bị điện giật, nhưng ngay sau đó, cô đã rụt lại!

"Sư tỷ thật tốt quá! Bỏ nó vào, nó muốn làm quen với bàn tay của bạn! "

"Vậy... cậu có thể giúp tôi được không? "

Khẽ quay đầu lại, La Thanh Tiên phát hiện môi mình gần như đang hôn môi Lưu Huyền!

"Anh đã nói gì thế? "

Vừa nói, Lưu Huyền vừa trực tiếp hôn lên đôi môi đỏ mọng đang rất gần, vòng eo thon gọn ôm lấy Lạc Thanh Nhàn từ từ di chuyển lên, trực tiếp ấn vào ngực cô!

Lúc này, La Thanh Tiên cuối cùng cũng biết Lưu Huyền nói mình là đại biến thái là có ý gì!

Đây chỉ là lần thứ hai tôi gặp anh ấy, và anh ấy đã trực tiếp hành động như thế này. Mặc dù tôi muốn thứ gì đó từ anh ấy, nhưng tại sao tôi lại có cảm giác như mình đã bán hết hàng vậy!

Kiến thức tốt khiến Lạc Thanh Tiên lúc này cảm thấy có chút xấu hổ!

Nhưng ngay sau đó, cô dùng tay mở háng Lưu Huyền, đưa bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của mình vào!

Nhưng cái chạm từ đầu ngón tay lại khiến cô choáng váng!

Cái này lớn quá, sao lại không mặc quần lót?

Không, mặc đồ lót to như vậy chắc là khó chịu lắm!

Khi ý tưởng này xuất hiện trong đầu La Thanh Tiên, tại sao cô lại lắc đầu và thoát khỏi nụ hôn của Liu Huyền?

"Tiền bối, ngươi là đại biến thái sao? "

"Đúng! Junior, cậu đúng là một tên biến thái 'khủng'! "

Cách La Thanh Tiên cắn đôi môi đỏ mọng của cô ấy khiến con cặc lớn của Lưu Huyền nhảy lên liên tục, và nó đã bắt đầu thức giấc rồi!

“Thêm…lớn hơn! "

Lạc Thanh Tiên rõ ràng cảm giác được vật khổng lồ trong tay nhỏ bé của mình đang dần lớn lên, khiến cái miệng nhỏ nhắn của nàng dài ra!

"Nào, cắn nó cho tôi đi! "

Lưu Huyền gắt giọng, đồng thời đặt tay lên đầu nhỏ của Lạc Thanh Nhàn!

“Không, bạn sẽ bị phát hiện ở đây! "

"Không sao đâu, rất thú vị phải không? Bạn phải vâng lời, bạn biết không? "

Lưu Huyền nói xong bắt đầu làm việc chăm chỉ hơn!

“Nếu em không nghe lời, anh sẽ sớm đụ cái lồn nhỏ của em! "

Lời nói của Lưu Huyền lại khiến Lạc Thanh Tiên gần như choáng váng!

Đụ chính mình mà không thổi kèn? Lớn như vậy? Thế thì bạn sẽ chết vì đau đớn phải không? Một khi bị phát hiện, hắn còn có mặt mũi sao?

"Ta không biết, ngươi... Ngươi dạy ta đi! "

La Thanh Tiên vẫn đồng ý cho Liu Xuân quan hệ tình dục bằng miệng!

Và khi La Thanh Tiên kéo quần Lưu Huyền xuống và thả con cặc lớn ra, cô không kịp phòng bị, con cặc lớn thẳng vào mặt cô!

Nóng quá!

Cái chạm nóng bỏng khiến trái tim Lạc Thanh Tiên rung động!

“Mau ngậm vào miệng, giống như ăn kẹo mút hay kem, chỉ có thể liếm, không được cắn! "

Vừa nói, Lưu Huyền vừa đặt tay lên đầu cô, vuốt ve cái đầu nhỏ của cô, chẳng mấy chốc mái tóc dài của cô đã rối tung lên!

"Hừm! khịt mũi! "

Nghe Lưu Huyền lời nói, Lạc Thanh Tiên há miệng nhỏ, đưa quy đầu to lớn của Lưu Huyền vào miệng nhẹ nhàng liếm!

Nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn của La Thanh Tiên vẫn nhăn nheo!

Nó bốc mùi quá!

Đối với La Thanh Tiên, người lần đầu tiên được tiếp xúc với một con cặc lớn khác giới, cô ấy thực sự rất ấn tượng!

Hai mươi phút sau, cô cảm thấy miệng mình không phải của mình, nhưng lại phun ra con cặc lớn của Lưu Huyền, ngước mặt lên nhìn Lưu Huyền với vẻ mặt ủy khuất nói: “Thiếu niên, sao chúng ta không thuê phòng cho anh đụ tôi? Miệng tôi tê dại vì liếm nó rồi!"

"Quên đi, hôm khác anh sẽ đụ em. Đừng lo, sau này nếu em muốn thì cứ nói với anh, anh sẽ giúp em. Tất nhiên, từ nay em sẽ là của anh, em có biết không?"

"Khịt mũi! Mọi người đều như vậy, đương nhiên là của ngươi!"

Lúc này, Lạc Thanh Tiên bắt đầu làm nũng!

Nhưng vào lúc này, một người xuất hiện bên cạnh hắn.

Người xuất hiện chính là Tác Thiên Mãn, nhưng bộ dạng của Tác Thiên Mãn khiến La Thanh Tiên bị sốc, sắc mặt tái nhợt!

"Các ngươi sợ cái gì, người của ta!"

Lưu Huyền nhìn cô với nụ cười trên mặt, ra hiệu cho cô cảm thấy thoải mái!

Tả Thiên Mạn lúc trước đã tới gần, Lưu Huyền cũng chú ý đến nàng, nhưng Lưu Huyền lại không nói gì.

Thay vào đó, Tác Thiên Mãn đứng sang một bên và chặn một số người đang đến gần.

Đây cũng là lý do tại sao La Thanh Tiên có thể quan hệ tình dục bằng miệng với Liu Xuân trong hai mươi phút!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65

Bữa tiệc không kết thúc sớm như vậy, nhưng trước khi bữa tiệc kết thúc, Lưu Huyền đã không nhìn thấy La Thanh Tiên nữa! 

Nhưng đừng lo lắng, Lưu Huyền đã nghĩ tới chuyện này rồi. Khi anh ấy đợi đến thứ Hai, anh ấy sẽ cho cô ấy một ngày ở trường! 

Cuối cùng, đã gần mười hai giờ, Lưu Như Yên và Lưu Huyền cũng rời khỏi đây trước! 

Nhưng vừa lên xe, hai mẹ con lại ôm nhau. Dù sao việc lái xe đều giao cho Tiền Mãn, bọn họ cũng không có gì phải lo lắng. 

Ngay sau đó trong xe vang lên tiếng thở hổn hển, hai mẹ con lại quan hệ tình dục với nhau! 

Lưu Bà Viên, người đang chuẩn bị rời khỏi nhóm vào lúc này, đã nhìn đi nơi khác khi rời đi! 

Kim Mi Hee! 

Nhìn Kim Mi Hy, Lưu Bà Viên không thắc mắc tại sao đối phương trước đó không ra tay, anh chỉ tò mò nhìn đối phương! 

Vâng, Kim Mi-hee lại xuất hiện tại bữa tiệc này! 

Nhưng lần này cô không hành động hấp tấp. Rốt cuộc, lần trước nàng ở trong phòng tiệc trời đất, nàng đã nhìn thấy chồng mình đến gần Lưu Huyền! 

Dù họ không muốn tin rằng một chàng trai trẻ mạnh hơn họ nhưng Kim Mi-hee đã sẵn sàng cho việc này! 

Hãy coi Lưu Huyền như một bậc thầy quyền năng, chuẩn bị ẩn nấp thật lâu, sau đó giáng cho Lưu Huyền một đòn chí mạng khi hắn không ngờ tới! 

Lý do Kim Mỹ Hy đến đây hôm nay thực ra là để xác nhận ai là người thân của Lưu Huyền. Rốt cuộc bây giờ cô muốn trả thù. Dưới tiền đề Lưu Huyền là chủ nhân, nàng sẽ không trực tiếp đi tới Lưu Huyền công kích những người xung quanh hắn, đây chính là lựa chọn tốt nhất! 

Về phần Lưu Như Yên, không cần nghĩ tới, Kim Mi Hy đã từ chối cô! 

Suy cho cùng, địa vị của Lưu Như Yên không phải là thứ cô muốn làm gì cũng được! 

Và hôm nay cô ấy cũng đến đây để tìm hiểu! 

Nhưng biết nói gì đây! Thu hoạch không lớn, nhưng đương nhiên có thu hoạch ngoài ý muốn, bởi vì nàng cũng nhìn thấy Lưu Huyền cùng Lạc Thanh Tiên ngồi cùng nhau rất lâu! 

Lạc Thanh Tiên? 

Không phải là anh không thể đến gần. Sau khi rời khách sạn, Kim Mỹ Hy cũng tự mình vạch ra một kế hoạch, đó là tiếp cận La Thanh Tiên, lấy lòng tin của anh ta, sau đó dùng kỹ năng tâm lý của anh ta để thôi miên anh ta và biến anh ta thành công cụ của mình! 

Theo Jin Meixi, tuy Lưu Huyền mới 13 tuổi nhưng ở Bangzi Country, có rất nhiều cái gọi là tập đoàn giàu có thế hệ thứ hai, còn trẻ và chơi đùa với phụ nữ. 

Cô tin rằng Lưu Huyền nhất định sẽ bị vẻ đẹp của Lạc Thanh Tiên thu hút! 

Cô ấy đã đúng về điều này, nhưng xét theo kế hoạch hiện tại của cô ấy thì lịch trình có vẻ hơi chậm! 

Rốt cuộc, Lưu Huyền đã lên kế hoạch trực tiếp làm tình với La Thanh Tiên ở trường vào thứ Hai! 

Chờ Kim Mỹ Hi đến gần Lạc Thanh Tiên, nàng không sợ đã muộn sao? 

Không có gì bất ngờ về ngày chủ nhật. Lưu Huyền ôm mẹ xinh đẹp suốt ngày đụ cả nhà phụ nữ! 

Chỉ là ngày đó bọn họ không có ở biệt thự Lưu gia mà là ở biệt thự của Lưu Như Yên! 

Dù sao ngươi ở trong phủ Lưu gia, Lưu Bá Nguyên tới thăm, ngươi sẽ không vội sao? 

Một đêm nữa trôi qua, khi Lưu Huyền tỉnh dậy, xung quanh đã không có bao nhiêu người! 

Những người đáng phải đi học đã đi học, những người đáng lẽ phải đi làm cũng đã đi làm! 

Khi tỉnh dậy thì không có tiếng chuông báo thức! 

Tuy nhiên, Thẩm Hữu Sơ vẫn nằm ở bên kia giường lớn. Lưu Huyền thấy vậy lập tức đứng dậy. Tuy nhiên, khi anh bước ra khỏi phòng tắm, anh nhìn thấy đôi chân xinh đẹp hơi lộ ra ngoài của Thẩn Hữu Sở và môi âm hộ màu hồng ở đôi chân xinh đẹp. Lưu Huyền bước tới, nhét cặc của mình vào! 

Khi một vật thể lạ xâm nhập vào cơ thể, Thẩm Hữu Sơ vẫn đang ngủ không khỏi nhăn mặt một chút! 

"Ừ! Không... không còn nữa!"

Thẩn Hữu Sở không khỏi lẩm bẩm trong giấc ngủ, nhưng rất nhanh cô đã nhận ra có điều gì đó không ổn, bởi vì cô phát hiện bên trong mình thực sự có một con cặc to lớn và nóng bỏng! 

Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của Lưu Huyền! 

"Được rồi, cô vợ nóng bỏng của anh!"

"Chà! Lão...chồng!"

Lời chồng vừa ra khỏi miệng lại khiến Thẩm Hữu Sơ cảm thấy xấu hổ! 

Bạn có thể không xấu hổ được không? Đầu tiên cô bị cưỡng hiếp, sau đó cô được huấn luyện. Dù đã có chồng nhưng bà vẫn gọi đứa nhỏ hơn con gái mình là chồng. Thẩm Hữu Sơ làm sao có thể không cảm thấy xấu hổ? 

"Pfft, pfft, pfft!"

"Ừ! Chồng...chồng ơi, anh nhẹ nhàng chút đi! Trong đó có rất nhiều...rất nhiều tinh dịch của anh đấy!"

Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Lưu Huyền, tinh dịch đặc quánh trong âm đạo của Thẩn Hữu Sở bị con cặc lớn của Lưu Huyền ép ra, phát ra âm thanh bốp! 

"Vậy tôi sẽ làm sạch lồn cô!"

Liu Xuân nói và di chuyển mạnh hơn về phía Thẩn Hữu Sở! 

"Chà! Không...đừng nhanh thế, chồng!"

Thẩm Hữu Sơ vốn muốn nói, tại sao không đến trường đưa Lưu Huyền đi, nhưng dưới sự khốn kiếp của Lưu Huyền, lời nói trên môi Thẩm Hữu Sơ đột nhiên biến thành lời cầu xin thương xót! 

“Anh nghĩ lồn của em vẫn chưa biến thành hình dạng của anh nên bây giờ anh cần phải rặn mạnh hơn nữa!”

Vừa nói, Lưu Huyền càng đâm mạnh hơn! 

"Bạch bang bang!"

Thân thể hai người va chạm, phát ra tiếng vỗ tay! 

"Lần sau... lần sau anh sẽ đến nhà em và đụ các em, được chứ?"

"Tốt... chồng tốt!"

"Ta đã làm cho Trương Thiên Long say, chúng ta trước mặt hắn có thể làm tốt sao?"

Nghe được câu trả lời mình muốn, Lưu Huyền tiếp tục hỏi! 

"Họ đều... ủng hộ bố!"

"Thẩm Hữu Chu ngầu đến mức nào? Bạn không muốn Trương Thiên Long nữa à?"

"Không... tôi không biết. Nó quá... thoải mái quá. Con cặc to quá... to quá!"

Nhìn thấy Thẩm Hữu Sơ né tránh câu hỏi này, Lưu Huyền mỉm cười! 

"Anh không biết phải không? Thế thì anh không đụ em nữa, anh chỉ muốn đi học thôi!"

Nghe vậy, Thẩm Hữu Sơ trở nên lo lắng. Anh cảm thấy thoải mái khi được đụ. Chỉ cần đi học nếu bạn nói bạn muốn đi học? 

Đôi chân xinh đẹp mang đôi tất lụa đen của cô lập tức quấn quanh eo Lưu Huyền, trực tiếp ấn xuống cái mông sắp nâng lên của Lưu Huyền! 

"Ừ! Đừng... không muốn chồng ngươi, mọi người sẽ nghe... nghe ngươi, mẹ kiếp bọn hắn... bọn hắn muốn lên đỉnh!"

Nghe vậy, Lưu Huyền cuối cùng cũng hài lòng! 

"Anh có thực sự muốn con cặc to lớn của tôi đến vậy không?"

"Ừ...vâng chồng!"

"Được, vậy ta sẽ cho ngươi chết!"

Lưu Huyền vừa nói vừa đứng thẳng thân trên, đặt tay lên cái bụng trắng nõn của cô. Con cặc lớn đang di chuyển ra vào âm đạo của cô một cách nhanh chóng! 

Tinh dịch đặc quánh trong âm đạo của Thẩn Hữu Sở đã bị Lưu Huyền ép ra ngoài dưới lực đẩy mạnh của Lưu Huyền, nhưng giờ đây lỗ âm đạo trong âm đạo của Thẩn Hữu Sở đã bị Lưu Huyền cứng rắn biến thành bọt trắng! 

Bọt trắng thậm chí còn che phủ phần thân dưới của họ! 

"Nào...thôi nào, chồng ơi, em lại bị chồng làm cho đạt cực khoái lần nữa!"

Không mất nhiều thời gian để Thẩn Hữu Sở được đụ đến cao trào! 

Lưu Huyền cũng xuất tinh dịch đặc quánh của mình vào âm đạo của cô! 

Tuy nhiên, sau khi Lưu Xuân xuất tinh, anh ta vẫn không rút con cặc to của mình ra. Ngược lại hắn nằm trên người Thẩm Hữu Sơ, sau đó từ trong không gian của mình lấy ra viên thuốc! 

Mặc dù Thẩm Hữu Sơ và những người khác đã bị Lưu Huyền làm tình mấy ngày, nhưng Lưu Huyền lại không cho bọn họ thuốc tiên để biến thân! 

Xét cho cùng, từ góc độ mối quan hệ, lúc đầu Lưu Huyền chắc chắn sẽ không dễ dàng tin tưởng họ như vậy! 

Nhưng bây giờ nó gần như đã hoàn thành. Về phần Phương Vạn Thanh lời nói, còn phải xem! 

"Nào, uống những viên thuốc này đi!"

Thẩm Hữu Sơ vẫn đang tận hưởng cực khoái nghe được Lưu Huyền lời nói, liền mở mắt ra nhìn La Nhật đưa đan dược, có chút khó hiểu nói: "Lão công, đây là cái gì!"

"Đây là một thứ tốt. Đây gọi là Thuốc trẻ hóa, có thể khiến bạn trẻ ra. Tất nhiên, còn có những loại thuốc khác, chẳng hạn như làm cho lỗ đít của bạn trở nên nhỏ gọn và bôi trơn hơn, để con cặc to lớn của tôi có thể đụ bạn một cách vui vẻ hơn!"

"Không...tôi không đến!"

Lời nói của Lưu Huyền khiến Thẩm Hữu Sơ xấu hổ quay đầu đi! 

"Ôi! Tôi xấu hổ quá! Uống viên thuốc này trước đi!"

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa đan dược đưa vào miệng, nhưng Thẩm Hữu Sơ lại mở miệng nuốt xuống! 

Thẩm Hữu Sơ chỉ cảm thấy tiên dược tan chảy trong miệng. Còn chưa kịp suy nghĩ, Thẩm Hữu Sơ chỉ cảm thấy một cỗ sức mạnh không thể giải thích được tràn ngập toàn thân mình. Giây tiếp theo, cô cảm thấy cơ thể mình nhẹ đi rất nhiều, ngay cả cơ thể mệt mỏi cũng trở nên tràn đầy sinh lực! 

Sau đó Lưu Huyền cũng đút những viên thuốc còn lại cho Thẩm Hữu Sơ, cuối cùng đút con cặc to lớn của anh vào cái miệng nhỏ nhắn của cô! 

"Ngon quá. Mình phải đến trường sớm thôi!"

Lời nói của Lưu Huyền khiến Thẩm Hữu Sơ trợn mắt! 

Cùng lúc đó, cô liếc nhìn chiếc đồng hồ treo trên tường cách khóe mắt không xa! 

Bây giờ đã hơn chín giờ, Thẩm Hữu Sơ mắng: "Mấy giờ rồi, chúng ta còn phải đi học!" 

Nhưng bây giờ cô chỉ có thể ngoan ngoãn liếm cặc Lưu Huyền! 

Sau khi Lưu Huyền rút con cặc to ra khỏi miệng cô, vỗ nhẹ khuôn mặt nhỏ nhắn của Thẩm Hữu Sơ, nói: "Em có thể nghỉ ngơi một mình! Anh đi học đây!"

"Được rồi, anh xã, em đợi anh quay lại!"

Sau khi Lưu Huyền đi xuống lầu, Thẩm Hữu Sơ cũng đi vào phòng tắm. Dù sao cô ấy đã ngủ cả đêm và bị đụ một lúc nên cảm thấy có chút bức bách muốn đi tiểu! 

Nhưng khi bước vào phòng tắm, cô phát hiện khóe mắt nhăn nhó đã không còn nữa! 

Vốn dĩ cô chỉ nhìn thoáng qua, nhưng bây giờ sau khi nhìn mình trong gương, cô cũng choáng váng! 

Bạn đã thực sự trở nên trẻ hơn chưa? 

Vừa rồi cô còn tưởng là Lưu Huyền đang lừa mình, nhưng bây giờ cô mới thấy đó là sự thật! 

Nhìn mình trong gương, cô không khỏi đặt tay lên khuôn mặt xinh đẹp của mình, nhưng lúc này cô mới nhận ra da tay mình đã trở nên căng hơn! 

Điều này khiến Thẩm Hữu Sơ rất vui mừng! 

Nhưng chẳng mấy chốc, cảm giác ở bụng dưới đã khiến cô rời khỏi gương và ngồi vào bồn cầu! 

Bên kia, Lưu Huyền đi xuống lầu, nhìn thấy Trần Á Tiên đang đợi hắn ở phòng khách! 

"Chị Yaxian, sao hôm nay chị không cho em ăn một miếng chào buổi sáng?"

Khi Lưu Huyền bước tới, Trần Á Tiên cũng đứng dậy! 

“Tôi không thể cho miệng mình nghỉ một chút được sao?”

"Tất nhiên rồi!"

Tay Lưu Huyền trực tiếp tát vào cặp mông xinh đẹp của cô, thậm chí còn véo thật mạnh! 

"Bạn có muốn ăn sáng trước khi đến trường không?" 

Trần Á Tiên hỏi!

"Không, cứ tiếp tục đi!"

Lưu Huyền không quan tâm tới bữa sáng này. Dù sao đi học cũng không có chỗ ăn. Sẽ như vậy nếu sau này anh ấy có nó! 

"Vậy thì đi thôi chồng!"

Vừa nói, Trần Á Tiên đã chủ động dẫn Lưu Huyền Vương đi! 

Nhưng khi Lưu Huyền nhìn thấy vẻ mặt của cô, anh không khỏi cau mày nói: "Chị Yaxian, đừng đối xử với tôi như một đứa trẻ! Nếu không tôi sẽ sớm trừng phạt chị!"

"Ồ! Vậy chồng muốn trừng phạt tôi như thế nào?"

"Hay là tôi chĩa súng vào người anh và ngăn cản anh xuất tinh nhé!"

"Ừm! Tôi nghĩ tốt hơn là không nên lấy cái này!"

Nói xong, Trần Á Tiên nhanh chóng buông tay Lưu Huyền, chạy ra ngoài trước! 

Hai người cuối cùng lên xe buýt và đến trường! 

Lưu Huyền một mình đi đến căng tin trường học ăn sáng, nhưng khi ăn xong thì đã gần 11 giờ! 

Nghĩ đến việc tiếp theo mình muốn làm, Lưu Huyền cũng ngồi trong nhà hàng, không trực tiếp rời đi. Ngược lại là gửi tin nhắn cho Lạc Thanh Tiên! 

Nội dung rất đơn giản, chỉ cần mời La Thanh Tiên cùng nhau ăn trưa trên sân thượng! 

Về phần sân thượng của trường học, kỳ thật là đã bị khóa! 

Nhưng hôm qua Lưu Huyền cũng đã hỏi Phương Uyển Thanh. Bình thường, sân thượng đã khóa, trong trường chỉ có hiệu trưởng Phương Vạn Thanh và hai giáo viên khác có chìa khóa! 

Về phần có người lén lút lấy được chìa khóa hay không, Phương Vạn Thanh không biết! 

La Thanh Tiên, người được cho là đang ở trong lớp, phát hiện điện thoại của mình đang rung nên lấy ra xem. Khi biết đó là tin nhắn của Lưu Huyền gửi cho mình, cô cũng vui mừng khôn xiết! 

Bởi vì sau khi trở về nhà từ bữa tiệc thứ bảy, người nhà cô cứ vây quanh cô và hỏi cô làm sao gặp được Lưu Huyền! 

Cuối cùng, anh trai cô còn trực tiếp hỏi cô có thể ôm đùi Lưu Huyền không! 

Trong ngày hôm qua, người nhà cô cũng thúc giục cô liên lạc với Lưu Huyền, nhưng hôm qua Lưu Huyền thi đấu với mỹ nhân, không có thời gian xem điện thoại! 

Cho nên bây giờ Lạc Thanh Nhàn nhận được tin nhắn của Lưu Huyền, sắc mặt rõ ràng là vui mừng! 

Sau khi ngước nhìn giáo viên đang tập trung vào chủ đề, La Thanh Tiên vẫn gửi lại lời nhắn vui vẻ cho Lưu Huyền ở dưới gầm bàn! 

Nhưng vừa trả lời tin nhắn, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô liền đỏ bừng! 

Điều này khiến cô nhớ lại chuyện đã xảy ra ở bữa tiệc. 

Anh ấy thực sự không thể làm điều đó ở trường! 

Nghĩ đến đây, cô lại nhớ đến một số cuốn sách khiêu dâm mà trước đây cô vô tình đọc được, trong đó có một số cảnh trên sân thượng! 

Nhưng càng nghĩ, mặt cô càng đỏ. Điều này khiến bạn cùng bàn của La Thanh Tiên đưa tay chạm vào cô và nói: "Qingxian, em bị sao vậy? Sao mặt em đột nhiên đỏ bừng thế?"

"Không...không sao đâu. Đang trong lớp và giáo viên vẫn ở trên đó!"

La Thanh Tiên không thể giải thích được nguyên nhân khiến cô đỏ mặt. Cô chỉ có thể ra hiệu rằng cô giáo ngồi cùng bàn vẫn còn trên bục! 

Sau khi Lưu Huyền nhận được câu trả lời của Lạc Thanh Tiên, anh ta cũng rời khỏi nhà hàng. 

Nhưng sau khi rời đi, cậu vẫn không có ý định đến lớp. Thay vào đó, anh đến tòa nhà văn phòng để tìm Phương Vạn Thanh. Nếu ở chỗ cô thì cô phải lấy chìa khóa ở đó, nếu không sau này làm sao cô lên được sân thượng? 

Nhưng khi Lưu Huyền đến, Phương Uyển Thanh không có ở phòng làm việc của cô, Lưu Huyền chỉ có thể gọi điện cho cô! 

Cũng may Phương Vạn Thanh không có rời khỏi trường học, chưa đầy năm phút đã quay lại! 

Sau khi Lưu Huyền lấy được chìa khóa, anh ta cũng đưa tay chạm vào cơ thể Phương Uyển Thanh hết lần này đến lần khác! 

"Cha, không, cửa không đóng!"

Cửa văn phòng còn chưa đóng, Lưu Huyền trực tiếp ấn Phương Uyển Thanh xuống bàn, vuốt ve cô một lúc, sau đó khi Phương Vạn Thanh có chút xúc động, Lưu Huyền vỗ mông cô rời đi! 

Phương Vạn Thanh bị bỏ lại nhìn bóng dáng Lưu Huyền rời đi với ánh mắt oán hận! 

Khi Lưu Huyền đến tòa nhà giảng dạy của trường trung học, vẫn còn rất lâu nữa mới tan học vào buổi sáng! 

Lúc này trên tay anh cũng mang theo mấy hộp đóng gói. Rốt cuộc anh ta đã mời La Thanh Tiên lên sân thượng, vậy chắc chắn anh ta đã mang đồ ăn để bổ sung cho La Thanh Tiên phải không?

Khi đi tới cánh cổng sắt của sân thượng, Lưu Huyền cũng thận trọng mở từng cánh cửa ra mà không gây ra bất kỳ tiếng động nào! 

Cuối cùng, với một tiếng động nhỏ, Lưu Huyền mở cửa! 

Sau khi thu dọn đồ đạc xong, Lưu Huyền cũng đi ra ngoài. Sau khi nhìn cảnh tượng trên sân thượng, Lưu Huyền phát hiện sân thượng của ngôi trường này có chút khác thường! 

Có thể thấy trước đó đã có rất nhiều người lên sân thượng. Không chỉ có tấm che nắng rõ ràng, thậm chí còn có một vài chiếc ghế xếp. 

Lưu Huyền bước tới, thử làm quen với chiếc ghế tựa. Sau khi phát hiện Lạc Thanh Tiên có thể bị đè lên ghế tựa mà làm tình, hắn liền tìm ở bên cạnh một mảnh giẻ rách. Cuối cùng, anh ra bể bơi ban công, mở van nước, lau chùi ghế tựa rồi kéo ghế tựa đến chỗ có mái che nắng! 

Lúc này, dưới lầu, chuông tan học cũng vang lên! 

Lưu Huyền lập tức gửi tin nhắn cho Lạc Thanh Nhàn, yêu cầu cô gửi tin nhắn cho anh khi đến cửa. Anh đang canh cửa cho cô! 

Chìa khóa có thể dùng được cả bên trong và bên ngoài cửa sắt trên sân thượng. Vừa rồi Lưu Huyền đi ra, cửa đã bị khóa rồi! 

Vài phút sau, La Thanh Tiên trả lời Liu Xuân và bảo Liu Xuân đợi. Rốt cuộc, lớp học vừa kết thúc. Mặc dù có nhiều học sinh đi ăn nhưng rõ ràng có nhiều học sinh vẫn đang ở trong lớp của mình hoặc ở hành lang! 

Lưu Huyền cũng phản ứng tốt! 

Về phần La Thanh Tiên, người đang đợi ở tầng dưới, mặt cô càng ngày càng đỏ, cô không khỏi nghĩ rằng mình có thể sẽ sớm bị đụ. 

Cho dù ở trường có xa cách đến đâu, cô ấy cũng đang từ bỏ sự ngây thơ của mình. Cô ấy đỏ mặt và nhịp tim là chuyện bình thường! 

Thậm chí, cô còn kiếm cớ từ chối lời mời ăn tối cùng cô bạn cùng bàn. Tất nhiên, bạn cùng bàn của cô ấy là một cô gái! 

Cuối cùng, khi trong lớp chỉ còn lại một vài bạn cùng lớp, La Thanh Tiên lặng lẽ đứng dậy, nhìn quanh hành lang lần nữa và phát hiện trong hành lang chỉ còn lại một vài bạn cùng lớp đang trò chuyện. Sau đó cô đi đến cầu thang bên trái. Sau khi nhìn lại, cô thấy không có ai để ý đến mình nên bước chậm lại và chạy lên sân thượng! 

Khi đứng trước cửa sắt, cô cảm thấy tim mình đập thình thịch! 

Anh lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn cho Lưu Huyền, nói với Lưu Huyền rằng anh đã đến cửa! 

Chẳng bao lâu sau có tiếng bước chân vang lên, tất cả chỉ là tiếng ổ khóa cửa sắt xoay. 

Sau đó cửa được mở ra, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy mồ hôi của Lưu Huyền đang nhìn Lạc Thanh Nhàn dưới ánh mặt trời! 

Tuy nhiên, La Thanh Tiên lại không quan tâm phải nói gì với Lưu Huyền và bước ra ngoài trước! 

Còn Lưu Huyền cũng đóng cửa lại trước, sau đó nhìn mỹ nhân cao lớn bên cạnh, vòng tay ôm lấy cô! 

"Ha ha! La sư tỷ, chúng ta ăn cơm trước đi! Ăn xong ta dẫn ngươi đi ăn đồ ngon!"

"Vâng!"

Giọng nói của La Thanh Tiên trầm như muỗi! 

Khi Lưu Huyền kéo cô đến nơi anh đã sắp xếp, Lưu Huyền cũng mở hết đồ ăn đóng hộp ra! 

"Nào, nào, Lạc tiền bối, ăn trước đi! Chỉ khi no mới có sức!"

"Ồ! Có quá nhiều không?"

La Thanh Tiên nhìn bảy món ăn và trái cây trước mặt, không khỏi hỏi. Rốt cuộc, anh ấy thực sự không có cảm giác thèm ăn lớn! 

"Không sao đâu, sau này nếu đói thì có thể thêm chút nữa!"

Lưu Huyền nói như hiểu ý! 

Điều này càng khiến mặt Lạc Thanh Tiên càng đỏ hơn! 

Nhưng lúc này, ánh mắt của Lưu Huyền lại rơi vào đôi chân dài dưới chiếc váy ngắn của cô! 

Thịt heo xé nhỏ? lụa trắng? 

Chỉ cần chạm vào nó trước để đảm bảo! 

Lưu Huyền lập tức đưa tay chạm vào! 

"Ồ! Không phải cậu nói nên ăn trước sao?"

Ồ! Tôi sẽ xem đó là thịt lợn xé hay miếng trắng. Ngươi ăn trước đi, ngươi ăn trước đi! 

Lưu Huyền nói hắn không có ý định buông tay, tay liền đi vào váy của cô!

"Được! Không, ăn trước đi!" 

Tuy nhiên, La Thanh Tiên đã kẹp chặt đôi chân xinh đẹp của cô và tay trái của cô đã bắt được bàn tay tinh nghịch của Lưu Huyền! 

"Hehe! Được rồi, tôi sẽ nghe lời cậu!"

Sau đó hai người ngồi ở một bên ghế salon bắt đầu ăn! 

Nhưng trong khi ăn, La Thanh Tiên cũng nhìn vào nơi này. Bên cạnh còn có một chiếc ghế dài nhưng nó bẩn thỉu. 

Điều này khiến La Thanh Tiên nghĩ rằng cô ấy có thể bị ép trên chiếc ghế tựa này một lúc! 

Nghĩ đến đây, cô ăn uống càng cẩn thận hơn một chút, như sợ để bát canh trên ghế tựa! 

Lưu Huyền thấy vậy mỉm cười, không nói gì! 

Mặc dù hiện tại trên sân thượng đang có gió lớn, nhưng sau khi sử dụng con cặc to của mình được một lúc, La Thanh Tiên người đầy mồ hôi và thơm tho, buổi chiều không thể đến lớp được! 

Và nếu bình thường tôi có một nụ thì tôi sẽ chơi thêm hai lần nữa phải không? 

"Này! Sư tỷ, ăn nhiều một chút đi, no quá mới có thể làm việc!"

"Tôi sẽ giết bạn!"

Lạc Thanh Tiên có thể có ấn tượng tốt với Lưu Huyền, nhưng cũng chỉ là ấn tượng tốt mà thôi! 

Nhưng tôi phải nói rằng vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy khá dễ thương! 

Lưu Huyền mỉm cười, không còn cám dỗ cô nữa. Thay vào đó, anh cúi đầu và bắt đầu ăn! 

Nhưng tôi đã ăn gì đó ở nhà hàng sau mười giờ. Trên thực tế, bây giờ Lưu Huyền cũng không đói lắm! 

Ăn được một lúc, anh cảm thấy no! 

Mặt khác, La Thanh Tiên vẫn đang ăn từng miếng cơm nhỏ, khiến Lưu Huyền, người đang quan sát, nhận ra rằng mình nên ăn một ít món tráng miệng! 

Lưu Huyền đứng dậy, đi thẳng đến bên cạnh Lạc Thanh Tiên. Anh một tay vòng qua eo cô và ấn tay vào đôi chân xinh đẹp của cô! 

Cuối cùng, tay Lưu Huyền đang ôm Lạc Thanh Tiên chậm rãi đưa lên, bàn tay trên đôi chân xinh đẹp của cô cũng lần nữa tiến vào trong váy! 

"Ừ! Không, tôi vẫn chưa ăn no!"

"Hehe! Không sao đâu tiền bối, anh ăn của anh đi, em ăn của em!"

Đầu của Lưu Huyền ở ngay cạnh đầu của La Thanh Tiên, mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể cô gái giống như một bông hoa trắng ngây thơ! 

Nó làm cho Lưu Huyền cảm thấy có chút say! 

"Đừng... đừng làm thế, tôi ăn thế này không được đâu!"

"Bạn có thể ăn nó sau!"

Lưu Huyền vừa nói vừa hôn cái miệng đỏ mọng đầy mỡ của La Thanh Tiên!

"Ờ!" 

Nhưng bị hôn Lạc Thanh Tiên nhất thời lại bối rối! 

Đây có được coi là nụ hôn đầu tiên của tôi không? 

Quên nó đi! Nhưng có vẻ như nó không được tính! Bởi vì cô nghĩ đến cảnh tượng đêm qua cái miệng nhỏ nhắn ôm lấy con cặc to của Lưu Huyền! 

Không sao đâu, đây là nụ hôn đầu tiên của tôi mà! 

Chà, tên khốn này thực sự bóp ngực mạnh quá. 

Cơn đau truyền đến từ ngực khiến La Thanh Tiên khẽ cau mày! Nhưng cô cau mày, giây tiếp theo cô kẹp chặt chân mình, tay Lưu Huyền đã đặt trên quần lót của cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66

Với vẻ đẹp mềm mại và thơm ngát trong vòng tay, Lưu Huyền cảm thấy con cặc trong háng mình đã tức giận rồi! 

Mà Lạc Thanh Tiên đang bị ôm cũng cảm giác được cặp mông xinh đẹp của mình đang bị một cây gậy lớn đè lên! 

"Hmm! Đổi...đổi chỗ khác...được!"

Lưu Huyền có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể cô gái đang run rẩy vì sợ hãi! 

"Không sao, đây là một nơi tốt, anh sẽ đưa em đến đây thêm vài lần nữa, em sẽ quen thôi!"

Lưu Huyền buông cái miệng nhỏ nhắn của cô gái ra, trên mặt nở nụ cười tà ác, động tác trên tay càng trở nên thô bạo hơn! 

Bàn tay đặt giữa hai chân cô gái đã móc quần lót của cô và đưa ngón tay vào âm đạo chật hẹp của cô gái! 

"Nó ướt hết rồi!"

"Ừ! Hừ! Đừng nói!"

"Nói cho tôi biết cậu ướt ở đâu!"

Lưu Huyền vẫn cười nhạt, nhưng hắn ấn mạnh vào ngực cô gái!

Cơn đau ở ngực khiến La Thanh Tiên đang nhắm mắt mở mắt ra. Nhưng khi cô nhìn thấy rõ vẻ mặt kiên quyết của Lưu Huyền! 

Cô biết nếu cô không nói gì thì người đàn ông trẻ tuổi hơn cô trước mặt nhất định sẽ không buông tha cô! 

"Đó... đó là âm đạo của tôi... âm đạo của tôi ướt rồi!"

"Sai rồi, âm hộ của bạn ướt rồi, bạn biết không?"

"Tôi biết...tôi biết!"

"Ồ!"

Lưu Huyền vừa nói ồ, vừa nhìn nàng! 

La Thanh Tiên nhanh chóng nhận ra rằng Liu Xuân yêu cầu cô nói lại rằng âm hộ của cô bị ướt! 

Một cảm giác xấu hổ dâng trào trong cô, nhưng miệng La Thanh Tiên vẫn mở ra. 

"Ừ... con mèo nhỏ của tôi ướt rồi!"

"Này! Tôi là ai? Ai ướt thế?"

Nghe được lời nói của Lưu Huyền, La Thanh Tiên cảm thấy thật có lỗi. Dù cô đã đồng ý làm điều đó cho anh nhưng anh vẫn phải hạ nhục mình như thế này. Nước mắt lúc này không kìm được mà trào ra! 

"Ồ... là tôi... là âm hộ Lạc Thanh Tiên của tôi ướt át!"

Lạc Thanh Tiên vừa khóc vừa nói những lời này! 

"Ngoan nào, đừng khóc. Em vẫn còn trinh, anh sẽ mang đến cho em một cảm giác khoái cảm mà em không bao giờ có thể tưởng tượng được!"

Vừa nói, Lưu Huyền vừa lè lưỡi liếm cái miệng nhỏ của Lạc Thanh Tiên! 

"Thật...thật sao?"

La Thanh Tiên chưa bao giờ được đụ, nhưng cô ấy đã thủ dâm, và theo cô ấy, cảm giác khi thủ dâm khá tốt! 

Tình dục có thực sự thoải mái đến vậy không? 

Trong ngôi trường quý tộc này, thực ra có một số thứ không thể cấm được. Ngay cả khi còn học cấp 2, một số học sinh đã tỏ rõ mình là người yêu! 

Chỉ là La Thanh Tiên biết lợi thế của mình, và cô ấy cũng biết rằng việc đảm bảo sự trong trắng có thể mang lại cho cô ấy lợi ích lớn hơn! 

Đúng, chính là lợi nhuận, bởi vì hoàn cảnh gia đình nàng, việc ưa thích con trai hơn con gái đã ăn sâu vào gia đình họ từ lâu! 

Từ khi còn nhỏ cô đã được thông báo rằng cô sẽ gả chồng, và mọi thứ trong gia đình Luo của họ sẽ được giao lại cho anh trai cô! 

Điều này khiến cô không bị thuyết phục, nhưng nếu cô không bị thuyết phục thì chuyện gì sẽ xảy ra? Nàng chỉ có thể chờ đợi cơ hội, hiện tại Lưu Huyền chính là cơ hội của nàng! 

"Nhẹ nhàng...nhẹ nhàng!"

Cảm nhận được bàn tay của Lưu Huyền trong âm đạo của mình và ngẫu nhiên siết chặt, La Thanh Tiên cảm thấy kỳ lạ, giãy giụa trong vòng tay của Lưu Huyền! 

"Hãy thư giãn! Chỉ khi bạn thư giãn, bạn mới có thể cảm nhận được mình tốt như thế nào!"

La Thanh Tiên quả thực rất xinh đẹp, nếu không Lưu Huyền chỉ cần cầm súng lên ngựa! 

"Anh... đừng nói dối tôi!"

"Đương nhiên là không. Nào, giúp tôi cởi quần và thủ dâm cho tôi nữa. Bạn không thể là người duy nhất cảm thấy dễ chịu được đâu!"

Lưu Huyền vừa nói vừa đứng dậy ôm lấy cô! 

Cuối cùng, sau khi hai người đứng dậy, Lưu Huyền dùng đôi tay nhỏ bé cởi quần ra, con cặc to lập tức thò ra và đánh vào cái mông xinh đẹp của cô! 

Bàn tay nhỏ bé của La Thanh Tiên vươn ra phía sau cô và trực tiếp nắm lấy con cặc to nóng bỏng! 

Lại ôm con cặc lớn, La Thanh Tiên cũng không có phản kháng như vậy. Rốt cuộc, đêm hôm kia, cô không chỉ cầm nó mà còn ngậm nó trong miệng nhỏ nhắn! 

Tuy nhiên, La Thanh Tiên thực sự rất cao. Bây giờ cô đã đứng thẳng, tay của Lưu Huyền chạm vào ngực cô gần như nhường chỗ! 

Tuy nhiên, có một lớp quần áo và áo ngực khiến Lưu Huyền thực sự khó chịu khi chạm vào. 

Anh ta hạ tay xuống và duỗi nó dọc theo viền đồng phục học sinh màu trắng của La Thanh Tiên! 

Vừa đưa tay vào trong, Lưu Huyền đã cảm nhận được làn da ấm áp của cô gái, thậm chí còn ướt và nhờn. Có vẻ như cô ấy đã đổ mồ hôi rất nhiều! 

Nhưng tay của Lưu Huyền vẫn không dừng lại. Anh ta lại tiến lên, vén áo lót của La Thanh Tiên lên, dùng tay trực tiếp nắm lấy bộ ngực xinh đẹp thanh tú! 

"Ừ! Hãy nhẹ nhàng!"

Sự tóm lấy hung hãn của Lưu Huyền khiến La Thanh Tiên cau mày! 

"Đau một chút sẽ dễ chịu hơn!"

Lưu Huyền tiếp tục lừa hắn, nhìn thấy trước mắt này cao hơn hắn một cái đầu cô gái xinh đẹp! 

"Anh... anh đang nói dối tôi phải không?"

"Không! Từ giờ về sau có cần báo cho bố biết không?"

"Con biết...con biết mà bố!"

Bây giờ Lạc Thanh Tiên chỉ cảm thấy như bị sốt, đầu óc choáng váng. Khi nghe Lưu Huyền nói như vậy, cô bắt đầu phản ứng theo bản năng!

"Trời đang trở nên ẩm ướt hơn!" 

Sau khi cảm nhận được ngón tay của mình ra vào âm đạo của Lạc Thanh Tiên thuận lợi hơn rất nhiều, Lưu Huyền lại đưa ngón giữa vào! 

Và những ngón tay đang xoay tròn trong âm đạo của Lưu Huyền đã chạm vào màng mỏng của La Thanh Tiên nhiều lần! 

"Thật... khó chịu quá... có gì đó... có gì đó đang chảy ra!"

Niềm vui đạt cực khoái ập đến nhưng lại khiến đôi chân thẳng tắp của La Thanh Tiên bắt đầu run rẩy! 

Ngay cả chân của cô ấy cũng đã bị cong. Lưu Huyền thấy vậy, nhanh chóng đưa tay sờ ngực xuống ôm lấy eo cô, ngón tay trong âm đạo của cô cũng di chuyển nhanh hơn! 

"Ờ!"

Lạc Thanh Tiên dùng tay trái che miệng, ngăn chặn tiếng rên rỉ trong cổ họng! 

Và Lưu Huyền cũng cảm thấy chất lỏng chảy ra từ âm đạo của mình, khiến lòng bàn tay anh ướt đẫm! 

"Tiêu Thanh Tiên, ngươi nhìn xem, âm đạo của ngươi ra rất nhiều dịch?"

Lưu Huyền vừa nói vừa lấy bàn tay phải ướt đẫm của mình ra đưa trước mắt cô. Điều này làm cho La Thanh Tiên mở mắt ra có chút xấu hổ. Cô cũng cảm thấy cảm giác do ngón tay mình mang lại khác với ngón tay của Lưu Huyền! 

Những ngón tay của Lưu Huyền dường như có ma lực. Cô cảm thấy ngón tay của Lưu Huyền khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn! 

"Mút! Mút!"

Liếm thanh âm truyền đến, Lạc Thanh Tiên quay đầu nhìn lại, chỉ cảm thấy mặt mình đỏ bừng! 

Bởi vì Lưu Huyền đang liếm bàn tay đầy tinh dịch của chính mình!

"Này! Nào, tự mình ăn phần còn lại đi!" 

Khi Lưu Huyền thấy La Thanh Tiên đang nhìn mình, anh ta rút ngón tay ra khỏi miệng và đưa thẳng vào cái miệng mềm mại của La Thanh Tiên. Ngón trỏ và ngón giữa của anh ta thậm chí còn nhéo chiếc lưỡi mềm mại của cô gái và bắt đầu chơi đùa với nó! 

Điều này khiến Lạc Thanh Tiên hét vào ngón tay của Lưu Huyền, nhưng đồng thời cô cũng trợn mắt nhìn anh! 

"Đúng vậy. Giờ thì thè lưỡi ra liếm cho ta một cái đi!"

Lưu Huyền dùng ngón tay dùng lực nhẹ, đầu của La Thanh Tiên bị bóp ra! 

Nhưng khi Lưu Huyền nhận ra mình đã thè lưỡi ra, Lưu Huyền mới nhận ra rằng lưỡi của mình thực sự dài đến thế. Anh ấy đã không nhận ra điều đó vào đêm hôm trước! 

"Thật tuyệt! Lưỡi của cậu dài thật đấy. Từ giờ tôi sẽ huấn luyện cậu thật tốt và để cậu cắn riêng cho tôi, được không?"

"Hừm!"

La Thanh Tiên lè lưỡi, khịt mũi khi nghe thấy điều này!

Con khốn này tệ quá. Anh ta có cách hạ nhục người khác hoàn toàn mới, tệ quá! 

Lạc Thanh Tiên tựa hồ không có chú ý tới, nàng tựa hồ đang từng chút một chìm xuống! 

Nhưng khi La Thanh Tiên liếm sạch tay Lưu Huyền, Lưu Huyền đã buông cô ra! 

"Đứng một lát!"

Sau khi mời Lạc Thanh Nhàn đứng lên, Lưu Huyền cũng cởi quần, sau đó thu dọn hết đồ đạc trên ghế tựa đặt sang một bên, sau đó trực tiếp ngồi lên ghế tựa nói: “Lại đây, quỳ xuống liếm ta!”

"Nhưng nó bẩn quá!"

Lạc Thanh Tiên nhìn mặt đất bụi bặm, lẩm bẩm!

"Tốt đấy!"

Lưu Huyền tự mình ném quần xuống đất. Nhìn thấy cảnh này, La Thanh Tiên không nói nên lời. Nếu bạn muốn tự làm khổ mình, hãy làm điều đó! Và hãy để tôi ăn con cặc của bạn trước! 

Nhưng nhìn Lưu Huyền ném quần xuống đất, Lạc Thanh Tiên trong lòng lại cảm thấy ngọt ngào. Rốt cuộc, chiếc đệm đó không phải là quần áo của cô! 

"Xấu xí!"

Sau khi ngồi xổm xuống, La Thanh Tiên dùng hai tay ôm lấy con cặc lớn mà anh không thể ôm trọn và phát ra một tiếng rên ngọt ngào! 

Nhưng tay Lưu Huyền đã đặt trên đầu nhỏ của cô, ấn xuống! 

La Thanh Tiên bất lực chỉ có thể há cái miệng nhỏ ra, thè cái lưỡi đỏ mọng ra và liếm con cặc to hôi hám! 

Tại sao lại có cảm giác như mùi vị không đúng vậy? 

Tất nhiên điều đó không đúng. Hôm nay đến đây, Lưu Huyền tắm trước rồi mới đụ Thẩm Hữu Sơ, âm đạo của Thẩm Hữu Sơ vẫn tràn ngập tinh dịch đặc quánh còn sót lại trong âm đạo của cô cả đêm! 

Mặc dù sau đó Thẩm Hữu Sơ cũng liếm con cặc lớn của Lưu Huyền, nhưng vị chua chua sảng khoái cũng khiến Lạc Thanh Tiên cảm thấy choáng váng! 

"Mút nó vào, đi xuống và trải nghiệm lưỡi của bạn!"

Lưu Huyền không muốn lãng phí thời gian nữa, bởi vì dục vọng càng tăng lên, hắn hiện tại đã đầy mồ hôi! 

Nói xong anh ta cũng cởi áo ra! 

Bây giờ Lưu Huyền thực sự khỏa thân, ngoại trừ đôi giày trên chân! 

Và La Thanh Tiên, người nghe thấy giọng nói của Liu Xuân, đã mở cái miệng nhỏ của mình hết mức có thể và nuốt chửng thứ khổng lồ trước mặt cô! 

"Ờ!"

Và khi nuốt một chén con cặc lớn, La Thanh Tiên cảm thấy như cái miệng nhỏ của mình lại bị kéo căng ra lần nữa! 

khịt mũi! Lớn như vậy, nó đã lớn được bao lâu? 

Trên thực tế, La Thanh Tiên đã nghe bạn cùng bàn chia sẻ với cô ấy một số niềm vui nhỏ mà cô ấy có với bạn trai! 

Nhưng theo những gì cô nghe được, bạn trai ngồi cùng bàn của cô dường như có dương vật chỉ mười centimet!

Việc này mất bao lâu? Nếu bạn thực sự làm tình với chính mình một lúc, bạn sẽ không bị đánh gục bởi việc làm tình với chính mình, phải không? 

Rốt cuộc, khi cô đang thủ dâm và khi Lưu Huyền dùng ngón tay chọc vào mình vừa rồi, cô cảm thấy âm hộ của mình thật chặt! 

Thật là hôi, tên đại ác này, cặc của hắn to quá, mùi hôi quá, hắn quả thực là một kẻ hôi hám! 

Lạc Thanh Tiên cảm giác được cái miệng nhỏ nhắn của mình lại thật sự duỗi ra. Vừa đảo mắt, cô vừa lẩm bẩm về Xiaoxuan trong lòng. 

"Được rồi! Không cần đút sâu vào họng, chỉ cần liếm cặc cậu ướt một chút là được. Như vậy sẽ ẩm ướt hơn và tôi có thể đụ cậu một lúc, cậu sẽ không cảm thấy đau đớn lắm!"

Lưu Huyền lại một lần nữa dỗ dành nữ tiền bối trước mặt! 

Nó không đau, điều đó là không thể, và nó đau rất nhiều! Nhưng cảm giác thật tuyệt khi nói dối một đứa trẻ! 

La Thanh Tiên rõ ràng là đang sợ hãi. Lúc này cô đang dùng sức cúi đầu liếm toàn bộ con cặc to của Lưu Huyền cho đến khi sáng bóng! 

"Được rồi, đứng dậy, đến đây, tôi sẽ đụ cậu ngay!"

Nói xong, Lưu Huyền cũng kéo Lạc Thanh Tiên đứng dậy. Sau khi đứng dậy, anh đỡ cô ngồi lên ghế tựa, rồi đỡ cô ngã xuống ghế tựa! 

Nhưng Lưu Huyền cũng không vội. Anh đưa tay cởi giày của cô, ném xuống đất rồi nhấc đôi chân tất đen tuyệt đẹp của cô lên! 

"Đừng làm điều này!"

Hai chân cô dạng ra và nhấc lên, khiến cho môi âm hộ của La Thanh Tiên cảm thấy ớn lạnh. Cô nhanh chóng đưa tay che lại, quay mặt nhỏ sang một bên! 

Còn Lưu Huyền thì đang nửa quỳ trên ghế tựa. Ngay khi con cặc to lớn của anh đã cương cứng, anh ấn nó vào bàn tay nhỏ nhắn của cô và nói: "Bỏ tay em ra, anh đụ em!"

"Hừm!"

La Thanh Tiên rên rỉ một tiếng, vẫn rút bàn tay nhỏ bé của mình ra, nhưng lại dùng bàn tay nhỏ bé kéo chiếc quần lót gấu móc sang một bên, che lấy âm hộ mềm mại của mình! 

hehe! Thậm chí còn làm những thủ thuật nhỏ! 

Nhưng một cô gái năm cuối trung học vẫn mặc đồ lót gấu? Anh họ Ngô Huyền Nhu của tôi không ăn mặc như thế này, được chứ? 

Nhìn thấy suy nghĩ nhỏ nhặt của cô gái, Lưu Huyền duỗi thẳng eo áp vào âm hộ mềm mại của cô, sau đó móc lại chiếc quần lót gấu của cô, sau đó áp quy đầu to nóng bỏng của mình vào môi âm hộ căng như đường trời của cô! 

"Anh... anh phải nhẹ nhàng hơn một chút!"

"Đừng lo lắng, tôi quen với điều này rồi!"

Vừa nói, Lưu Huyền vừa cười lớn, đồng thời dùng quy đầu to xoa xoa môi âm hộ của cô! 

Con cặc to nóng bỏng cọ xát lên xuống khiến La Thanh Tiên cảm thấy cơ thể mình càng nóng hơn! 

Cô cũng cảm thấy ngứa ngáy trong cơ thể! 

"Ờ-huh!"

Ầm một tiếng, Lạc Thanh Tiên vô thức vặn vẹo eo! 

"Bạn có muốn vào không?"

Lưu Huyền lại thấp giọng hỏi! 

"Ừ! Đúng, nhưng hãy nhẹ nhàng...ah! Uh! Woohoo..."

Nhưng chưa kịp nói xong, mắt cô đã mờ đi, Lưu Huyền đã đẩy xuống, dương vật to lớn mở ra âm hộ mềm mại của cô, giống như một mũi tên sắc nhọn, đẩy ra phần da thịt căng cứng của cô, xuyên qua màng của cô gái, ấn vào tử cung của cô! 

Lưu Huyền thành công, không tiếp tục hành động mà cởi cúc quần short trắng của cô gái, cởi áo lót ném sang một bên, sau đó cúi đầu hôn lên cặp vú đẹp! 

La Thanh Tiên phải mất một lúc mới bình tĩnh lại và nức nở! 

Nhưng khi cô gái đầy nước mắt bình phục lại, cô lập tức mở miệng cắn vào vai Lưu Huyền! 

"Này! Con đĩ nhỏ này, sao dám cắn bố?"

Vừa nói, Lưu Huyền vừa mạnh mẽ duỗi thẳng eo! 

"Hừm!"

Đột nhiên Lạc Thanh Tiên lại phát ra một tiếng thống khổ rên rỉ! 

Nguyên nhân chính là Lưu Huyền thực sự bị cô cắn rất đau nên không để ý đến việc cô gái xinh đẹp bên dưới vừa cởi quần áo, lại đẩy cô! 

"Ugh! Anh... đồ khốn, anh đã lừa dối tôi, và anh vẫn chống lại tôi! Tôi... tôi không muốn điều đó nữa, đồ dối trá lớn!"

Ờ! Lưu Huyền cũng có chút ngơ ngác. Khi anh ta cưỡng hiếp họ trước đây, không phải là anh ta không làm họ khóc! 

Nhưng họ đấu tranh khi họ khóc! Nhưng bây giờ La Thanh Tiên đang làm rất tốt. Nếu không vùng vẫy, cô ấy chỉ nằm đó và khóc. Điều này khiến Lưu Huyền có chút bất tài! 

"Được được được, lần đầu nhất định sẽ đau, nhưng lần sau sẽ không đau!"

"Hừ! Ai... lần sau còn muốn đi theo ngươi!"

"Ồ! Nếu không có lần sau, cho đến khi cảm thấy thoải mái lần này tôi sẽ không dừng lại!"

Lưu Huyền vừa nói, cô ấy còn giơ đôi chân xinh đẹp của mình lên, trông như sắp cử động. Điều này khiến Lạc Thanh Tiên ngừng khóc! 

"Đừng... đợi một chút, tôi vẫn còn đau, xin hãy đợi đã!"

"Được rồi, để anh chơi đôi chân xinh đẹp của em một lát nhé, hehe!"

Vừa nói, Lưu Huyền vừa nhấc chiếc tất đen của cô gái lên, nhưng mùi hôi có chút nồng nặc! 

"Chân ướt đẫm mồ hôi của bạn ở đâu?"

Mùi vị thực sự không tệ, Lưu Huyền phát hiện lòng bàn chân của mình vẫn còn hơi ướt. Dường như lòng bàn chân của cô ấy thực sự có rất nhiều tuyến mồ hôi! 

Suy nghĩ một lúc, Lưu Huyền vẫn không chạm vào ngọc lụa đen của mình, định đợi cho đến khi dùng linh dược biến hóa! 

Rốt cuộc thì bây giờ tôi có rất nhiều phụ nữ. Nếu chẳng may tôi bị nhiễm nấm bàn chân vận động viên, tôi sẽ không phải là người duy nhất! 

"Anh...anh không thích tôi! Ối!"

Nói đến đây, Lạc Thanh Tiên lại bắt đầu khóc! 

Chết tiệt, em gái anh đang khóc! 

Tôi đang cố đề phòng trước khi có chuyện xảy ra, được chứ? 

Trên thực tế, La Thanh Tiên cũng biết cô là một nàng tiên nhỏ xinh đẹp với đôi chân bốc mùi. Nhưng biểu hiện vừa rồi của Lưu Huyền khiến cô có cảm giác như không thích cô. Tại sao cô ấy không khóc? 

"Sao em lại khóc? Lần sau anh sẽ liếm chân em!"

Khi cô nói lời này, Lưu Huyền mở miệng hôn bắp chân cô! 

Những con bê này gầy quá! 

"Thật sự?"

Nghe được Lưu Huyền lời nói, La Thanh Tiên ngừng khóc, đỏ hoe nhìn Lưu Huyền hỏi! 

"Tôi thậm chí còn hôn bắp chân của bạn, bạn nghĩ sao?"

“Không phải nó thực sự có mùi sao?”

"Không sao đâu! Nhưng bây giờ tôi sẽ bắt đầu di chuyển. Nếu đau thì tôi phải nói. Nếu cảm thấy ổn thì tôi phải nói, bạn biết không?"

Lưu Huyền vừa nói vừa hôn bắp chân cô lần nữa, nhưng cùng lúc đó, con cặc to bắt đầu co giật trong âm đạo chật hẹp! 

Nhưng chỉ sau hai cú đâm, Lưu Huyền lại đâm trở lại. Điều này khiến La Thanh Tiên, người vẫn đang chịu đựng cơn đau ở âm đạo, tự hỏi: "Sao vậy?"

Nhưng Lưu Huyền nói xong nhìn thấy điện thoại di động của Lạc Thanh Tiên, cầm điện thoại di động lên nói: "Hôm nay là ngày tốt để ngươi bị ta làm tình, ngươi cầm lấy ghi âm đi!"

"A! Ngươi... ngươi thật tệ!"

Mà Lưu Huyền đã nhấc điện thoại lên, nhét vào tay cô! 

"Tôi thực sự muốn nó!"

"Tất nhiên rồi!"

Nghe xong, La Thanh Tiên vẫn mở điện thoại. Cùng lúc đó, cô lại cảm thấy bắp chân mình lại ướt. Lưu Huyền lại liếm bắp chân mang tất đen của mình, đồng thời, nàng cảm giác được thân dưới co giật. 

Giữa cơn đau, tê và sưng tấy, La Thanh Tiên vẫn nghe lời bật chức năng camera trên điện thoại. Dưới con mắt khẳng định của Lưu Huyền, cô giơ điện thoại lên và chỉ vào phần dưới của hai người đang quan hệ tình dục! 

"Hừm!"

Khi cô nhìn thấy con cặc to lớn đầy máu trước môi âm hộ đang dần rút ra của mình, hơi thở của cô lại trở nên gấp gáp, thậm chí cô còn cảm thấy tinh dịch lại phun ra từ âm đạo của mình! 

Rất nhiều, rất nhiều chất lỏng bẩn thỉu chảy ra! 

La Thanh Tiên nghiến răng, cắn môi dưới, liếc nhìn Lưu Huyền, rồi lại đưa ánh mắt về phía màn hình điện thoại! 

"Hừm! A!"

Và khi con cặc lớn của Lưu Huyền lại đẩy vào âm đạo của cô, cái miệng nhỏ của La Thanh Tiên lại rên rỉ khe khẽ dưới nhịp thở dồn dập của cô! 

Lưu Huyền cũng phát hiện, bây giờ Lạc Thanh Tiên có vẻ hơi khác một chút. Âm đạo của cô vẫn bị siết chặt nhưng một lượng lớn dịch âm đạo đang chảy ra từ âm đạo. Ở một mức độ nhất định, nó khiến cho khả năng thâm nhập của Lưu Huyền thuận lợi hơn rất nhiều! 

"Bạn có biết mình có cần chụp thêm ảnh không?"

Lưu Huyền lại cười khúc khích khi thấy cô đang tập trung vào việc bị đụ! 

"..."

Nhưng khi Lưu Huyền lên tiếng lần nữa, La Thanh Tiên lại ngậm miệng lại, thậm chí không ậm ừ! 

Thấy vậy, Lưu Huyền chậm rãi bắt đầu gia tăng tốc độ đâm! 

"Hmm! Hmm! Hmm! Hmph! Ah!"

Và ngay sau khi Lưu Huyền đâm chậm được năm phút, tốc độ đâm của Lưu Huyền giờ đã trở nên nhanh hơn. Tuy rằng không khó như vậy, nhưng Lạc Thanh Tiên lại rên rỉ! 

"Thật thoải mái!"

"Không... Ta không biết. Tê tê tê dại, hơn nữa... còn có chút đau!"

"Tôi chưa đụ bạn đủ đâu. Nếu tôi đụ bạn một lúc, bạn sẽ thích thú lắm!"

Nghe xong, La Thanh Tiên lại ngước mắt lên nhìn Lưu Huyền. Nhìn thấy bộ dáng khốn khổ của Lưu Huyền, anh không muốn làm một đứa trẻ 13 tuổi chút nào. Điều này khiến Lạc Thanh Tiên có chút không hiểu, nói: "Ngươi... ngươi cười giống như..."

"Nó trông như thế nào? Nó trông giống bố!"

Nhưng Lưu Huyền đã ngắt lời cô trước và chế nhạo cô! 

"Hừm! Xấu... người xấu thì... khốn nạn... các bác ạ!" 

"Trán!" 

Lưu Huyền nghe được lời này, sửng sốt!

Mẹ kiếp, đây là người đầu tiên nói mình cười như ông chú khốn nạn!

Cô bé! Bạn thực sự đã đoán được tuổi thật của anh trai tôi! Như một phần thưởng, tôi sẽ đụ anh đến chết! 

“Táo bạo, sao con lại nói chuyện với bố? Địt chết con đi!” 

Vừa nói, Lưu Huyền vừa buông đôi chân xinh đẹp đang bị anh ôm của cô gái ra, dang rộng ra 180°. Sau đó anh ta ấn vào hai bên đùi cô gái và bắt đầu đâm mạnh! 

"A! Ừm! Nhẹ nhàng...nhẹ nhàng đi bố, con...con không dám nữa! Vẫn... còn đau!" 

Gió trên sân thượng đột nhiên lớn hơn một chút, tiếng rên rỉ của La Thanh Tiên cũng lớn hơn!

"Nhỏ giọng một chút, cẩn thận kẻo bị người dưới lầu nghe thấy!" 

Tốc độ đâm của Lưu Huyền không hề chậm lại mà còn ngày càng tăng lên, nhưng cô cũng nhắc nhở Lạc Thanh Tiên đừng hét lên, nếu không người ở tầng dưới sẽ phát hiện ra, lúc đó thật sự có trò hay!

"Ừm!" 

Nghe vậy, La Thanh Tiên một tay cầm điện thoại di động, tay kia bịt miệng!

Tuy nhiên, dưới lực đẩy mạnh mẽ của Lưu Huyền, điện thoại di động trong tay La Thanh Tiên đang rung lên!

Thật kỳ lạ, tôi cảm thấy như mình bắt đầu cảm thấy tốt hơn rồi!

Vậy đây là cảm giác của tình dục à?

Bây giờ La Thanh Tiên chỉ cảm thấy âm đạo đau nhức, một số chỉ sưng tấy, tê cứng và cảm giác thoải mái khi con cặc to nóng bỏng đó di chuyển ra vào âm đạo của cô mang lại!

Nhưng...nhưng tôi thực sự muốn hét lên!

Tốt! Tại sao bạn lại chơi ai đó ở đây? Tôi cảm thấy mình không thể nhịn được nữa. Nếu tôi gọi anh ấy ra ngoài thì sao? Nếu có người phát hiện ra cô ấy, liệu cô ấy có bị gọi là đĩ không?

"Bố...Bố ơi, làm ơn chậm lại thôi, bố phải...bố không thể nhịn được nữa!" 

"Cái gì ngươi không chịu nổi!" 

Nhìn cô gái thanh tú mềm mại dưới thân, Lưu Huyền đương nhiên biết nàng hiện tại đang yêu. Khuôn mặt nhỏ nhắn nhợt nhạt từng rất đau đớn khi anh mở âm hộ của cô giờ lại bị mây đỏ bao phủ!

"Tôi phải... Tôi phải kêu lên!" 

"Không! Nếu cô hét lên, nếu bị phát hiện cô sẽ trở thành một con điếm nhỏ!" 

Lưu Huyền cười khúc khích, nhưng con cặc lớn ra vào âm đạo của cô lại di chuyển nhanh hơn! 

"Hmm! Woohoo! Tệ...bố tệ quá!" 

Thực sự, đó là một điều tốt để mở nụ của bạn. Tôi còn chưa xuất tinh mà sao lại khóc nữa! 

"Nào, nhịn đi! Bố sẽ đụ con thật mạnh đấy!" 

Nói xong, Lưu Huyền lại nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên và bắt đầu đâm mạnh! 

"Hừm! Không... không, dưới đó... ở dưới đó thoải mái quá, bố... bố đụ con! Thì ra... hóa ra làm tình thật sự thoải mái quá... Bố đụ cô ấy thật mạnh!" 

"Cô ấy đúng là một con điếm nhỏ!" 

"uh-huh! Con... con là con đĩ nhỏ của bố, bố ơi... bố đụ con... ừm! Không...con sắp...đến, bị...đụ đến cực khoái bởi bố!" 

"A! Bố...Bố đến rồi!

"Ta cũng ở đây, bắn chết ngươi đi!"

Khi cơ thể cô gái dưới thân co giật, Lưu Huyền đẩy mạnh hơn. Lưu Huyền không cố ý đè nén khoái cảm. Cảm giác tê buốt trên quy đầu cho anh biết rằng anh cũng sắp xuất tinh!

"À!"

Giữa những tiếng rên rỉ dịu dàng của La Thanh Tiên, Lưu Huyền cảm thấy quy đầu to lớn của mình đang bị đốt cháy, và cái lồn mềm mại của La Thanh Tiên rỉ ra tinh dịch của cô, quy đầu của Lưu Huyền cũng bị đốt cháy, đồng thời anh cũng xuất ra tinh dịch đậm đặc của chính mình!

"Thật... nóng quá! Ừm! Vừa nóng vừa thoải mái, tất cả đều... vào trong!"

Giữa những tiếng rên rỉ của La Thanh Tiên, Liu Xuân cũng buông đôi chân xinh đẹp của cô ra, nằm trên người cô và chơi đùa với cặp ngực xinh đẹp trước mặt cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66

"Không... không thể được. Bố ơi, lần sau con sẽ làm... không sao đâu!"

Trên sân thượng, Lưu Huyền đã đón cô gái xinh đẹp này, hai người đang đứng dưới nắng! 

Và dưới ánh mặt trời tháng chín, La Thanh Tiên và Liu Xuân, những người đang mặc quần áo, thậm chí còn ướt hơn! 

Mồ hôi làm ướt cơ thể họ, sự ma sát giữa cơ thể khiến họ ướt và nhờn, như thể đang dính vào nhau! 

"Không! Nếu tôi nói muốn đụ anh hai lần thì tôi phải đụ anh hai lần!"

"Cái gì... cậu nói điều đó khi nào?"

La Thanh Tiên, người được Liu Xuân đón, cũng bối rối. Vì cô vẫn bị đụ từ lúc lên sân thượng đến giờ nên hình như cô không nghe thấy anh nói anh đụ cô hai lần? 

Nhưng Lưu Huyền không trả lời hắn, con cặc dài và dày đó vẫn đang nhanh chóng ra vào trong âm đạo của Lạc Thanh Tiên! 

Trong âm đạo sưng đỏ của cô gái, nó liên tục chảy ra ngoài nhanh chóng. Mỗi lần, quy đầu lớn vẫn còn trong cơ thể cô gái, rồi lại từ từ đẩy vào! 

Tuy tốc độ không nhanh nhưng La Thanh Tiên vẫn là người vừa mới bị hạ gục. Mặc dù trước đây cô ấy đã tận hưởng niềm vui được làm nhục! 

Nhưng bây giờ đã ghi được hai bàn, âm hộ mỏng manh của cô gái bắt đầu có chút không chịu nổi! 

"Cảm giác thật tuyệt! Đồ khốn kiếp!"

Lưu Huyền ngẩng đầu nhìn cô gái có chút cau mày khuôn mặt, nhưng trên mặt lại lộ ra nụ cười! 

"Bố... con thực sự... thực sự không thể làm được nữa. Hôm nay... để con đi bây giờ! Lần sau... lần sau con sẽ đụ cô ấy, được không?"

"Ngoan nào, để anh làm tình cho vui nhé, anh sẽ xuất tinh vào lồn em một lần, sau đó em sẽ để em đi!"

"Ừ! Tôi... tôi sắp chết. Woo hoo... Tôi sắp bị chết tiệt... đến chết!"

La Thanh Tiên bây giờ có cảm thấy tốt không? Mát mẻ! Nhưng cô cũng cảm thấy âm hộ mềm mại của mình bây giờ đang đau! 

Rốt cuộc, âm đạo mềm mại của cô gái bây giờ vô cùng đỏ và sưng tấy. Lưu Huyền thậm chí còn không thèm giúp cô giảm sưng tấy khi cô đeo nẹp lần thứ hai. Bây giờ Lạc Thanh Tiên kêu lên đau đớn là chuyện bình thường! 

Khi cơn đau ngày càng dữ dội, khuôn mặt vốn hồng hào của La Thanh Tiên bắt đầu tái nhợt! 

Cuối cùng, hắn tựa vào trên vai Lưu Huyền, im lặng mà khóc! 

Nhưng ngay sau đó Lưu Huyền phát hiện có điều gì đó không ổn! 

Chuyển động của cô gái trong vòng tay tôi ngày càng nhỏ đi! 

Lưu Huyền thấy vậy, ngừng động tác tay di chuyển cặp mông xinh đẹp của cô gái, ôm Lạc Thanh Tiên đặt cô lên ghế salon. 

Sau khi đặt Lạc Thanh Tiên xuống, Lưu Huyền mới nhận ra sắc mặt của Lạc Thanh Tiên tái nhợt! 

Mẹ kiếp! Chết tiệt, bạn đã đi quá xa rồi! 

Chuyện này có chút không chịu nổi! 

Sau khi Lưu Huyền lấy con cặc to của mình ra, anh ta cũng lẩm bẩm! 

Lưu Huyền đã quên mất rằng dù là Ngô Mộng Kiệt hay Ngô Huyền Nhu thì bọn họ đều đã được huấn luyện khi mới bắt đầu làm tình. Trương Mỹ Yến lúc đầu thậm chí còn được huấn luyện nhiều hơn, và cô ấy muốn đưa con cặc lớn của Lưu Từ vào âm hộ của cô ấy! 

La Thanh Tiên hiện tại chưa bao giờ được đào tạo trước đây. Trước đây Lưu Huyền cho đối phương ăn cặc của mình một lần, sau đó giơ súng lên ngựa lần thứ hai. 

Ngay cả Lưu Nhu Yến cũng không tàn nhẫn như vậy khi cô ấy bị đụ lần đầu! 

Lưu Huyền muộn màng bôi thuốc mỡ cho nàng giảm sưng, sau đó mang nước đã chuẩn bị sang một bên để cho nàng ăn! 

Nhưng sau khi con cặc lớn của Lưu Huyền biến mất khỏi âm đạo của cô, nước da của La Thanh Tiên bắt đầu dần hồi phục! 

Khi Luo Qingxian cảm thấy mình có chút sức lực, cô lập tức lấy điện thoại di động ra! 

Vì bây giờ đã muộn nên buổi học đầu tiên của buổi chiều đã bắt đầu rồi! 

Điện thoại di động của cô ấy đã reo vài lần trước đó! 

"Chà! Tôi phải làm gì đây? Hiệu trưởng của tôi đã gọi cho tôi!"

Khi cô nói điều này, La Thanh Tiên nhìn Xiaoxuan với ánh mắt bất bình và sắp khóc. 

"Chuyện nhỏ, sau này ta sẽ giải quyết cho ngươi!"

"Thật sự?"

"Đương nhiên là sự thật, buổi chiều không cần phải đến lớp, ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi!"

Vừa nói, Lưu Huyền ánh mắt rơi vào trên mu của nàng, đã xẹp xuống nhưng vẫn còn đỏ!

"Đừng nhìn!" 

"Tại sao bạn không thể xem nó? Bạn đã làm nó rồi phải không?"

Trong lúc nói chuyện, tay Lưu Huyền cũng đặt lên bộ ngực xinh đẹp của cô! 

"Ta sợ ngươi lại biến thành dã thú!"

Lạc Thanh Tiên cũng bĩu cái miệng nhỏ nhắn nói! 

Ánh mắt trần trụi đó như muốn dang chân ra lần nữa, có thể khiến Lưu Huyền không sợ hãi! 

"Này! Được rồi, trước tiên dọn dẹp đi, chúng ta về ký túc xá của tôi nghỉ ngơi đi!"

"Nhưng quần áo của tôi ướt hết rồi!"

Lúc này, Lạc Thanh Tiên trở nên khó xử. Ngay cả khi Lưu Huyền ghi hai bàn, Lưu Huyền đã xé quần lót của cô và ném nó xuống đất! 

"Làm sao bây giờ? Hiện tại chúng ta còn đang ở trong lớp, mười phút nữa bọn họ sẽ kết thúc buổi học, lúc đó rời đi cũng đã muộn!"

Lưu Huyền nói như tùy ngươi! 

Chủ yếu là Lưu Huyền cũng cảm thấy bây giờ trời thực sự quá nóng. Anh muốn trở về ký túc xá, tắm nước lạnh thật tốt rồi làm tình với Trần Á Tiên! 

"Vậy thì... nhanh lên!"

Nói đến đây, Lạc Thanh Nhàn đang muốn đứng dậy thu dọn quần áo, nhưng ngay sau đó, nàng vừa đứng dậy, Lạc Thanh Nhàn đã lảo đảo, gần như đứng không vững! 

May mắn thay, Lưu Huyền đã nhanh chóng ôm lấy cô! 

Mấu chốt là La Thanh Tiên đã bị đụ một lần rưỡi, vừa rồi cô ấy vẫn đang phơi nắng rất lâu! 

Ban đầu, cô ấy bị đụ khi đang ăn. Trước khi no, cô đã để Lưu Huyền ăn trước! 

Sau khi thêm vào lần tiêu thụ trước đó và được mở ra, cô ấy hiện tại gần như không thể đứng vững được, điều này đã khá tốt rồi! 

"Này! Tiểu Thanh Tiên, ngươi không nóng lòng chờ đợi sao?"

"Humph! Không, chúng ta hãy nhanh chóng rời đi thôi!"

Nói xong, La Thanh Tiên đưa tay đẩy Lưu Huyền ra, chỉnh lại quần áo cho cô ấy. Chỉ là quần áo ướt đẫm mồ hôi dù có sắp xếp thế nào cũng vẫn ướt. 

La Thanh Tiên thậm chí còn phát hiện ra chiếc áo ngực của mình cũng đã rơi xuống đất và dính đầy bụi! 

Sau khi lườm Lưu Huyền lần nữa, thấy Lưu Huyền đã mặc quần áo xong, cô vẫn cất đồ lót và áo lót, thậm chí còn lau sạch vết đỏ để lại trên ghế tựa! 

Cuối cùng, hai người còn lấy đi đồ đạc mà Lưu Huyền đóng gói trước đó! 

Dù sao trước đây Lưu Huyền đã mua một ít cá thịt lớn, mùa hè nóng bức đến mức ngày mai có lẽ sẽ có mùi khó chịu! 

Nếu có người tới kiểm tra, hiển nhiên có thể tìm ra dấu vết trên đó! 

Cuối cùng, Lưu Huyền mở cửa sân thượng và cuối cùng rời khỏi tòa nhà giảng dạy một cách an toàn! 

Khi hai người đến ký túc xá riêng của Lưu Huyền, La Thanh Tiên ngay khi bước vào cửa đã không thể quan tâm đến người đẹp Trần Á Tiên! 

Tôi đi thẳng vào phòng tắm, chẳng mấy chốc trong phòng tắm có tiếng nước! 

Khi Chen Yaxian nhìn thấy Lưu Huyền quay lại, cô ấy cũng nở nụ cười trên môi! 

"Đừng, người ngươi đầy mồ hôi hôi thối, hôi quá!"

Nhưng khi Lưu Huyền chuẩn bị ôm anh, Trần Á Tiên đã dùng một tay nhéo mũi cô và mỉm cười đẩy anh ra! 

“Vậy chúng ta cùng tắm nhé!”

"A! Vui vẻ như vậy sao? Cô bé có thể tiếp nhận được không?"

"Hừm! Tôi nghĩ bạn thất nghiệp rồi!"

Nhìn thấy nụ cười quyến rũ của Trần Á Tiên, Liu Xuân đưa tay ra vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của cô. Anh không nhịn được mà kéo cô vào phòng tắm! 

Lạc Thanh Tiên trong phòng tắm đã cởi trần, đứng dưới vòi hoa sen. Khi nhìn thấy hai người đi vào, cô không hề ngạc nhiên mà vẫn một tay che ngực, một tay chặn chân! 

"Anh giặt trước đi, sau đó khi nào muốn, tôi sẽ đụ anh!"

Lưu Huyền nhìn Lạc Thanh Tiên nói: Này! 

"Hừm! Tôi không muốn nó!"

Lưu Huyền nói xong đã đưa tay cởi quần áo của Trần Á Tiên! 

Nhưng Trần Á Tiên, người đang ở trong ký túc xá, đã thay một chiếc váy ngủ bằng vải gạc màu trắng. Khi cô được kéo lên và cởi ra, ngoại trừ tấm lụa đen trên đôi chân xinh đẹp, tất cả những gì cô còn lại chỉ là đôi dép dưới chân! 

Tương tự, đôi bàn tay trắng nõn của Trần Á Tiên cũng cởi bỏ quần áo của Lưu Huyền! 

Khi Lưu Huyền cởi quần, mùi mồ hôi và tinh dịch xông thẳng xuống sàn nhà!

"Ừ! Mùi hôi quá, hôi chết đi được!" 

Trần Á Tiên vừa nói vừa quỳ xuống trước mặt Lưu Huyền, há miệng ngậm lấy cái quy đầu to lớn của Lưu Huyền vào miệng! 

"Ồ! Thật tuyệt vời! Chị Yaxian, kỹ năng của chị ngày càng tốt hơn!"

Sau khi cảm nhận được con cặc to lớn của mình bị nuốt vào cái miệng nhỏ ấm áp đó, Lưu Huyền cũng cảm động, bởi vì so với miệng của La Thanh Tiên, kỹ thuật của Trần Á Tiên tốt hơn nhiều, được chứ? 

"Ờ hử! Hừ!"

Còn Trần Á Tiên, người đang nuốt con cặc to dưới háng của Lưu Huyền, nghe vậy thì khịt mũi hai lần, hơi ngẩng đầu lên trợn mắt nhìn Lưu Huyền! 

Công nghệ tốt? Đó không phải lý do khiến bạn bị bỏ rơi sao? 

Lạc Thanh Tiên đứng ở một bên, đứng dưới vòi hoa sen, nhìn hai người đang toát ra dục vọng. Một tay cũng được đưa vào âm đạo của cô, cô đang siết chặt âm hộ của mình. 

Khi cô kéo nó, những dòng tinh dịch đậm đặc chảy ra từ âm đạo của cô! 

Ừm! Tại sao lại có nhiều như vậy! 

Sau khi ấn một lúc, âm đạo tuy không còn đau nữa nhưng La Thanh Tiên vẫn cảm thấy âm đạo của mình sưng tấy!

Tại sao anh ấy lại xuất tinh nhiều như vậy? Anh ta không thể bị chịch và có thai được, phải không? 

La Thanh Tiên không sợ mình sẽ thực sự có thai với Liu Xuân. Nếu cô ấy thực sự có thai thì đó thực sự là một điều tốt cho cô ấy, nhưng trong lỗ của cô ấy thực sự có quá nhiều tinh dịch đặc và nó sưng quá mức! 

Điều này khiến La Thanh Tiên phải tập trung vào việc làm sạch âm hộ của mình trước! 

Khi cô ngẩng đầu lên lần nữa, chính là Trần Á Tiên phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào! 

"Ừ! Chồng...chồng lớn quá!"

Nghe thấy tiếng rên rỉ, La Thanh Tiên ngẩng đầu lên và nhìn thấy Trần Á Tiên cao tương đương đã được ôm trong vòng tay của Lưu Huyền! 

Chỉ là tiếng tát của cơ thể hai người lúc này còn to hơn lúc được ôm trên sân thượng lúc trước! 

Động tác di chuyển cặp mông xinh đẹp của Lưu Huyền cũng nhanh hơn! 

"Ừ! Chồng...chồng tuyệt vời...không...không thể vào bụng mẹ...con...con sẽ không giảm cân đâu!"

"Được rồi được rồi! Tôi sẽ kéo nó ra một chút!"

Lạc Thanh Tiên nghe được lời này, lại lần nữa kinh ngạc! 

Đưa vào tử cung? Và cô ấy có thai sau khi bị chịch? Quan hệ tình dục khi đang mang thai? 

"Ừm...tôi có thể quan hệ tình dục khi đang mang thai không?" 

Lạc Thanh Tiên cuối cùng cũng lên tiếng!

"Chà! Tất nhiên là không sao khi... nhưng... cảm giác thoải mái. Cô sẽ biết khi nào... cô cũng sinh con cho chồng mình mà!"

Trần Á Tiên, người được Liu Xuân đón, quay lại nhìn La Thanh Tiên sau khi nghe điều này. Vẻ mặt hài lòng khiến Lạc Thanh Tiên gần như tin vào điều đó! 

Lúc này, La Thanh Tiên cũng cảm thấy tinh dịch đặc quánh trong âm đạo của mình nên tự mình rút hết ra ngoài! 

Cô tắt vòi hoa sen, lấy khăn tắm ở một bên, quấn lấy cơ thể duyên dáng của mình, nói anh tắm rửa rồi trốn ra khỏi phòng tắm! 

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp con đĩ!"

"Ừ! Chồng...người chồng có con cặc to...bố có con cặc to đã đụ tôi...đụ tôi đến chết! Và...hơn nữa...mạnh...đụ tôi đến chết!"

Nhưng sau khi La Thanh Tiên rời khỏi phòng tắm, cô phát hiện ra rằng người phụ nữ trong phòng tắm đang rên rỉ to hơn, dường như cô ấy đang cố ý gọi cô ấy!

"Hôm nay tâm trạng của bạn có tốt không?" 

Trong phòng tắm, Lưu Huyền cảm nhận được sự hưng phấn của người đẹp trưởng thành trong vòng tay mình. Không chỉ tứ chi của anh ta kẹp chặt quanh người anh ta mà tiếng rên rỉ của anh ta cũng to hơn đáng kể! 

"Chà! Ai... ai đã khiến chồng tôi trở nên quyền lực như vậy, chết tiệt... đụ tôi đến chết? Anh ta... anh ta cũng muốn... giúp anh thu phục được cô gái... em gái đó!"

"Không...Tôi không thể làm được nữa...Uh-huh! Chồng...anh ấy đến rồi!"

Với sự trút giận tối thượng và có chủ đích, Trần Á Tiên cảm thấy mình đã nhanh chóng đạt đến cao trào trong ngày! 

Mặc dù con cặc to của Lưu Huyền đã được nhét vào âm đạo của cô nhưng tinh dịch như nước của cô vẫn chảy ra từ âm đạo! 

Về phần La Thanh Tiên, người đang ngồi trên ghế sofa, cô cảm thấy đỏ mặt và bốc mùi. Điều này một lần nữa làm mới sự hiểu biết của cô về tình dục! 

Vậy quan hệ tình dục có thực sự tốt không? 

Nhưng sao tôi lại cảm thấy khó chịu thế này? Mặc dù cô cảm thấy khoái cảm với lần quan hệ trước đây, nhưng nhìn chung, La Thanh Tiên vẫn cảm thấy khó chịu lớn hơn khoái cảm! 

Nhưng tiếng rên rỉ tự do của Trần Á Tiên thực sự khơi dậy sự tò mò của cô! 

Khi tiếng rên rỉ trong phòng tắm dừng lại và tôi nhớ đến tiếng nước. Bàn tay nhỏ bé của La Thanh Tiên lại mở áo choàng tắm ra, nhìn vào âm hộ vẫn còn đỏ của cô. 

Điều đó thực sự thô lỗ. Dù sao thì cô ấy cũng là một cô gái xinh đẹp! 

Cô nghĩ thầm, bàn tay nhỏ bé của cô cũng đặt lên gò mu có lông mu thưa thớt, nhẹ nhàng vuốt ve! 

Thật là một cảm giác kỳ lạ! 

Sau khi La Thanh Tiên tận hưởng quá trình ân ái, cô lại ấn tay vào bộ phận nhạy cảm của mình, cảm giác có chút khác lạ! 

"Ừ! Nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi, chồng hư!"

Tiếng rên rỉ vừa lắng xuống trong phòng tắm lại vang lên! 

Anh ấy không mệt sao? 

La Thanh Tiên vẫn đang vuốt ve bản thân, lại nghe thấy tiếng rên rỉ từ phòng tắm. Cô cũng ngẩng đầu lên và nhìn về phía phòng tắm. Bàn tay nhỏ nhắn trên mông cô cũng vô thức đưa tay vào khe hở hơi hé mở của cô! 

"Vâng!"

Khi ngón tay đưa vào âm đạo, La Thanh Tiên cảm nhận rõ ràng một dòng nước từ sâu bên trong âm đạo của mình phun ra! 

Điều này khiến cô cắn môi dưới và phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Vòng eo mềm mại của cô vô thức đẩy lên, âm đạo nuốt chửng một mảnh ngón tay của cô! 

"Hmm! Thật... lạ, thật thoải mái!"

Con đường trồng hoa rõ ràng nhạy cảm hơn nhiều, khiến ngón tay của La Thanh Tiên xâm nhập vào âm đạo của cô nhanh hơn! 

Chiếc khăn tắm quấn quanh người cô từ từ tuột ra khỏi người, tay trái đặt lên bộ ngực xinh đẹp của cô! 

"Ồ! Bố... Bố thấy thoải mái quá!"

Lúc này, La Thanh Tiên cũng phát hiện ra, dù chỉ dùng ngón tay chạm vào cô, Lưu Huyền vẫn mang lại cho cô nhiều khoái cảm hơn. Có lẽ nào cô ấy là một người phụ nữ đĩ? 

Nhưng nếu có thể báo đáp ân huệ của Lưu Huyền thì dường như không có gì sai trái! 

Đây chính là suy nghĩ chân thật nhất trong lòng Lạc Thanh Tiên lúc này! 

"A! A! A! Chồng nhẹ nhàng một chút... mông em đau quá!"

Lúc này, giọng nói đột ngột của Trần Á Tiên trong phòng tắm khiến ngón tay của La Thanh Tiên run rẩy trong âm đạo của cô, tốc độ đâm của cô trở nên nhanh hơn một chút!

"Biến thái...đúng rồi! Biến thái lớn!" 

Những ngón tay của La Thanh Tiên không ngừng chuyển động, nhưng tiếng lẩm bẩm trong cái miệng nhỏ bé của cô dần dần lớn hơn!

Cô cảm thấy mình đã nghe đúng và biết rằng bây giờ Lưu Huyền chắc chắn đang đụ Trần Á Tiên lỗ đít, nhưng cô lại nghĩ nhiều hơn. 

Bây giờ tôi cũng đã bị đụ, điều đó có nghĩa là cái lỗ đít bé nhỏ của tôi chắc chắn cũng không thể trốn thoát được! 

Nếu Lạc Thanh Tiên hài lòng với mọi thứ trước mắt, vậy thì nơi duy nhất khiến cô không hài lòng chính là cái mông của mình! 

Suy cho cùng, mỗi lần đi size lớn, mùi hôi vẫn khiến cô khó chịu! 

Tất nhiên, cô không nghĩ mình có thể chống lại yêu cầu của Lưu Huyền! 

"Chà! Chồng...bố...thật thoải mái!"

"Mẹ kiếp con đĩ!"

“Tôi… tôi là một cái lồn… Tôi là cái lồn đặc biệt của chồng tôi… Tôi sắp chết mỗi ngày!”

Sau đó đột nhiên có một thanh âm vang lên, khiến Lạc Thanh Tiên vốn đang hơi nheo mắt mở mắt ra. Những gì cô nhìn thấy là Lưu Huyền ôm Trần Á Tiên trong tay đi ra! 

Lúc này, Trần Á Tiên mở hai chân ra, bị Lưu Huyền ôm từ phía sau. Giữa hai chân mở rộng và âm đạo chưa khép kín vẫn còn có tinh dịch đặc sệt chảy ra. Trong âm đạo mềm mại hồng hào, khi chạm vào tinh dịch đặc quánh càng chói mắt hơn! 

"Hmm! Thật... thật thoải mái! Nếu cậu muốn... tôi cũng muốn!"

Cảnh tượng dâm đãng giữa hai người khiến Lạc Thanh Tiên đang ngồi trên sô pha giẫm lên một đôi chân ngọc, đột nhiên chống người lên, nhanh chóng thọc ngón tay vào âm đạo của mình! 

Nghe thấy tiếng rên rỉ của La Thanh Tiên, Liu Xuân nhìn sang một bên, mỉm cười và đi thẳng đến chỗ La Thanh Tiên với Trần Á Tiên trong vòng tay! 

"Nhanh lên, em bé Qingxian, để anh liếm lồn Yaxian của em gái em!"

"Ừ-huh! Tệ quá...chồng tệ quá, chị...chị ơi, giúp em liếm anh ấy đi!"

Nghe vậy, Trần Á Tiên kêu lên một tiếng, nhưng cô vẫn đưa tay ra, hơi nghiêng người về phía trước, ấn vào đầu nhỏ của La Thanh Tiên! 

"Không... không!"

"Nghe này! Nghe chị này!"

Vừa nói, Trần Á Tiên vừa dùng tay kéo mái tóc ướt của La Thanh Tiên và ấn nó vào âm hộ mềm mại của cô! 

Tuy nhiên, La Thanh Tiên từ chối bằng một cái miệng kiên quyết, sau đó, với sự thúc đẩy của Trần Á Tiên, cô đặt cái miệng nhỏ của mình lên môi âm hộ của Trần Á Tiên! 

Ừm! Nó hôi quá, giống như mùi tinh dịch của bố vậy! 

Và cái lồn nhỏ này thật dịu dàng! Nó thực sự có màu hồng và dịu dàng như của tôi! 

Lúc này, La Thanh Tiên vẫn đang có tâm trạng quan sát màu sắc môi âm hộ của Trần Á Tiên! 

"Mau... mau liếm đi, ta muốn nó... thoải mái quá! Chồng... Chồng đụ em thật mạnh!"

Như Trần Á Tiên đã nói, cô ấy đã dùng đôi tay nhỏ bé của mình đẩy khuôn mặt nhỏ nhắn của La Thanh Tiên vào giữa hai chân mình, đồng thời thúc giục Lưu Huyền đụ cô ấy thật mạnh! 

"Hehe! Chị Yaxian hôm nay thật xinh đẹp! Tôi sẽ đụ chết em!"

"Tiêu Thanh Tiên, ngươi cũng phải liếm thật tốt, lát nữa ta sẽ đụ ngươi!"

"Uh uh... không... anh sẽ không đụ em đâu!"

La Thanh Tiên muốn nói, nhưng tay Trần Á Tiên trên đầu cô không bao giờ thả lỏng! 

“Em phải… em phải nghe lời chồng em… chồng em nói… muốn đụ em thì phải… dang chân ra. Em hiểu… em hiểu không?”

Trần Á Tiên vừa nói vừa dùng đôi tay nhỏ bé ấn mạnh vào đầu nhỏ của La Thanh Tiên hai lần! 

Đồng thời, cô cũng phát hiện ra tại sao Tác Thiên Mãn lại thích giúp đỡ Lưu Huyền huấn luyện người mới đến vậy! 

Trên thực tế, chính là Trần Á Tiên no đến mức cô không biết mình đói đến mức nào. Lưu Huyền vây quanh Lưu Như Yên khi cô về nhà. Nhưng ở trường, ít nhất Trần Á Tiên có rất nhiều cơ hội phải không? 

Nếu Trần Á Tiên nói muốn đổi chỗ với Tác Thiên Mãn, Tác Thiên Mãn nhất định sẽ đồng ý ngay lập tức! 

Chỉ là hiện tại Tả Thiên Mạn được Lưu Huyền bí mật phái đi bảo vệ Lưu Như Yên, nếu không Tả Thiên Mạn chỉ sợ sẽ tự mình tới đây! 

Trên thực tế, Tác Thiên Mãn và chồng cô đã ở kinh đô được vài ngày. Tuy nhiên, Tác Thiên Mãn mấy ngày nay thấy Lưu Huyền vui vẻ nên cô cũng không nói cho Tiêu Hiên biết chồng cô đã bị cô nhốt. 

Đương nhiên, đây cũng là Tả Thiên Mạn một chút suy nghĩ. Cô muốn đợi một ngày Lưu Huyền rảnh rỗi hơn, đưa Lưu Xuân về căn hộ cô thuê, sau đó để Lưu Xuân đụ cô thật mạnh bằng con cặc to của anh ta trước mặt chồng cô! 

Tất nhiên, còn có chuyện để Lưu Huyền tự thụ tinh trước mặt chồng. Đối với Tác Thiên Mãn, đó là điều quan trọng nhất!

Nhưng đó là câu chuyện của một ngày khác! 

"Chồng...chồng, hôn em đi!" 

Trần Á Tiên dùng một tay ấn vào La Thanh Tiên, nhưng cô ấy lại quay đầu lại và đưa đôi môi đỏ mọng của mình cho Lưu Huyền!

"Ờ! Ờ!" 

Hút chất lỏng của người đẹp trong vòng tay, con cặc to lớn của Lưu Huyền nhanh chóng ra vào lỗ đít của Trần Á Tiên. Mỗi lần như vậy, anh lại đẩy mạnh con cặc to lớn của mình vào sâu trong trực tràng của cô. Cuối cùng, anh ta giữ quy đầu to lớn của mình bên trong cơ thể Trần Á Tiên, rồi lại đẩy nó vào! 

Về phần La Thanh Tiên, người bị Trần Á Tiên ấn đầu, chiếc lưỡi đỏ trong miệng cũng tiến sâu vào âm đạo của Trần Á Tiên, liếm từng chút một tinh dịch đặc quánh trong âm đạo của cô ấy! 

Tinh dịch đặc sệt tiến vào trong miệng, mùi tanh tanh nồng nặc xộc vào cái miệng nhỏ nhắn của Lạc Thanh Nhàn, nhưng cô vẫn cố nuốt vào trong bụng! 

Khi cô tiếp tục nuốt, cô phát hiện ra rằng tinh dịch của Trần Á Tiên còn ngon hơn tinh dịch của Lưu Huyền! 

Ít nhất không có tinh dịch của Trần Á Tiên, cô cảm thấy mình không thể ăn được tinh dịch hôi hám của Lưu Huyền! 

"Ừm... không... em không muốn nữa chồng ơi... em chịu không nổi... em sắp bị anh làm tình... cho đến khi em đạt cực khoái!"

Lúc này, Trần Á Tiên một lần nữa phát ra một tiếng rên rỉ cực khoái. Cùng lúc đó, La Thanh Tiên cũng phát hiện ra rằng âm hộ mềm mại mà cô đang hôn bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình lúc này đang co giật. Cô nhận ra điều đó không tốt, nhưng tay của Trần Á Tiên trên đầu cô không hề có ý định thả lỏng. Thay vào đó, cô ấy ấn đầu mình mạnh hơn! 

"Ừ! Ờ!"

La Thanh Tiên vùng vẫy, nhưng ngay sau đó cô phát hiện ra mình không thể vì cô phát hiện âm đạo của mình cũng đang co giật, đồng thời cô cũng nhận ra rằng mình đã lên đỉnh! 

"Ta cũng ở đây, bắn... bắn chết ngươi!"

Khi Lưu Huyền gầm lên, Lưu Huyền bắt đầu xuất tinh vào trực tràng của Trần Á Tiên. Sau khi âm đạo của Trần Á Tiên co thắt, một dòng tinh dịch lớn cũng tuôn ra, thậm chí tinh dịch đậm đặc trong âm đạo của cô cũng lao ra, lao vào cái miệng nhỏ nhắn của La Thanh Tiên! 

Mà Lạc Thanh Tiên cũng đồng thời đạt đến cao trào! 

Kết quả là Trần Á Tiên có nhiều nước hơn, chẳng bao lâu sau, tinh dịch đặc quánh và tinh dịch trong âm hộ của cô đã lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của La Thanh Tiên! 

Nhưng cái miệng nhỏ nhắn của Lạc Thanh Tiên không nhịn được nữa liền phun ra. 

Kết quả là vùng kín của Trần Á Tiên, khuôn mặt của La Thanh Tiên và thậm chí cả tóc của cô ấy đều dính đầy tinh dịch dày đặc, trông thật dâm đãng! 

Nhưng khi Lưu Huyền đặt Trần Á Tiên xuống, La Thanh Tiên nhìn thấy Lưu Huyền đang đi về phía cô với nụ cười dâm đãng trên mặt! 

Nhưng lúc này, Lạc Thanh Tiên lại cảm thấy thân thể mảnh dẻ của mình thật yếu ớt. Cô chỉ có thể nhìn Lưu Huyền dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình, đi một đôi giày lụa trắng, vừa liếm chân vừa đưa con cặc to nóng bỏng vào âm đạo của mình! 

"Chết tiệt ngươi!"

"Vâng!"

Đáp lại câu hỏi dâm đãng của Lưu Huyền, La Thanh Tiên lặng lẽ trả lời!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68

Dì đã về rồi! 

Một bước gần hơn tới con đỡ đầu của Tam Nương trong tưởng tượng của Lưu Huyền! 

Là Lưu Như Sương gọi điện cho Lưu Huyền. Lúc đó, Lưu Huyền đang nằm trên cơ thể mảnh dẻ của Lạc Thanh Tiên, xuất tinh vào bên trong cô, cảm thấy bụng mình từng chút sưng lên thì điện thoại của anh vang lên! 

Nhưng người mang điện thoại tới là Trần Á Tiên! 

"Này! Vợ tôi bị làm sao vậy? Có ngứa không?"

"Hừ! Chồng tồi, biết trêu chọc người khác!"

Lưu Huyền vừa nghe điện thoại, liền trêu chọc Lưu Như Sương. Đương nhiên, Lưu Như Sương ở đầu bên kia điện thoại không dám tỏ ra yếu đuối! 

"Nhân tiện, ta báo cho ngươi một tin tức tốt! Dì của ngươi đã trở về, hiện tại đang ở nhà cũ!"

"Ồ! Đúng rồi! Hehe! Vậy tối nay chúng ta về nhà cũ nhé!"

"Cái gì? Bạn lại muốn tấn công vào ban đêm phải không?"

Lưu Như Sương ở đầu bên kia điện thoại lập tức nghĩ đến việc Lưu Huyền đã tấn công mẹ bé vào ban đêm ngày cô trở về! 

"Không, không, không, lần này tôi quyết định làm khác đi!"

"Ồ! Thật sao? Thế thì mẹ con anh muốn xem, được không anh xã!"

"Tất nhiên rồi!"

Nghĩ đến ý định dùng nó để chống lại Lưu Như Tuyết, Lưu Huyền liền đồng ý với Lưu Như Sương! 

"Vậy ngươi có muốn về trước không? Mọi người đều muốn gặp phu quân của ta... Được! Có biện pháp nào!"

"Tôi nghĩ bạn chỉ kiêu ngạo thôi, nên đã đến lúc bạn phải làm điều đó!"

"Ừ! Chồng ơi, anh ác quá. Nếu biết thì anh sẽ không quay lại đụ lồn em đâu!"

"Chết tiệt, đợi một chút, tôi sẽ quay lại sau một phút!"

Sau khi cúp điện thoại, Lưu Huyền cũng lấy con cặc to của mình ra, vỗ nhẹ Lạc Thanh Tiên vẫn đang nằm dưới người cô nói: “Bây giờ đừng nghỉ ngơi, anh sẽ đưa em về!”

Tại sao lại lấy lại? Tất nhiên, anh ấy đã nhờ Tác Thiên Mãn và những người khác giúp huấn luyện anh ấy! 

Tuy rằng Lưu Huyền thỉnh thoảng rất thích huấn luyện, nhưng hiện tại anh có rất nhiều phụ nữ, cho nên khi nói đến huấn luyện và làm tình, lựa chọn của Lưu Huyền đương nhiên là nhét con cặc to lớn của anh vào âm hộ của cô! 

"Ừ! Bố ôm con!"

"Được! Chỉ cần ngươi ngày mai không sợ nổi danh, ta không ngại!"

Khi Lưu Huyền đứng dậy, Trần Á Tiên đứng bên cạnh đã bước tới, ngồi xổm lên háng Lưu Huyền để làm sạch con cặc to lớn của hắn! 

La Thanh Tiên, người vẫn đang đi học, đầu óc choáng váng, buộc cơ thể yếu ớt của mình ngồi dậy! 

"Nhưng tôi không có quần áo!"

Sau khi ngơ ngác nhìn Trần Á Tiên đang liếm cặc của Lưu Huyền, La Thanh Tiên phải mất một lúc mới nhận ra rằng quần áo của cô giờ đã ướt! 

"Đừng lo lắng. Trên lầu có quần áo, cậu có thể lên thay đồ. Nhanh lên, một lát nữa chúng ta sẽ đi!"

"Ôi! Rít! Đau quá!"

Sau khi đáp lại, La Thanh Tiên đang định đứng dậy thì cơn đau xé nát môi âm hộ của cô ập đến, khiến cô lại ngã gục xuống ghế sofa! 

Khi Lưu Huyền đụ cô lần nữa trước đây, mặc dù lúc đầu rất nhẹ nhàng nhưng đó không phải là sự khởi đầu. Điều Lưu Huyền thích là đi thẳng, mạnh mẽ và chăm chỉ đụ cái lồn mỏng manh của họ! 

Đó là lý do tại sao La Thanh Tiên vừa mới giảm sưng, không có ngoại lệ, giờ lại sưng lên! 

"Hahaha!"

"Hừ! Ta giết ngươi, ngươi còn cười!"

“Em tự lên lấy quần áo hay để anh lấy cho em?”

"Giúp tôi lấy nó ra, đau quá!"

Ngược lại, La Thanh Tiên đứng dậy và dựa thẳng vào ghế sofa. Về phần âm hộ mềm mại có chút sưng tấy, đau đớn, cô cũng không che đậy. Thay vào đó, cô ấy dạng chân ra! 

Để lộ môi âm hộ màu hồng và mềm mại cũng chứa đầy tinh dịch đặc của cô ấy, giống như Trần Á Tiên, người trước đây đã bị Lưu Huyền ôm và đụ vào mông! 

Nhưng sau một thời gian, Trần Á Tiên đã đụ sạch con cặc lớn của Lưu Huyền! 

Sau đó Lưu Huyền đi theo Trần Á Tiên lên tầng hai. Sau khi hai người nấn ná trên đó một lúc thì họ cũng đi xuống. Lưu Huyền cũng lấy một bộ quần áo. Triệu Thư Quân lấy quần áo còn sót lại ở đây xuống. Cuối cùng, Lưu Huyền cũng tự tay thay quần áo cho Lạc Thanh Tiên! 

“Sao cậu không có đồ lót?”

“Người phụ nữ của tôi mặc loại đồ lót nào?”

Đối với nghi hoặc của Lạc Thanh Tiên, Lưu Huyền trực tiếp hỏi! 

La Thanh Tiên mới nhớ ra rằng lần trước khi cô bước vào, Trần Á Tiên dường như không mặc đồ lót! 

"Biến thái!"

"Haha! Có người vừa gọi tôi là bố, một kẻ biến thái như tôi!"

Về tính tình nhỏ mọn của La Thanh Tiên, Lưu Từ bày tỏ rằng anh rất vui mừng! 

Anh không muốn người phụ nữ của mình chỉ là con rối dựa dẫm vào anh. Ý nghĩa của việc đó là gì? 

Khi anh đụ cô, anh bảo cô nói bậy, vậy cô nói bậy? Vì vậy, vấn đề là gì? 

Chỉ cần họ thành thật với bản thân, Lưu Huyền sẽ không can thiệp quá nhiều vào họ. Tốt nhất bọn họ cũng có sở thích riêng của mình, để hắn có nhiều thời gian làm tình với mẹ tốt của mình! 

Đây là suy nghĩ chân thật nhất trong lòng Lưu Huyền! 

Ba người cuối cùng cũng rời khỏi ký túc xá, lúc này Lưu Huyền mới gọi điện cho Phương Uyển Thanh, nói rằng anh ta đang xin phép Lạc Thanh Nhàn, yêu cầu cô trở về biệt thự sau giờ làm việc! 

Điều này khiến La Thanh Tiên, người được Trần Á Tiên hỗ trợ, nhìn chằm chằm vào Lưu Huyền một lúc lâu! 

Bạn ơi, trước đây tôi đã bảo bạn xin nghỉ phép rồi, nhưng bao lâu rồi tôi mới xin nghỉ phép cho chính mình! 

Bây giờ đã gần bốn giờ rồi, được rồi! 

"Vừa rồi ngươi rất vui vẻ!"

Sau khi cúp điện thoại, Lưu Huyền nhìn thấy đôi mắt của La Thanh Tiên trợn ngược, không hề đỏ mặt nói! 

"Hừm! Mặc kệ ngươi!"

Trần Á Tiên không thể không mỉm cười sau khi nghe điều này. Lúc đầu cô ấy đã chấp nhận số phận của mình, nhưng chồng tôi, một tên khốn nạn, vẫn để họ huấn luyện tôi! Bạn có thực sự nghĩ rằng bạn muốn quay lại và nhận ra cánh cửa? 

Sau khi lên xe, Lưu Huyền và La Thanh Tiên ngồi ở ghế sau, còn Trần Á Tiên đang lái xe! 

Cô vừa ngồi xuống, Lạc Thanh Tiên liền hối hận, bởi vì Lưu Huyền đã lấy con cặc to lớn của mình ra, lần nữa nhét vào trong miệng nhỏ của cô! 

Lúc Lưu Huyền buông nàng ra, đã là hơn hai mươi phút sau! 

Khi Lưu Huyền dẫn Lạc Thanh Tiên vào, cô nhìn thấy hai mỹ nữ, một là Lưu Như Sương và một là Thẩm Hữu Sơ! 

Triệu Á Lâm hình như không có ở đây, chắc chắn cô ấy đã ra ngoài rồi. 

Nhưng lúc này Lưu Huyền nhìn thấy một người khác từ trên lầu đi xuống, Lý Tuyết Thanh! 

Cô ấy đến đây khi nào? Chẳng lẽ mẹ cô đã sắp xếp cho cô đến đây? Hãy đến đây, hãy đến đây! 

"Chồng ơi, anh về rồi!"

Lưu Như Sương nhìn thấy Lưu Huyền quay lại, nàng lập tức ôm lấy hắn! 

Điều này làm cho La Thanh Tiên, người đã đủ sốc hôm nay, có chút tê dại. 

Nhưng Lưu Huyền đã gặp biểu hiện như vậy quá nhiều lần, Lưu Như Sương cũng vậy! 

"Này! Chồng tồi, đây là em gái anh hay con gái ngoan của anh?"

Vừa nói lời này, Liễu Như Sương cũng nhìn về phía Lạc Thanh Tiên ở một bên có chút sửng sốt! 

"Tiêu Thanh Tiên kêu cái gì hay thì nghe!"

"Bố...bố!"

"Bây giờ bạn đã biết rồi!"

"Ừ! Người ta biết rồi! Chồng tôi muốn có nó!"

Vừa nói, Lưu Như Sương nhanh chóng lui vào trong ngực Lưu Huyền, nhưng trên mặt Lưu Huyền lại có một đường đen!

"Con đĩ này, ngươi cũng có thể bám lấy ta!"

"Được rồi chồng!" 

Lưu Như Sương cho rằng đây là lời mời của Lưu Huyền. Đôi chân dài như lụa trắng nõn đó quấn thẳng quanh eo Lưu Huyền, bị cô kẹp chặt!

"Này! Con đĩ này, không phải ngươi nói muốn về nhà cũ sao?"

"Chồng đừng lo lắng, em nghĩ chúng ta có thể vui vẻ một chút trước đã!" 

Vừa nói, Lưu Như Sương đưa tay vào trong quần Lưu Huyền, một tay nắm lấy con cặc to lớn, một tay ôm lấy cổ Lưu Huyền. Dòng chữ "Chồng đụ em" viết đầy trên mặt cô ấy!

"Mẹ kiếp, con đĩ này, hôm nay có người mới tới, ngươi nóng lòng muốn khoe khoang? Xem ta không đánh chết ngươi!"

Vừa nói, tay Lưu Huyền cũng nắm lấy cặp mông xinh đẹp của cô. Lúc này cô mới nhận ra hôm nay Lưu Như Song mặc không phải là tất trắng hở hang!

"Em yêu, đừng xé anh ra, anh cũng muốn thử cảm giác em trực tiếp đi vào!"

Khi Lưu Huyền đặt tay lên cặp mông xinh đẹp của cô sắp xé tấm lụa trắng, Lưu Như Sương mở miệng ngăn cản cô! 

Thì ra Lưu Như Song cũng đang nghĩ đến cảnh Lưu Huyền trực tiếp đụ Lưu Như Yên bằng tất chân.

Cho nên lúc trước gọi điện cho Lưu Huyền, nàng cũng đã tính toán trước thay mình thành một chiếc tất lụa trắng chưa mở! 

"Làm đi!"

Lúc này, Lưu Huyền cảm giác như con cặc to của mình sắp nổ tung! 

Anh đưa tay cởi quần và thả con cặc to lớn của mình ra. Sau đó Lưu Huyền ngừng động tác, bởi vì háng lụa trắng của Lưu Như Sương đã ướt đẫm! 

Cô ôm con cặc to của mình, nhắm nó vào cái khe ngọt ngào dưới đôi tất lụa trắng của Lưu Như Song, và đẩy mạnh con cặc to của mình. Khoảnh khắc tiếp theo, Lưu Như Sương cảm thấy dương vật to lớn của Lưu Huyền ấn vào chiếc tất trắng của cô và tiến vào âm đạo của cô! 

Chất liệu của chiếc tất cao cấp cọ xát trực tiếp vào bức tường màu hồng của môi âm hộ khiến Lưu Như Sương toàn thân run rẩy! 

"A! Hả! Aha! Chồng... Chồng sướng quá... Của tôi... lồn của tôi đang... bị cọ xát... bởi những chiếc tất... cảm giác thật tuyệt! Lần sau... Lần sau tôi sẽ làm lại điều này! Uh-huh! Thật là... thoải mái quá!"

"Chết tiệt! Cảm giác như thế này không tuyệt lắm sao? Tôi muốn bạn cảm thấy dễ chịu hơn!"

Vừa nói, Lưu Huyền hai tay ôm lấy bộ mông xinh đẹp của Lưu Như Sương, đi đến ghế sô pha! 

Khi Lưu Huyền di chuyển xung quanh, Lưu Như Song phát hiện Lưu Huyền thậm chí không bước một bước, con cặc lớn của Lưu Huyền đang tiến sâu vào âm hộ của cô. Tuy nhiên, nó đã bị chặn lại bởi độ dẻo dai của chiếc tất lụa. Mỗi bước đi của Lưu Huyền không thể để con cặc to lớn của mình tiến sâu hơn nữa! 

Nhưng đôi tất đẹp đó lại cọ xát mạnh vào thành âm đạo mỏng manh của cô!

"Ừ-huh! Chồng...chồng sắp chết!"

Vừa rồi Liễu Như Sương còn có thể ngẩng đầu rên rỉ, chỉ có thể giấu đầu vào cổ Lưu Huyền! 

"Vẫn còn sớm, ngươi yên tâm, chờ xem ta có đánh chết ngươi hay không!"

"Lão... Lão công, ngài nhẹ nhàng một chút, ta... ta còn có hài tử của ngươi!"

La Thanh Tiên, người đang đi theo anh, lại nổi cơn thịnh nộ. Cô vẫn có thể hiểu được chuyện loạn luân, dù sao đây cũng là kinh đô. 

Bạn bè của cô hầu hết đều là người giàu có hoặc quyền quý, nên mặc dù cô không chủ động để ý đến một số chuyện bẩn thỉu trong gia đình giàu có nhưng cô biết rất nhiều! 

Nhưng cô chưa bao giờ nhìn thấy ai có thai sau khi loạn luân và hành động như thể đó là điều đương nhiên! 

Nhưng nghĩ đến hiện tại hai người đang ôm nhau đều có tên là Liễu hoàng hậu, cô lại cảm thấy nhẹ nhõm một chút! 

Sau đó Lạc Thanh Tiên ở bên lề suy nghĩ! 

Cô đã nghĩ rằng Lưu Huyền thậm chí còn đụ dì mình, vậy nên mẹ anh, Lưu Như Yên, có lẽ cũng là người phụ nữ của anh! 

Sau đó La Thanh Tiên bắt đầu nghĩ về những người phụ nữ có quan hệ họ hàng với Liu. 

Một, hai, ba... Cô không ngừng đếm, cuối cùng đếm được bảy người, bởi vì cô không biết Lưu Như Sương sinh con trai hay con gái! 

Cô vốn tưởng rằng nếu Lưu Như Song sinh con gái thì cô sẽ bị đụ, nhưng cô lại không biết nhiều về việc Lưu Như Song sinh con trai hay con gái. Rốt cuộc, Lưu Huyền bảo cô gọi anh là bố, cô cảm thấy Lưu Huyền là một kẻ biến thái! 

Nhân tiện, trước đó tôi đã biết mình bị ra mồ hôi chân. Sau khi tắm xong, tôi thay tất và liếm chân. Thật là một kẻ biến thái! 

Lạc Thanh Tiên đắm chìm trong lòng mình, lúc này không nghe thấy tiếng rên rỉ của Liễu Như Sương! 

May mắn thay, chưa đầy hai mươi phút sau, Lưu Huyền cũng xuất tinh trong âm đạo của Lưu Như Song, và âm đạo của Lưu Như Song liên tục bị con cặc lớn và tất cọ xát cũng đạt cực khoái hai lần trong vòng hai mươi phút! 

Khi Lưu Huyền xuất tinh đặc vào tử cung và bụng dưới sưng lên, Lưu Như Sương cũng cầu xin sự thương xót và bảo Lưu Huyền đừng làm tình nữa vì cô cảm thấy quá thoải mái! 

"Mẹ kiếp! Đồ khốn kiếp, lần sau ngươi còn dám hung hãn sao?"

"Được rồi! Chồng ơi... em không dám làm nữa, nhưng lần sau... em muốn anh làm với em như thế này!"

Liễu Như Song tuy rằng nhìn không đành lòng bị đánh, nhưng lần sau nàng vẫn muốn như vậy! 

Điều này khiến cho số ít người đứng xem ở bên lề hoàn toàn ướt đẫm giữa hai chân! 

"Chị Youchu, đến liếm em đi!"

Sau khi Lưu Huyền lấy con cặc to của mình ra, anh ta cũng dựa vào ghế sô pha ra hiệu cho Thẩm Hữu Sơ đến dọn dẹp cho anh ta! 

Thẩm Hữu Sơ nghe xong liền ngoan ngoãn đi tới, nhưng khi cô đang chăm chú bú cặc của Lưu Huyền, Lưu Huyền cũng nhìn Lưu Như Song hỏi! 

“Anh đang đợi mẹ em về nhà cũ ngày xưa à?”

"Chà! Không, chúng ta có thể đến đó sau khi tôi nghỉ ngơi xong!"

"Dì của ngươi đã trở về, Tần Tương Vũ trở về, nói sẽ có bữa cơm gia đình, lát nữa mẹ ngươi tan làm sẽ trực tiếp tới đó!"

"A! Nếu anh không nói sớm hơn, nếu anh biết thì tôi đã về nhà cũ rồi!"

Nghe vậy, Liễu Như Sương cười khúc khích, đưa tay móc cổ Liễu Huyền, hơi ngẩng đầu lên, đưa đôi môi đỏ mọng ra. Sau khi môi và răng quyện vào nhau, cô khẽ thở dốc nói: "Chà, chồng, trước đây anh không hỏi em!"

“Có phải vì tôi lại nợ công việc của anh không?”

Lưu Huyền vừa nói vừa thò tay vào trong bộ đồ ngủ màu đen trong suốt của cô và chộp lấy bộ ngực khủng đó! 

"Ừ! Chồng ơi, anh dùng sức mạnh quá làm xước nó, từ nay anh và đứa bé sẽ không còn sữa để ăn!"

Liễu Như Song vừa cười vừa nói! 

"Chỉ cần gợi cảm!"

"Họ chỉ khoe khoang với bạn thôi!"

Hai người tán tỉnh nhau một lúc. Sau khi Lưu Huyền thay quần áo xong, hắn đợi Lưu Như Sương vẫn đang thay quần áo trên lầu xuống lầu! 

Tất nhiên, cô ấy cũng nói với La Thanh Tiên và yêu cầu cô ấy từ nay hãy ở bên mình. Tất nhiên, những người còn lại không tham gia bữa tối gia đình tối nay! 

Chờ gần nửa canh giờ, Liễu Như Sương từ trên lầu đi xuống! 

Mặc một bộ váy màu xanh nhạt, khiến Liễu Như Sương cảm thấy yên bình hơn. Tuy nhiên, khi Lưu Như Song nở nụ cười quyến rũ với Lưu Huyền, sự yên tĩnh đã biến mất và thay vào đó là thứ gì đó quyến rũ và cảm động! 

"Được rồi, vứt bỏ năng lượng vixen của bạn và ra khỏi nhà!"

“Chồng hư phiền phức quá, chẳng lẽ muốn đổ vào người mẹ hiền của cô một ít tinh dịch đặc sao?”

"Biết rồi còn hỏi nữa!"

Nghe vậy, Lưu Huyền đưa tay đặt lên cặp mông xinh đẹp của Lưu Như Sương, liên tục nắm lấy! 

"Chà! Đừng bắt kịp tôi, đi thôi!"

Lưu Như Song thấy vậy, hất tay Lưu Huyền ra, lắc lư cặp mông quyến rũ rồi chạy ra khỏi biệt thự trước! 

"Các cậu cứ ở nhà đi!"

Lưu Huyền vỗ vỗ khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Hữu Sơ, cuối cùng nắm lấy một bộ ngực của cô, sau đó tay đầy mùi sữa đi ra ngoài! 

Khi hai người đến biệt thự thì đã là 6 giờ 20 chiều! 

Lúc này Lưu Như Yên hẳn là mới tan làm không lâu, thậm chí có thể là chưa!

Lưu Huyền cũng gọi điện hỏi thăm người mẹ tốt của mình. Sau khi biết cô vừa rời khỏi văn phòng của anh, Lưu Huyền đã cúp điện thoại! 

Khi Lưu Như Sương và Lưu Huyền tới đại sảnh! 

Hai cha con Lưu Bá Nguyên và Lưu Mộ Sinh đã ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách, bên cạnh Tần Tương Vũ là một mỹ nhân cao lớn! 

Dù chỉ nhìn từ phía sau nhưng chiều cao rõ ràng cao hơn của anh vẫn khiến Lưu Huyền biết đây chính là dì của anh, Lưu Như Tuyết! 

"Như Song, ngươi ở đây cùng Lưu Huyền!"

Lưu Bá Nguyên ngồi đối diện Tần Tương Vũ và Lưu Như Tuyết nhìn thấy hai người đi vào trước! 

Nghe vậy, ba người còn lại cũng nhìn sang! 

Khi Lưu Mộ Sinh nhìn thấy Lưu Như Sương nắm tay Lưu Huyền, trong mắt hắn khó tránh khỏi hiện lên một tia ghen tị và bất mãn! 

Cái nhìn rõ ràng này khiến Lưu Huyền trầm ngâm nhìn hắn, sau đó lại nhìn Lưu Như Tuyết! 

Lưu Nhu Tuyết có chút khác biệt so với hai chị gái của cô. Lưu Nhu Song và Lưu Nhu Yến vẫn giống nhau 70%, trong khi Lưu Nhu Tuyết có lẽ chỉ giống nhau 30%. 

Nhưng dù không giống nhau nhưng cô ấy vẫn xinh đẹp! Chẳng mấy chốc chiều cao của cô đã lên tới gần 190 cm! 

Lúc này, Lưu Huyền đã tưởng tượng ra cảnh anh yêu cầu cô đi giày cao gót, sau đó anh nhấc đôi chân dài đó lên, đặt lên vai và đụ âm hộ cô bằng con cặc to của mình! 

"Anh là con trai của chị hai!"

"Chào dì!"

Đáp lại lời chào mặn mà của Lưu Như Tuyết, Lưu Huyền nở một nụ cười! 

"Được rồi! Hôm nay cô của tôi vội về, hôm khác tôi sẽ tặng quà cho cậu!"

"Được, cảm ơn dì!"

Quà? Anh ấy không muốn quà, anh ấy muốn bạn! 

Nghe vậy, Lưu Như Song liếc nhìn Lưu Huyền, âm thầm lẩm bẩm! 

"Tiểu Hiên đến rồi! Lại đây ngồi đi!"

Tần Tương Vũ lúc này mới thành thật, xem ra nàng rất quen thuộc với Lưu Huyền. Cô đưa tay vỗ nhẹ vào chỗ bên cạnh! 

Nhưng lời nói của Tần Tương Vũ lại khiến cho con trai Lưu Bá Nguyên, còn có Lưu Như Tuyết đều phải nhìn cô! 

Bởi vì bọn họ đều biết Tần Tương Vũ lẽ ra chỉ yêu Liễu Như Tuyết, tại sao bây giờ nàng lại làm như vậy với Lưu Huyền? 

Tất nhiên, lồn của anh ta đã trở nên giống như của Lưu Huyền, dấu vết Lưu Huyền để lại trong bụng cô đã in sâu vào lòng cô! 

Đương nhiên, Lưu Huyền đi tới ngồi xuống, Tần Tương Vũ hơi nghiêng người cũng che lấy tay trái của Lưu Huyền sau khi Lưu Huyền ngồi xuống! 

Lưu Huyền tay phải lấy điện thoại di động từ trong túi quần ra, giả vờ chơi đùa, nhưng tay trái lại đã ấn vào mông to của Tần Tương Vũ! 

"Ừ! Ừm! Tiểu Hiên! Con đã đến trường được mấy ngày rồi, bây giờ vẫn quen rồi!"

Đối với những người khác, điều này nghe có vẻ giống như một lời chào bình thường. Nhưng chỉ có Tần Tương Vũ biết, nàng hỏi vấn đề này chỉ là để che đậy lúc đầu tiếng rên rỉ mà thôi! 

"Ồ! Không sao đâu! Các bạn cùng lớp rất thân thiện với tôi, và tôi rất thích ngôi trường mới!"

Liễu Bá Nguyên ngồi ở bên kia giật giật khóe miệng! 

Tất nhiên anh cũng biết chuyện của Lưu Huyền ở trường. Có vẻ như cháu trai tôi hơi bất an! 

Liễu Như Song ngồi ở một bên cũng lấy điện thoại di động ra, nghe thấy lời này trợn mắt! 

Cô ấy biết rõ hơn, được chứ? Anh chàng Lưu Xuân này chỉ đến đó một lúc vào ngày chính thức nhập học và đã không đến lớp kể từ đó! 

Nói là đi học thì dễ hơn, nói là đổi chỗ mà địt mẹ! 

“Nhân tiện, mẹ cậu có ở đây không?”

"Tôi đã gọi và tôi đã ở đây rồi. Chắc một lát nữa tôi mới đến đây!"

Lưu Huyền vừa nói, tay của hắn đã xuyên qua gấu váy của nàng ấn vào lỗ đít của Tần Tương Vũ. Đồng thời, tay phải của anh cũng ấn nhanh mấy lần vào điện thoại! 

Sau đó hắn hơi nghiêng màn hình điện thoại, đưa cho Tần Tương Vũ xem! 

Tần Tương Vũ nhìn thấy, hơi thở của nàng ngừng lại trong giây lát, bởi vì Lưu Huyền gõ trên điện thoại là, ta muốn đụ ngươi! 

Điều này khiến Tần Tương Vũ có chút bất mãn trừng mắt nhìn Lưu Huyền, sau đó nói: "Ồ! Chính là như vậy! Ta vừa mới chuẩn bị một món quà cho ngươi. Tiểu Hiên, ngươi lên đây ta sẽ đưa quà cho ngươi. Như Tuyết! Ngươi nói chuyện với đại ca và đại tỷ một lát!"

"Ồ! Được rồi mẹ!"

Mà Tần Tương Vũ sau khi nói xong, nàng đã mang Lưu Huyền lên lầu! 

Ngoại trừ nụ cười trên môi Lưu Như Song, ngay cả Lưu Bá Nguyên cũng không có nghi ngờ gì cả! 

Tuy nhiên, Lưu Mục Thành có chút không vui. Tại sao Lưu Huyền có quà mà anh lại không? 

Trong lúc Lưu Huyền và Tần Tương Vũ lên lầu, tay Lưu Huyền đã vén váy sườn xám in hình trắng của Tần Tương Vũ lên, vươn tay ôm lấy âm hộ của cô! 

"Được! Đợi một chút, chúng ta vào phòng nói chuyện trước!"

"Mẹ kiếp! Cậu ướt hết rồi, tôi chạm vào cậu hai lần thì có sao đâu!"

"Chân tôi yếu đi khi bạn hành động như vậy!"

"Tôi sẽ giữ bạn!"

Vừa nói, Lưu Huyền vừa trực tiếp vòng tay qua eo cô, bế cô đi về phòng, nhưng bàn tay đang ôm âm hộ cô vẫn chưa hề rời ra! 

Vừa vào phòng, cửa vừa đóng lại, Tần Tương Vũ đưa tay ra, liền thấy cửa đóng lại, thân trên của cô bị Liễu Huyên ép vào cửa. 

Tần Tương Vũ cũng khôn ngoan dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình, hạ thấp chiều cao, cô cảm thấy môi âm hộ của mình đang bị một con cặc nóng bỏng ấn vào! 

"Nhẹ nhàng...nhẹ nhàng, tôi sợ tôi sẽ hét lên!"

Tần Tương Vũ vừa mới nghiến răng nghiến lợi, con cặc lớn của Lưu Huyền đã tiến vào âm đạo của cô! 

"Hmm! Bạn...nhẹ nhàng hơn!"

"Phù! Đừng nặng quá. Nếu không xuất tinh được, sau này sẽ bị phát hiện!"

Vừa nói, Lưu Huyền càng chơi mạnh hơn! 

Tần Tương Vũ nghe vậy, biết Lưu Huyên ban đêm sẽ không dễ dàng buông tha nàng, vì thế vội vàng đưa tay che miệng nàng! 

Tôi chỉ mong Lưu Xuân có thể xuất tinh nhanh chóng! 

Nhưng đồng thời, Tần Tương Vũ cũng cảm thấy rất bị kích thích, âm hộ mềm mại của cô không tự chủ được siết chặt lại, hung hăng kẹp chặt con cặc lớn của Lưu Huyền! 

Có vẻ như cô ấy muốn nuốt con cặc lớn của Lưu Huyền vào âm đạo của mình, sau đó chiếm lấy con cặc lớn của Lưu Huyền để cho riêng mình hưởng thụ! 

"Mẹ kiếp! Rít! Chặt quá! Biết con gái mình ở dưới lầu có vui không? Con đĩ nhỏ!"

"Ừ! Chồng...chồng, đừng nói thế, mẹ kiếp...đụ người khác đi!"

Nhưng lúc này, Lưu Huyền cũng không vội. Tất nhiên, anh phải từ từ tận hưởng cái lồn chật hẹp như vậy. Nếu sau một thời gian Lưu Nhu Tuyết xuất hiện thì sẽ thú vị hơn! 

Và theo cách tôi muốn tặng cho Lưu Nhu Tuyết, nếu sau một thời gian tôi bổ sung thêm phát hiện mà tôi cố tình đưa cho cô ấy thì chắc chắn sẽ vui hơn! 

Tốc độ đâm của Lưu Huyền vừa chậm lại, Tần Tương Vũ liền phát hiện. 

"Chồng... Chồng, anh... đụ cô ta thật mạnh, tôi muốn cái lồn của cô ta... con đĩ!"

Trong giọng nói của Tần Tương Vũ có chút muốn khóc, bởi vì nàng đoán Lưu Huyền nhịn không đủ! 

"Ừ! Tôi đang làm khó anh đấy!"

Lưu Huyền nói như vậy, nhưng tốc độ đâm chậm hơn một chút!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69

"Ừ! Ah! Nhẹ nhàng...nhẹ nhàng đi, tôi...tôi thực sự không thể nhịn được!"

Trong phòng, Tần Tương Vũ bị ép vào cửa, áp chế khoái cảm trong cơ thể, quay người nói nhỏ với Lưu Huyền! 

"Phew! Làm sao tôi có thể dịu dàng được? Tôi thậm chí còn không cảm thấy vui vẻ nữa nếu tôi dịu dàng!"

Tần Tương Vũ nghe được lời này, liền trừng mắt. Ngực cô bị đè bẹp. Anh ấy còn nói mình không thấy vui sao? 

kêu vang! kêu vang! 

Tiếng dép lê chạm sàn gỗ vang lên, khiến Tần Tương Vũ toàn thân hưng phấn! 

"Chồng, trước... Rút ra trước!"

Âm thanh đột ngột khiến Tần Tương Vũ căng thẳng, âm đạo của cô siết chặt con cặc lớn của Lưu Huyền! 

Nhưng Lưu Huyền vẫn ép Tần Tương Vũ vào cửa, đụ cô! 

Nhưng nhịp đập của con cặc lớn đã chậm lại! 

Chẳng bao lâu, tiếng bước chân dừng lại ở cửa, và tiếng gõ cửa vang lên! 

Ngay cả Tần Tương Vũ cũng có thể nghe rõ ràng từng chi tiết ngón tay cô gõ lên cửa! 

"Mẹ! Con vào đây!"

Giọng nói của Liễu Như Tuyết truyền vào, theo sau là tiếng tay nắm cửa xoay! 

"Như Tuyết! Chờ... chờ đã, mẹ... mẹ có chuyện muốn nói với Tiểu Hiên, con xuống trước đi!"

Tần Tương Vũ bị ép vào cửa chỉ có thể đè giọng, hạ thấp giọng, khiến giọng nói của mình không giống như đang ở ngoài cửa! 

Trên tay nắm cửa còn có tiếng xoay, nhưng tay nắm cửa vốn đã bị khóa vẫn không quay ra! 

"Mẹ! Mẹ đang nói gì với Tiểu Hiên vậy!"

Lưu Như Tuyết ngữ khí bình tĩnh, nhưng nàng không thích Lưu Huyền nữa, bởi vì hắn là cháu trai của nàng! 

Lưu Nhu Yến cũng ở lại ngôi nhà cũ hai năm sau khi sinh ra Liu Xuân. Trong hai năm này, Lưu Nhu Tuyết chưa hề nghĩ đến việc cải thiện mối quan hệ với chị thứ hai, hơn nữa khi đó cô vẫn còn rất trẻ. 

Có thể nói, mặt nóng thì dính vào mông lạnh. 

Điều này đã tác động rất lớn đến tâm hồn non nớt của Lưu Như Tuyết, cho nên sau này ở Lưu gia, Lưu Như Tuyết kỳ thực đối với mẹ cô rất tốt. Về phần lão nhà họ Liễu, quên đi! 

Theo quan điểm của Lưu Nhu Tuyết, những gì anh ta làm chỉ là không công bằng! 

Nhưng tại sao mẹ lại nói ngắt quãng? 

"Mẹ ơi! Mẹ bị sao vậy? Sao mẹ nói chuyện kỳ ​​quặc thế!"

"Hmm! Sao chuyện đó có thể xảy ra được? Cậu có nghe nhầm không?"

Nghe vậy, Tần Tương Vũ quay lại trừng mắt nhìn Lưu Huyền, nhưng Lưu Huyền lại mỉm cười với cô. 

"Không... không sao đâu! Con xuống trước đi! Mẹ sẽ cùng Tiểu Hiên xuống ngay!"

Liễu Như Tuyết ở ngoài cửa cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng cô cũng không nói thêm gì nữa, lựa chọn đi xuống lầu trước! 

Bên kia cửa, Tần Tương Vũ nghe thấy tiếng bước chân rời đi, nàng vội vàng che miệng, đồng thời nhấc cái mông xinh đẹp của mình ra sau, bởi vì lúc này Lưu Huyền đột nhiên bắt đầu dùng sức, dùng sức đụ cái lồn mềm mại của nàng! 

Thân trên của anh bị ép chặt vào cửa, cố gắng không tạo ra bất kỳ âm thanh nào giữa mình và cửa! 

Nhưng cách cư xử của cô khiến Lưu Huyền vô cùng vui mừng. Âm hộ mềm mại vô cùng chặt chẽ đó đã khiến Lưu Huyền ôm eo cô và đụ cô thật mạnh. Lần nào con cặc lớn cũng bị bơm cho đến khi chỉ còn lại quy đầu to, cuối cùng được đẩy thật mạnh vào tử cung của cô! 

Với một tiếng tích tắc nhỏ, tinh dịch trong âm đạo của Tần Tương Vũ nhỏ xuống dưới chân cô như được miễn phí! 

Liễu Hiên đâm mạnh, khiến Tần Tương Vũ đầu óc trống rỗng. Bà không biết con gái mình có xuống nhà hay không. Cô vẫn giữ nguyên tư thế trước đó. Mãi đến 10 phút sau, khi đạt đến cao trào, Lưu Huyền mới xuất tinh đặc quánh vào âm đạo, cô mới ngã xuống! 

"Hô! Hô! Chồng...chồng ơi, giúp em...chiếc khăn đó, em...em lau mồ hôi cho!"

Tần Tương Vũ không biết nàng đã ở đây bao lâu, nhưng nàng biết mình không thể ở lại lâu hơn nữa. 

"Đừng lo lắng, trước tiên liếm sạch cho ta đi!"

Vừa nói, Lưu Huyền vừa rút con cặc to lớn của mình ra khỏi cơ thể cô, lật cơ thể thanh tú của cô lại, đẩy cô vào háng anh! 

Tần Tương Vũ phản kháng thất bại, nàng lại trừng mắt nhìn Lưu Huyền. Cô chỉ có thể quỳ trên vũng nước của mình và ngoan ngoãn liếm con cặc của Lưu Huyền! 

Lúc này, Lưu Như Yên đã trở lại tầng dưới! 

Sau khi Tác Thiên Mãn đưa cô và Trương Mỹ Yến tới, Lưu Nhu Yến một mình xuống xe, hai người trở về biệt thự! 

Lưu Như Yên vừa bước vào đại sảnh đã ngồi cạnh chị gái mình! 

"Ruxue về lúc mấy giờ?"

Nhưng sau khi ngồi xuống, Lưu Như Yên nhìn Lưu Như Tuyết hỏi!

“Đã hơn 2 giờ chiều rồi!” 

Liễu Như Tuyết cảm thấy có chút kỳ quái! 

Khi ông già chết, chị hai cũng không nói với tôi một lời! 

Và theo lời của lão phu, trên thực tế, một phần nhỏ vốn chủ sở hữu trong tay nhị tỷ vẫn là của nàng! 

Nhưng lúc đó lão nhân sắp chết, Liễu Như Yên cũng không còn sợ hãi nữa. 

Lưu Như Tuyết mặc dù không quan tâm đến cái gọi là vốn chủ sở hữu, nhưng khi bị Lưu Như Yên trực tiếp lấy đi, cô thực sự rất không vui! 

"Ồ! Vậy lần này ngươi quay lại, sao không rời đi?"

Lời nói của Lưu Như Ngôn lại khiến Lưu Như Tuyết bối rối! 

Em gái thứ hai của tôi trở nên dễ nói chuyện từ khi nào vậy? Đây có phải là quan tâm đến bản thân bạn? Tôi e rằng bạn không có ý tưởng nào khác! 

"Ừ! Bây giờ tôi định nghỉ ngơi một thời gian và tụ tập với các bạn cùng lớp và bạn bè của mình!"

Để đối phó với mọi thay đổi bằng cách không thay đổi, Lưu Nhu Tuyết đã không giấu giếm điều đó! 

"Ồ! Chính là nó! Nếu như Như Tuyết có hứng thú đến công ty, gần đây vừa vặn ở công ty có một buổi diễn!"

Quả thực có một buổi biểu diễn, nhưng đó là buổi biểu diễn của nam giới! 

Ý tưởng của Lưu Nhu Yến là lừa Lưu Nhu Tuyết vào công ty của cô, nhốt cô lại và sau đó huấn luyện cô từ từ. Tác Thiên Mãn gần đây tình cờ ở cùng cô ấy, và cô ấy đã nhờ chồng mình cởi nút cho Ruxue trước, sau đó nhờ Tác Thiên Mãn huấn luyện cô ấy! 

"Tốt nhất đừng làm nữa! Tôi không thích chuyện của công ty!"

Lưu Nhu Tuyết từ chối mà không suy nghĩ! 

"Ồ! Ruyan! Musheng đã tự mình mở một công ty nhỏ, tại sao không để Musheng kết nối với bạn!"

Lưu Như Tuyết không có hứng thú, nhưng Lưu Bá Nguyên vẫn có hứng thú! 

"Anh ơi! Tôi vẫn biết một chút về công ty của Musheng, nên hãy để anh ấy tự trau dồi kỹ năng của mình!"

Công ty phát sóng trực tiếp của Lưu Mục Thành? Đó có được coi là một công ty không? Đúng hơn nên nói đó là khu vườn sau nhà do chính tay anh mở ra! 

Để anh ta xử lý việc kinh doanh của công ty mình? Tôi sợ mình sẽ không mang lại rắc rối cho công ty của mình! 

"Nhân tiện, chị cả, gần đây chị có vẻ khá rảnh rỗi, sao chị không đi giúp em!"

"Ồ! Nhưng đừng, tôi vẫn đang đi nghỉ mà!"

Nghĩ điên rồ! Bạn không muốn ở lại công ty của mình nên bạn để tôi đi? Ngày nào tôi cũng đến chào và quan hệ với chồng phải không? 

Liễu Như Song từ chối! Lưu Huyền ban đầu thích người mẹ xinh đẹp của mình hơn. Nếu anh ấy thực sự thế chỗ cô ấy, ngày mai họ có thể sẽ đi du lịch! 

"Không đi thì quên đi!"

Không thể nói rằng anh không thất vọng. Lưu Như Yên thực sự muốn ở một mình vài ngày với Lưu Huyền! 

Nhưng Lưu Như Yên, người đứng đầu tổng bộ, đã bày ra phần lớn đồ đạc trong tay. Truyền bá mọi thứ sẽ không còn hiệu quả nữa! 

"Mẹ! Mẹ ở đây!"

Lúc này, Lưu Huyền rốt cục từ trên lầu đi xuống! 

Vừa nhìn thấy Lưu Như Yên, Lưu Huyền liền chạy xuống cầu thang, trực tiếp nhào vào trong ngực Lưu Như Yên! 

"Ừ! Bám mẹ quá!"

Trong lúc Lưu Như Yên ôm Lưu Huyền, cô ấy cũng trìu mến nói gì đó! 

Nhưng Lưu Huyền đã lao vào vòng tay của Lưu Như Yên, dùng sức cọ xát vào bộ ngực khủng của người mẹ xinh đẹp! 

"Đừng gây rắc rối nữa!"

Lưu Như Yên thì thầm vào tai Lưu Huyền, sau đó lại kéo Lưu Huyền làm lại! 

Mà năm phút sau, Tần Tương Vũ từ trên lầu đi xuống! 

Về phần tại sao lại muộn năm phút, Tần Tương Vũ căn bản không nghĩ tới! 

Vừa rồi khi cô liếm con cặc của Lưu Huyền, tất của cô đã ướt, bụng cô đầy tinh dịch của Lưu Huyền! 

Bây giờ khi đi lại, động tác của cô ấy rất nhẹ nhàng. Cô sợ mình cử động quá nhiều, tinh dịch trong bụng sẽ phát ra âm thanh! 

Tất nhiên, tất của cô ấy cũng đã được thay đổi. May mắn thay, ở đây trong ngôi nhà cũ mát hơn. Lúc trước hai người lên lầu chỉ hơi đổ mồ hôi, dọn dẹp một chút thì không sao! 

Đây chỉ là Tần Tương Vũ lần đầu tiên đeo miếng che âm đạo, nàng vẫn cảm thấy có chút không quen. Cô luôn cảm thấy tinh dịch đặc quánh trong âm đạo như không thể kìm lại được, cô muốn tuôn ra miếng dán âm đạo! 

"Chúng ta ăn cơm trước đi! Hiện tại cũng không còn sớm!"

Thời gian vừa trôi qua, bây giờ đã gần 7 giờ! 

"Chà! Đã muộn rồi, lát nữa tôi sẽ có việc phải làm!"

Lưu Bá Nguyên cư nhiên đồng ý! 

Tuy nhiên, tung tích của Lưu Bà Viên gần đây vẫn rất bí ẩn. Lưu Như Yên mặc dù có người theo dõi, nhưng cũng không biết hắn đang làm gì! 

Nhưng càng nhìn bình thường thì lại càng rắc rối! 

Sau đó, mọi người trong bàn ngồi vào bàn ăn với những suy nghĩ của riêng mình! 

Bàn ăn vừa được dọn ra, Lưu Như Yên và Lưu Như Sương đã từ trái sang phải bế Lưu Huyền lên! 

Sau khi người hầu bưng đồ ăn xong, khóe miệng Liễu Như Sương nhếch lên một nụ cười. Cô bỏ tay trái xuống, thò tay vào trong quần Lưu Huyền, nắm lấy con cặc to lớn và bắt đầu giật ra hai lần! 

Sau đó Lưu Như Sương liếc nhìn con trai Lưu Bá Nguyên, còn Lưu Như Tuyết đối diện hắn, sau đó cởi quần của Lưu Huyền, dưới tấm che trên bàn ăn, cô ta giật mạnh về phía Lưu Huyền! 

Liễu Như Yên ở một bên chỉ liếc nhìn một cái liền đưa tay đưa cho Lưu Huyền một bát canh trước! 

"Nào, chúng ta trước tiên uống canh đi!"

"Cảm ơn mẹ!"

Lưu Huyền vừa nói vừa dùng tay phải cầm chiếc thìa lên, nhưng lại đặt tay trái lên da thịt của người mẹ xinh đẹp, vuốt ve đôi chân bụ bẫm của mẹ, chẳng mấy chốc nó đã chìm vào gấu váy của người mẹ xinh đẹp, ấn vào môi âm hộ vốn đã ẩm ướt của người mẹ xinh đẹp! 

"Vâng!"

Liễu Như Yên đưa tay che miệng, hừ một tiếng, sau đó cầm đũa lên, giống như đang tập trung ăn cơm! 

Nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy càng ngày càng đỏ hơn khi cô ấy ăn! 

Lưu Bá Nguyên không để ý nhiều, nhưng Lưu Mục Sinh thì khác! 

Anh chàng này cũng có tư tưởng loạn luân, nhưng anh ta sớm phát hiện ra rằng nó khác! 

Anh phát hiện, tay trái của Lưu Như Sương, tay trái của cô và tay trái của Lưu Huyền hình như đều đang bận rộn! 

Và khuôn mặt của dì và dì hai dường như có chút đỏ bừng bất thường! 

Kỳ thật Lưu Bá Nguyên lẽ ra phải phát hiện ra, nhưng Lưu Bá Nguyên bây giờ có lẽ đã lớn tuổi rồi. Trong khi anh đang tận hưởng niềm vui khi được người yêu chiếm đoạt, anh đã quên mất một số chi tiết khi yêu một người phụ nữ! 

Đương nhiên, nếu hắn trẻ hơn mười tuổi, có lẽ vẫn sẽ quan tâm đến những chi tiết này! 

Và điều này khiến Lưu Mục Thành nhìn ba người với ánh mắt nghi ngờ! 

Nhưng bây giờ chỉ là nghi ngờ, hắn còn cần phải xác minh! 

Ăn tối xong, Lưu Bá Nguyên rời đi trước. 

Mà Lưu Mộ Sinh cũng lấy cớ công ty của mình đã rời đi trước, nhưng sau khi Lưu Mộ Sinh rời khỏi đại sảnh chính gia, hắn cũng không rời khỏi nhà cũ của nhà họ Lưu mà trốn ở một nơi cách cổng không xa! 

Ở đây có một hòn non bộ, nhưng hòn non bộ có một lỗ rỗng nhỏ, khó có thể chứa được một người lớn! 

Anh ấy đã phát hiện ra điều này khi còn nhỏ. Khi còn nhỏ, anh ấy thường chạy đến đây! 

Sau khi phát hiện, anh muốn xem liệu đó có thực sự là điều mình đoán hay không! 

Nếu là sự thật thì hắn cảm thấy mình có đòn bẩy để tống tiền Lưu Như Yên và Lưu Như Sương! 

Về phần Lưu Huyền, theo ý kiến ​​​​của anh, một đứa trẻ 13 tuổi có dương vật có lẽ chỉ là một đứa trẻ nhỏ! 

Chẳng lẽ cả dì tôi và dì hai của tôi đều là những kẻ ấu dâm? 

Suy nghĩ hồi lâu, Liễu Mộ Sinh cảm thấy đây chính là lý do chính đáng của mình! 

Trong lúc Lưu Mộ Sinh đang đợi, Tần Tương Vũ gọi con gái lên lầu vì cô có việc phải làm! 

Nhưng khi hai mẹ con lên lầu, Lưu Huyền cũng đi theo họ! 

"Sao cậu không đi theo và nhìn xem!"

"Không vội, tôi đi tắm trước rồi nói chuyện!"

Liễu Như Yên thật sự không vội, đúng là cô muốn đi tắm, nhưng cô cũng muốn đi cho tiện! 

"Vậy tôi sẽ tự mình đi lên xem!"

Liễu Như Song đi lên lầu thời điểm, nàng phát hiện hành lang không có người. Liễu Như Sương thấy thế liền đi tới phòng ngủ của Tần Tương Vũ! 

Những người hầu của dinh thự đã bị đuổi đi! 

Vừa mới tới cửa, Liễu Như Song đã nghe thấy trong phòng truyền đến giọng nói của Liễu Như Tuyết! 

"Mẹ! Mẹ... mẹ đang làm gì vậy?"

Giọng nói đầy vẻ không tự tin! 

"Ruxue, bây giờ... bây giờ mẹ tôi là vợ chồng tôi, còn bạn... sau này bạn cũng sẽ như vậy!"

Lúc Liễu Như Sương dựa vào cửa nhìn sang, Liễu Như Tuyết đã bị trói ném lên trên giường lớn! 

Bên cạnh giường lớn, Lưu Huyền đang đứng sau lưng Tần Tương Vũ, ôm nàng thật nhanh và mạnh! 

Miếng vá âm đạo dính đầy tinh dịch đặc bên cạnh hai người đã bị ném sang một bên! 

"Này! Vợ ngoan, kể cho cô ấy biết trước đây chúng ta đã làm gì trên lầu đi?"

"Tôi... tôi sẽ bị con cặc to... to của chồng tôi đụ lần nữa!"

“Vậy Tương Vũ muốn bị chồng nàng làm gì?”

"Chà! Tôi muốn... bị chồng tôi đụ, và... và..."

"Bạn còn muốn gì nữa?"

“Và… tôi cũng muốn sinh con cho chồng tôi!”

Liễu Như Tuyết đang ngồi trên chiếc giường lớn mềm mại, nhìn thấy hai người nói chuyện dâm đãng đã rơi nước mắt! 

"Mẹ! Wuwu! Mẹ...bà...bà điên à? Wuwu..."

"Không...không! Ruxue phải...tin vào mẹ, chồng...con cặc to của chồng thật sự...thật thoải mái!"

Sau khi Lưu Huyền lên lầu, anh ta trói Lưu Như Tuyết lại trước khi cô kịp phản ứng!

Mọi việc diễn ra suôn sẻ, ngay cả Lưu Nhu Tuyết cũng bị trói trước khi cô kịp phản kháng! 

Lưu Huyền kéo Tần Tương Vũ lên, lập tức bắt đầu nói về gấu váy của nàng. Với một tiếng kêu bị kìm nén của Tần Tương Vũ, anh xé toạc môi âm hộ của cô và đẩy con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô từ phía sau. Trước mặt Lưu Như Tuyết, anh ta bắt đầu đụ mẹ cô! 

"Không... không muốn có chồng!"

Lúc đầu, Tần Tương Vũ giãy giụa một cách tượng trưng, ​​nhưng khi con cặc to nóng bỏng của Lưu Huyền co giật nhanh chóng trong âm đạo, cô bắt đầu thở hổn hển! 

Nhưng mặc dù lần này ở trước mặt Lưu Như Tuyết, Lưu Huyền lại phát hiện qua cửa cái lồn của Tần Tương Vũ cũng không còn chặt như trước nữa! 

"Chị... chị ơi, xin hãy giúp em!"

Khi Lưu Như Tuyết nhìn thấy Lưu Như Sương dựa vào cửa, cô vẫn còn ôm lấy tia hy vọng cuối cùng! 

"Được rồi!"

Trong tiếng rên rỉ của Tần Tương Vũ, giọng nói của Liễu Như Sương dường như rất trầm khàn! 

Nhưng khi Lưu Như Tuyết nhìn thấy Lưu Như Sương cởi giày, bước lên giường lớn, vén váy lên, ánh sáng trong mắt cô lại vụt tắt!

Cô nhìn thấy trên môi âm hộ của Lưu Như Song cũng có một miếng vá âm đạo. Lúc này, Lưu Như Sương dang rộng hai chân, đứng thẳng trước mặt Lưu Như Tuyết. 

Sau đó, trên mặt Lưu Như Sương đột nhiên hiện lên một tia đỏ bừng, trong mắt cũng có một chút bệnh tật. 

Tôi thấy cô ấy đột nhiên đưa tay xé miếng băng dính trên môi âm hộ, tinh dịch đặc quánh không thể chứa được trong âm đạo của cô ấy tự chảy xuống! 

Lưu Như Tuyết thấy vậy, kinh ngạc mở miệng, may mắn là cô phản ứng nhanh, vài giọt tinh dịch đậm đặc đó rơi xuống đôi môi đỏ mọng như anh đào của cô! 

Mùi tanh tanh và tinh dịch đậm đặc ấm áp khi chạm vào khiến Liễu Như Tuyết cảm thấy buồn nôn, nhưng cô lại không dám nôn ra ngoài chứ đừng nói là mở miệng! 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, Liễu Như Song lại mỉm cười, quyến rũ và phóng đãng! 

Liễu Như Sương đưa tay ấn lên bụng dưới của mình. Khi bàn tay cô nhẹ nhàng ấn từ bụng dưới đến xương mu! 

Âm hộ mềm mại của Lưu Như Song trong nháy mắt đóng mở, tinh dịch đặc quánh trong âm đạo của cô lúc này tuôn ra. Tinh dịch đặc dần dần ngưng tụ nhỏ xuống mặt Lưu Như Tuyết. Miệng, mũi, mắt và tóc của cô ấy đều dính đầy tinh dịch đặc của Lưu Huyền vào lúc này! 

"A! Cút đi! Cút ra! Đồ điên!"

Khi khuôn mặt nhỏ nhắn của cô dính đầy tinh dịch đặc quánh, Lưu Nhu Tuyết không thể nhịn được nữa và bắt đầu hú lên vì kinh ngạc! 

Nhưng tiếng hú của cô ấy đột ngột dừng lại vào khoảnh khắc tiếp theo! 

Bởi vì cô há miệng đã nhận được tinh dịch đậm đặc của Lưu Huyền, khiến cô lại ngậm miệng lại. 

Nhưng thứ tinh dịch đặc quánh khiến cô phải há miệng ra lần nữa. Lúc này, cô không biết nên im hay mở miệng! 

Nhưng Liễu Như Sương đã quyết định! 

Lưu Như Sương trực tiếp ngồi xuống, đặt thẳng con mèo mềm mại của mình lên miệng Lưu Như Tuyết! 

"Em gái, giúp anh liếm thật tốt! Em phải liếm sạch!"

Nói đến đây, Lưu Như Song quay đầu nhìn Lưu Huyền nói: "Lão công, ngươi thế nào?"

"Ừ! Dì và vợ tôi thật tuyệt vời!"

Liễu Huyền đang trêu chọc Tần Tương Vũ cũng khen ngợi Liễu Như Song!

"Chà! Chồng cũ của tôi đâu rồi? Anh ấy cũng...rất chăm chỉ!" 

Lúc này Tần Tương Vũ cũng quay sang Liễu Hiên xin công!

"Ừ! Bé Tương Vũ cũng giỏi lắm! Hay là ta đụ chết ngươi đi!" 

"Được rồi! Chồng...chồng, đụ cô ta thật mạnh...đụ cô ta đến chết,đụ cô ta...con đĩ này...con đĩ!"

Trong khi bốn người trên lầu đang vui vẻ, Lưu Như Yên đã tắm xong, quấn khăn tắm từ phòng tắm đi ra. Đầu tiên cô đóng cửa nơi mình ở, sau đó kiểm tra các cửa ra vào và cửa sổ khác, rồi bước lên lầu!

Lúc nàng lên lầu, Tần Tương Vũ đã nằm ở bên giường lớn, giữa hai chân dang rộng có tinh dịch đặc sệt chảy ra. 

Còn em gái của cô là Lưu Như Song đang ngồi trên người con trai mình, dùng con mèo nhỏ của mình chơi đùa với con cặc lớn, trong miệng tràn ngập những lời lẽ tục tĩu! 

"Ừ! Chồng...con cặc lớn của chồng thật thoải mái!"

"Ừ! Tôi muốn... được đụ bởi con cặc to của chồng tôi mỗi ngày!" 

Trên người Lưu Như Sương, Lưu Như Tuyết đang bị Lưu Như Sương ôm ngồi trên mặt Lưu Huyền, Lưu Huyền đang há miệng liếm con mèo còn trinh của cô!

Tất nhiên, Lưu Huyền cũng tận mắt xác nhận Lưu Như Tuyết thực sự không phải bạch hổ. Khi Lưu Như Yên bước vào, anh ta thậm chí còn nhìn thấy dấu vết tinh dịch của Lưu Huyền trên mặt Lưu Như Tuyết! 

"Chồng ơi, em cũng muốn!"

Lưu Như Yên thấy không có chỗ cho mình, liền nói thẳng!

Làm sao cô có thể không biết rằng con trai cô yêu cô nhất? 

Lưu Huyền nghe vậy, cũng ngẩng đầu lên, nhìn người mẹ xinh đẹp của mình nói: "Mẹ, để con liếm mẹ trước!" 

Nghe vậy, Lưu Nhu Yến đẩy Lưu Nhu Tuyết ra khỏi vòng tay của Lưu Nhu Song. Ngay lúc chuẩn bị đi ngủ, cô nghĩ tới điều gì đó, chạy đến phòng thay đồ của Tần Tương Vũ, tìm được một chiếc thắt lưng lụa đen!

Chủ yếu ở đây Tần Tương Vũ không có quầy hàng nào, huống chi là lụa trắng. Lúc trước Tần Tương Vũ bị làm tình, nàng cơ bản không có trở về nghỉ qua đêm.

Hôm nay tôi vội về, con gái tôi cũng ở đó. Ngay cả khi cô ấy mua lụa trắng hay thậm chí là đồ lót sexy, cô ấy cũng không thể mang về vào buổi chiều! 

Lưu Như Yên cũng vội vàng đeo thắt lưng lụa đen vào, đã ném khăn tắm sang một bên từ lâu! 

Liễu Như Sương từ phòng thay đồ bước ra với một cặp ngực to và săn chắc, không hề có dấu hiệu chảy xệ! 

Và dưới bộ ngực khủng đó là vòng eo có thể nắm lấy của Lưu Nhu Yến, và cái lồn mềm mại của con hổ trắng dường như đã bắt đầu ướt át trước sự lắc lư của cặp mông xinh đẹp của Lưu Nhu Yến! 

Khi Lưu Như Yên đứng trên đầu Lưu Huyền, Lưu Huyền nhìn âm hộ ướt át của mẹ xinh đẹp và nói: "Mẹ ơi, con đã ướt rồi!"

"Hừ! Anh không phải là người chồng tồi, anh đang ăn cố tình chạm vào lồn người khác!"

Lúc này Liễu Như Tuyết ở một bên không còn gì để nói, ánh mắt thậm chí còn mất tiêu cự!

"Tôi sẽ giết anh, người chồng tồi tệ!" 

Lưu Như Yên nói rồi trực tiếp ngồi xuống, nhưng khi đến gần môi Lưu Huyền thì cô lại chậm lại, rồi từ từ đưa môi âm hộ màu hồng của mình đến gần miệng con trai mình!

"Ừ! Chồng ơi, liếm em đi!" 

Mà Lưu Huyền trực tiếp đáp lại bằng lưỡi. Dưới đòn công phu như ý, đầu của Lưu Huyền dài ra hơn, chẳng bao lâu sau, lưỡi của Lưu Huyền đã chạm vào tử cung mềm mại của người mẹ xinh đẹp, liếm thật mạnh và đôi khi nhẹ nhàng, khiến nước lồn của Lưu Như Yên chảy ra như được tự do! 

Còn Lưu Huyền cũng nuốt hết tinh dịch của người mẹ xinh đẹp vào bụng mà không hề lịch sự! 

"Hừm! Ông xã... Ông xã sướng quá, liếm đi... mạnh nữa!"

Rất nhanh, Liễu Như Yên trong miệng nhỏ nhắn liền phát ra tiếng rên rỉ! 

"Này! Chị... chị ngực bự quá!"

Lúc này, Liễu Như Song đứng sau Liễu Như Yên cũng đưa tay nhéo nhéo bộ ngực lớn của em gái mình! 

"Ừ! Nhẹ tay... nhẹ nhàng, nó sắp phun ra rồi!"

Khi Liu Ruyan kêu lên, bộ ngực lớn của cô đồng thời phun ra dòng sữa trắng đục! 

Nhưng Lưu Mộ Sinh đã chờ đợi đã lâu, bây giờ lại đang cho muỗi ăn! 

Tại sao bạn vẫn chưa ra ngoài? 

Cuối cùng, sau khi Lưu Mục Thành đợi thêm năm phút nữa, anh quyết định quay lại nhìn xem, nếu không ở đây cho muỗi ăn luôn cũng không thành vấn đề! 

Sau khi rời khỏi hòn non bộ, Lưu Mục Thành đi về phía nhà chính. Sau khi đi được vài phút, anh choáng váng! 

Bởi vì lúc này trong nhà chính hoàn toàn tối tăm, ngay cả cửa cũng đóng chặt. 

Bạn đã rời đi phải không? 

Nghĩ đến đây, Lưu Mộ Sinh vội vàng đi tới sân của Lưu Như Song, nhưng cuối cùng lại đứng trước sân của Lưu Như Yên cũng tối đen như mực. 

Không muốn bỏ cuộc, Lưu Mục Thành thậm chí còn đi vòng quanh sân và phát hiện ra rằng nó thực sự tối đen như mực! 

"Không thể nào! Tôi đang ở ngoài cổng nhìn, căn bản không có ai đi ra ngoài!"

Đương nhiên, nhà cũ của họ Lưu có phía sau, nhưng cửa sau cách nơi này rất xa. Nó thường được sử dụng cho những người hầu trong biệt thự! 

Kiểm tra nó ra! 

Cuối cùng, Lưu Mộ Sinh trở lại sân của Lưu Như Sương. Sau khi nhìn quanh và thấy trời rất tối và không có âm thanh, anh trở về nhà chính với hy vọng cuối cùng! 

Nhưng khi hắn đi vòng ra phía sau nhà chính, lại phát hiện ánh sáng phát ra từ khe hở trên cửa sổ gỗ phòng Tần Tương Vũ! 

"Thật sao! Mẹ kiếp, chẳng lẽ Tần Tương Vũ và Liễu Như Tuyết cũng có liên quan đến bọn họ!"

Điều này khiến Liễu Mộ Sinh không thể không yên tâm! 

Cánh cửa chết tiệt đã đóng mà chỉ có một phòng có ánh sáng? Làm sao? Xem phim trong phòng có năm người? Mối quan hệ của bạn có tốt đến vậy không? 

Khoảnh khắc này có thể coi là xác nhận suy nghĩ của Lưu Mục Thành! 

Sau khi phát hiện ra, Lưu Mục Thành có động lực và đợi ở bên ngoài. Anh ấy muốn biết liệu họ có rời đi không! 

Lúc này trong phòng, Lưu Huyền đã đè người mẹ xinh đẹp của mình xuống dưới. Khi anh đụ mẹ xinh đẹp của mình một cách mạnh mẽ bằng con cặc to của mình, anh cũng đang bú sữa ngọt ngào từ bộ ngực to của người mẹ xinh đẹp. Thấy vậy, Liễu Như Song cũng đi tới ăn mất bộ ngực còn lại của Liễu Như Yên! 

Tuy nhiên, đôi bàn tay trắng nõn của Lưu Như Yên ôm chặt Lưu Huyền, khiến Lưu Như Sương phàn nàn: “Cho con bú thế này thì khó lắm!”

"Mẹ kiếp... mẹ kiếp, cái này là cho chồng tôi!"

"Tôi sẽ ăn nó thôi!"

Liễu Như Sương nói xong lại đưa đầu vú nhỏ nhắn của em gái vào miệng! 

Tần Tương Vũ ở một bên lấy dao cạo cạo sạch lông mu trên mông của con gái mình! 

Trong quá trình này, Lưu Như Tuyết không nói gì, tựa như nàng không hề bị sỉ nhục, người bị cạo lông mu cũng không phải là nàng! 

"Không... đừng làm điều này!"

Khi bà lên tiếng lần nữa, chính là Tần Tương Vũ mở miệng hôn vào âm hộ của con gái mình! 

"Ruxue ngoan ngoãn và cảm thấy thực sự thoải mái và vui vẻ!"

Tần Tương Vũ từ giữa hai chân con gái ngẩng đầu lên nói gì đó, sau đó lại cúi đầu hôn vào cái âm hộ chưa được tu luyện của con gái mình! 

Âm hộ mềm mại của trinh nữ dường như mang theo một mùi thơm nhàn nhạt, khiến Tần Tương Vũ hôn cô càng ngày càng mạnh, cuối cùng bàn tay nhỏ nhắn của cô cũng ấn vào lỗ đít của con gái mình! 

"Hmm! Không... không, bạn không thể làm điều đó ở đó, nó bẩn quá! Ôi!"

Hành động của Tần Tương Vũ giống như cọng rơm làm gãy lưng lạc đà, khiến Liễu Như Tuyết vốn thờ ơ lúc đầu lại phản ứng lại! 

Nhưng ngay sau đó, Lưu Như Tuyết hưng phấn, tựa hồ muốn phản kháng, nhưng nàng đã bị Lưu Huyền dùng rất nhiều tất chân trói chặt! 

Suy cho cùng, tất không làm tổn thương cơ thể bạn! 

Sở dĩ khiến thân thể Liễu Như Tuyết run rẩy, chính là ngón tay thon dài của Tần Tương Vũ đã xuyên vào lỗ đít của cô! 

Trong nhà dâm đãng vẫn tiếp tục, nhưng Lưu Mộ Sinh đang đợi bên ngoài thỉnh thoảng chỉ có thể nghe thấy một hai tiếng dâm dục, nhưng hắn chỉ có thể cho muỗi ở bên ngoài ăn! 

Cho đến gần 0 giờ, ánh sáng từ cửa sổ tầng hai của ngôi nhà chính vụt tắt! 

Sau khi suy nghĩ một lúc, Lưu Mục Thành chạy trở lại hòn non bộ cạnh cổng ngôi nhà cũ. Chưa đầy năm phút, dưới ánh đèn trước cổng, Liễu Mộ Sinh đang trốn trong hòn non bộ đã nhìn thấy bọn họ đều đi ra! 

Tuy nhiên, Lưu Mục Thành không thể nhìn rõ vì ở khoảng cách xa, nhưng có hai điều anh chắc chắn là dì Lưu Nhu Tuyết của anh hiện đã bị trói, và bàn tay tiểu quỷ của Liu Xuân thực sự đang đặt trên mông của dì cả và dì hai của anh, bởi vì anh vẫn có thể nhìn thấy cách vén váy của họ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70

Đêm nay Liễu Mộ Sinh có chút buồn bực! 

Vốn dĩ lần này trở về, nhìn thấy hai chị em Lưu Như Song và Lưu Như Yên, trong lòng hắn luôn cảm thấy ngứa ngáy! 

Nhưng hiện tại hắn phát hiện chính là hắn không biết phải làm sao! 

Anh không ra ngoài mà trực tiếp rơi vào phòng mình trong nhà cũ! 

Anh ta đã ở sau nhà chính hơn ba giờ trước, điều này khiến anh ta bắt đầu nghi ngờ liệu Lưu Huyền có thực sự đụ họ hay không. 

Nhưng anh cũng nghe thấy tiếng rên rỉ. Chẳng lẽ một đứa trẻ 13 tuổi mạnh hơn anh ta? 

Lúc này Lưu Mộ Sinh sắp chết, phần lớn là do Lưu Huyền giáng cho hắn một đòn! 

Im lặng hồi lâu, Liễu Mộ Sinh không biết mình đang nghĩ gì, nhưng ánh mắt càng ngày càng sáng! 

Lưu Huyền có thể làm chuyện gì không liên quan đến hắn sao? Điều tôi muốn là đụ họ! Hạ Lưu Huyền có thể đi lên, vậy tại sao lại không thể đi lên? 

Đúng, tôi muốn tìm bằng chứng loạn luân của họ và dùng nó để tống tiền họ. Bằng cách này, cho dù Lưu Huyền có đụ họ, chẳng phải anh ta cũng có thể đụ họ sao? 

"Hahaha!"

Liễu Mộ Sinh lập tức chuyển từ buồn sang vui! 

Nhưng Lưu Mộ Sinh không biết rằng quyết định của mình sẽ khiến cuộc đời anh càng thêm đau buồn! 

Cuộc sống đơn giản là tồi tệ hơn cái chết! 

Nhưng lúc này, Lưu Mộ Thịnh quét sạch trạng thái suy sụp trước đó, ngồi dậy khỏi giường, ngồi xuống bàn bên cạnh, cầm bút bắt đầu viết vẽ, vạch rõ kế hoạch hành động tiếp theo của mình! 

Lời của Liễu Như Yên bị cô trực tiếp cự tuyệt! 

Theo dõi Lưu Như Yên? Đây là lãnh thổ của cô ấy ở Thủ đô Đế quốc. Nếu đi theo cô ấy, chắc chắn cô ấy sẽ sớm bị phát hiện! 

Liễu Như Song không sao, nhưng sau khi dì này trở về, nàng liền ở lại Kiến Lộ. Anh ta đã không nhìn thấy nó vài lần, chắc chắn anh ta đang đợi Lưu Huyền đụ cô ấy! 

Về phần Tần Tương Vũ sẽ ít hơn một chút được không? Hôm nay là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy kể từ khi tôi trở lại! 

Không đời nào! 

Nhân tiện, Huyền Nhu và Mạnh Giới cũng đã chuyển đến Đế đô, vậy tôi có thể nhắm vào họ được không? 

Ngay sau đó Lưu Mục Thành quyết định đi theo hai người họ trước. Tình cờ họ không học cùng trường với Lưu Xuân nên rất dễ theo dõi! 

Sau khi xác định mục tiêu theo dõi, anh nghĩ xem việc theo dõi cần những gì. Cuối cùng, anh ấy liệt kê các máy ảnh mini, máy quay video và thậm chí cả lỗi, v.v.! 

Anh ấy thậm chí còn nghĩ đến chiếc xe! 

Suy cho cùng, chiếc xe hiện tại của tôi rất dễ thấy, hơn nữa tôi cũng cần phải đến công ty hàng ngày, sau đó đổi xe từ công ty và rời đi để đi theo! 

Sau khi hoàn thành những việc này, anh ấy lên mạng và bắt đầu đặt hàng. Cuối cùng, anh ấy đã tùy chỉnh một số bộ râu, tóc và các đạo cụ khác trong cửa hàng COS, thậm chí còn thêm tiền để thúc giục họ tùy chỉnh lại và giao hàng nhanh chóng! 

Sau đó, anh ấy đã mua cho mình một vài bộ quần áo mới trên mạng, khác với phong cách thường ngày của anh ấy! 

Thật dễ dàng để làm mọi việc nếu bạn có tiền. Khi tôi làm xong tất cả những việc này thì đã hơn 3 giờ sáng! 

Nhưng lúc này Liễu Mộ Sinh có chút kích động, hắn đã bắt đầu mộng tưởng. Ngay cả trong tưởng tượng của mình, Lưu Huyền cũng chỉ dùng đạo cụ để chơi đùa với họ. 

Sau khi thành công, anh ta không chỉ đuổi Lưu Huyền đi mà mẹ anh ta và em gái anh ta cũng trở thành khách của anh ta với sự giúp đỡ của Lưu Nhu Yến và Lưu Nhu Song! 

Thời gian dường như trôi qua rất nhanh. Lưu Mục Thành, người đã không ngủ cả đêm, vẫn rất phấn chấn. Cuối cùng, trước 7 giờ, anh ra ngoài sớm! 

Anh ấy đến trường của Wu Xuânrou vào sáng sớm và ở lại đó. Gần 8 giờ, sau khi xác nhận Ngô Huyền Nhu đã vào trường, hắn hài lòng đi đến công ty của mình! 

Nhưng trước khi vào công ty, anh đã tìm được một nhà hàng và gọi một bữa sáng phong phú! 

Anh ấy đã không ngủ cả đêm, và mặc dù tinh thần rất tốt, nhưng anh ấy đã rất đói vì phải gắng sức! 

Ăn sáng xong anh cũng trở về công ty, cuối cùng chiếm lấy xe của giám đốc công ty, đưa chìa khóa xe cho đối phương. 

Bên kia là một thế hệ thứ hai giàu có cô đơn ở kinh đô. Sau khi nghe Lưu Mộ Sinh nói sau giờ làm việc lái xe đi chơi nhiều thứ, đối phương cũng cười rạng rỡ! 

Bởi vì khi anh chàng đó còn là một thiếu niên, công ty của gia đình anh ta xuống dốc. Anh ấy đã có một cuộc sống rất khó khăn trong vài năm qua và anh ấy đã dần dần thích nghi với cuộc sống khó khăn hiện tại! 

Nhưng bây giờ ông chủ lại cho tôi ăn uống bằng công phí! Điều này sao có thể khiến anh không vui được? 

Sau khi nói chuyện với người quản lý, anh cảm thấy hơi mệt. Sau khi xua tay đuổi hắn, Lưu Mộ Sinh ngồi trên ghế của sếp, hai chân trực tiếp đặt trên bàn! 

"Lưu Như Yên, Lưu Như Song, các ngươi đều là của ta, ta nhất định sẽ đánh chết các ngươi!"

Nhưng Lưu Mộ Sinh đã đánh giá thấp năng lực của Lưu Như Yên! 

Trên thực tế, khi Lưu Mộ Sinh bỏ tiền mở công ty, văn phòng của anh ta và thậm chí hầu hết các nơi trong công ty đều đã bị Lưu Huyền cài máy nghe lén! 

Lưu Nhu Yến sẽ không coi Lưu Mục Thành là cháu trai của mình, và sẽ để anh ta yên tâm phát triển ở kinh đô! 

Cô đã cử người thâm nhập vào công ty của Lưu Mục Thành từ lâu. Ngay cả bây giờ, một nửa số nhân viên trong công ty của Lưu Mục Thành thực sự là do Lưu Nhu Yến cố ý cho vào! 

Mọi hành động của Lưu Mục Thành từ lâu đã nằm trong sự kiểm soát của Lưu Nhu Yến! 

Lưu Mục Thành không ngờ rằng những gì anh nói trong văn phòng lại bị Lưu Nhu Yến biết khi anh đang trên đường đi làm! 

"Ông chủ sẽ làm gì với anh ta?"

Trương Mỹ Yến, người cũng ngồi ở hàng sau, nhìn Lưu Nhu Yến lúc này trông có vẻ không vui, thấp giọng hỏi! 

Trước khi bị Lưu Huyền làm tình, Trương Mỹ Yến đã biết ông chủ Lưu Nhu Yến của cô là người như thế nào! 

Bây giờ đôi mắt lạnh lùng và sắc bén của cô lại xuất hiện, cô biết Liễu Như Yên đang tức giận! 

"Không vội! Mấy ngày nữa Liễu Bá Nguyên có lẽ sẽ trở lại Bắc Âu! Để bọn họ chú ý động tĩnh của Liễu Mộ Sinh. Dù hắn có làm gì thì lập tức nói cho ta biết. Ta muốn chơi với con chuột này!"

"Vâng, thưa sếp!"

Bây giờ cô ấy không ở trên giường với Lưu Huyền, Trương Mỹ Yến cũng mang vẻ mặt nghiêm túc và ra dáng doanh nhân! 

Ngược lại, Lưu Huyền hôm nay lại đến trường, trước tiết học cuối cùng của buổi sáng, Lưu Huyền lại vào lớp! 

Ừm! Có vẻ như họ không chào đón tôi nhiều lắm, thậm chí tôi còn nhìn thấy một vài người đang đeo thạch cao! 

Cậu bị gãy xương rồi, nên hãy chăm sóc bản thân thật tốt nhé! Bạn đến trường để rút lại niềm yêu thích học tập! Mẹ kiếp! 

Lưu Huyền đi đến chỗ ngồi của mình, lấy điện thoại di động ra và bắt đầu đọc! 

Trong khoảng thời gian này, rất nhiều người nhìn hắn với ánh mắt tò mò hoặc sợ hãi, nhưng Lưu Huyền lại phớt lờ bọn họ! 

Đúng vậy, bọn họ đều bị Lưu Huyền cô lập! 

Lớp cuối cùng là lớp của Lão Vương. Vương sư phụ đi vào, nhìn thấy Lưu Huyền cũng ở đó, hắn cũng sửng sốt một lát! 

Tuy nhiên, ánh mắt của Lưu Huyền lại rơi vào điện thoại di động của anh ta và anh ta hoàn toàn không nhận thấy Lão Vương đang đi vào! 

Bởi vì nội dung trên điện thoại của cô ấy thú vị hơn! 

Bởi vì lúc này trên điện thoại di động của hắn hình ảnh đang cho thấy Lưu Nhược Tuyết đang thụt rửa. 

Trong lúc Lưu Như Tuyết cau mày thụt tháo thì cái miệng nhỏ nhắn của Tần Tương Vũ đang hôn môi âm hộ màu hồng của con gái mình! 

Lưu Huyền đang đeo tai nghe nghe thấy tiếng rên rỉ đau đớn của Lưu Như Tuyết! 

Nó thực sự quá tàn nhẫn. Dù sao bà cũng là dì của tôi, bà đang bị đè xuống và bị thụt! 

Những người giữ Lưu Nhu Tuyết là Lưu Nhu Song và Thẩn Hữu Sở. Triệu Á Lâm cũng đang giữ chân Lưu Nhu Tuyết. Có lẽ là Lý Tuyết Thanh đã quay video! 

Bởi vì hiện tại trong biệt thự chỉ có một vài người, còn những người khác đều rất bận rộn, được chứ? Có vẻ như tôi đang bận đi học! 

Lưu Huyền vốn dĩ hôm nay mời Lạc Thanh Tiên ở lại biệt thự, nhưng chắc chắn cô ấy xấu hổ vì mới gia nhập nên cũng đến trường! 

Anh ta thậm chí còn xuống xe của Lưu Huyền! 

Chết tiệt, chúng ta có thể ăn trưa ở đâu đây? Có vẻ hôm nay trời rất nóng. Tôi có thể ăn ở đâu thuận tiện hơn? 

Bằng không đi tới phòng làm việc của Phương Vạn Thanh? 

Nó không dễ bị phát hiện vì đám đông. Phương Vạn Thanh hẳn là có ký túc xá riêng phải không? 

Nhắc mới nhớ, hai con điếm Triệu Thư Quân và Sở Lan Tuyên luôn cho tôi về ký túc xá của họ. Họ có muốn tôi đến ký túc xá của họ và đụ hai bạn nữ cùng phòng của họ không? 

Kỳ thật cũng không phải là không thể, nhưng bây giờ Lưu Huyền muốn làm, cho đến khi Phương Uyển Thanh đầu hàng hắn mới được! 

Rốt cuộc, Lý Quân quá điên cuồng. Khi Fang Wanqing đầu hàng, cô sẽ để anh ta tận hưởng những chiêu trò của Thiên Thành Kim! 

này-này! 

Xem video và nghĩ đến nội dung khiêu dâm lãng phí, Lưu Huyền không khỏi bật cười! 

Điều này khiến Lão Vương cau mày trên bục, nhưng sau khi phát hiện ra là Lưu Huyền gây ồn ào, hắn chỉ có thể giả vờ như không nhìn thấy! 

Không lâu sau, khi chuông vào lớp vang lên, Lưu Huyền chậm rãi rời khỏi lớp học sau khi Lão Vương rời đi!

Năm lớp hai trung học cơ sở, anh ở trên tầng hai. Khi Lưu Huyền đi xuống cầu thang, anh nhìn thấy thứ gì đó giống như một học sinh cuối cấp đang chặn một cô gái vào lớp của mình! 

"Vương Y Y, anh theo đuổi em lâu như vậy, em thực sự không có tình cảm với anh sao?"

"Tiền bối, hiện tại em thực sự không muốn yêu, em đi ăn cơm!"

"Không, tôi không quan tâm, Vương Nhất Y, tôi chỉ thích em thôi!"

Nghe vậy, Lưu Huyền cũng dừng lại, nhìn đồng phục học sinh của đối phương và logo trên ngực anh ta! 

Trường trung học? 

Điên! Đón các cô gái! 

Ý thức về công lý của Lưu Huyền lập tức bùng nổ! 

"Mày là ai thế!"

Giọng nói của Lưu Huyền thu hút sự chú ý của mọi người. Khi mọi người quay lại, họ nhìn thấy Tiêu Hiên đút hai tay vào túi, giả vờ lạnh lùng. 

Rất nhiều học sinh lớp 1, lớp 2 đều kinh ngạc nhìn Lưu Huyền, không ngờ lúc này anh lại lên tiếng! 

Nhưng ý thức về công lý của Lưu Huyền đến từ đâu? Anh ta nhìn thấy một học sinh cuối cấp đến tán tỉnh bạn cùng lớp của mình và muốn xem bạn cùng lớp của mình xinh đẹp đến mức nào! 

Thành thật mà nói, điều đó có nghĩa là con cặc rất cứng. Nếu người khác đụ bạn, tốt hơn hết bạn nên tự đụ nó! 

Tình cờ là Lưu Huyền không quen một vài người trong lớp nên bây giờ mới tình cờ quen biết họ! 

"Mày đang hét vào mặt ai thế?"

Đối phương cũng là một người không biết Lưu Huyền là ai. Sau khi đẩy ra mấy người xung quanh Vương Nhất Y, hắn trực tiếp đứng trên người Lưu Huyền, mấy người vây quanh hắn! 

Có thể nghe thấy mùi mồ hôi. Chắc là đang học thể dục nên mới có thời gian chặn người! 

Nhưng hắn thật đáng thương, hắn lại mắng Lưu Như Yên trước mặt Lưu Huyền! 

Lưu Huyền ngẩng đầu nhìn đối phương cười khúc khích: "Biết không! Tôi không thích đàn ông, xấu thì đứng cao hơn tôi!"

Thiếu niên cao cấp nghe được lời này, liền tức giận. Anh không nói mình đẹp trai nhưng ít nhất anh cũng đẹp trai. Con chó gầy trước mặt sao dám mắng hắn? 

"Hừm! Cậu...ah!"

Nhưng hắn còn chưa kịp nói xong, Lưu Huyền lập tức dùng một quyền rồng bay lên đấm hắn, trong miệng phát ra một tiếng kêu đau đớn. 

Cậu bé bị Lưu Huyền đấm với sự giúp đỡ của đồng đội không hề ngã mà được họ đỡ dậy! 

Nhưng cằm của anh ta đã bị cú đấm của Lưu Huyền trực tiếp làm trật khớp! 

"Sao cô dám! Cô có biết anh Lưu là ai không?"

"Haha! Ai? Ở đây mọi người đều là rác rưởi!"

Lưu Huyền cười lớn, khinh thường nói, sau một khắc liền đá bay thiếu niên vừa lên tiếng! 

Cậu bé ngay lập tức ôm bụng ngã xuống đau đớn! 

"Ờ! Ồ!...Ugh!"

Cơn đau ở bụng khiến cậu bé thậm chí không thể kêu được tiếng nào. Anh ta thỉnh thoảng chỉ có thể thốt ra một âm tiết để chứng minh rằng mình đang đau khổ! 

Sự tàn nhẫn của Lưu Huyền khiến những học sinh cuối cấp còn lại nghĩ đến anh Lưu bạo lực mấy ngày trước, đều không khỏi nuốt nước miếng! 

Nhưng lúc này bọn họ lại không dám nói xin lỗi anh Lưu! 

Bởi vì nếu bạn nói ra thì chứng tỏ bạn đã đoán được thân phận của anh ta. Bây giờ bạn phủ nhận nó. Sau đó, bạn chỉ có thể nói rằng bạn không biết. Sẽ dễ dàng hơn khi nói rằng bạn vô tình va chạm! 

Lưu Huyền cũng không nằm trong số những người này. Anh ta vượt qua họ và đi thẳng đến chỗ Vương Di Di! 

Ừm! 

Mái tóc dài bồng bềnh nhưng trên mặt cô lại đeo cặp kính gọng đen. Mẹ kiếp, đây là Vương Nhất Y cố ý giả vờ xấu sao? 

Ngay cả phần tóc mái cũng chưa được sắp xếp cẩn thận. Đây có lẽ là màu bảo vệ cho chính tôi! 

Nhưng Lưu Xuân là ai? Bạn có thể nhìn thấy tóc trong miệng anh ấy, nhưng bạn không thể nhìn thấy nó? 

"Cảm ơn!"

Nhìn thấy Lưu Huyền nhìn thẳng vào mình, Vương Nhất Y cũng có chút lo lắng, nhưng vẫn nói cảm ơn! 

"Này! Bạn cùng lớp Vương Nhất Y, đã đến giờ ăn trưa rồi, đi ăn thôi!"

Cảm ơn? Cảm ơn. Nó có giá trị bao nhiêu? Tôi đã làm cho bạn một việc, chưa kể đến việc yêu cầu bạn trao cho tôi tình yêu của bạn. Việc anh liếm cặc tôi sau bữa tối không phải là chuyện bình thường sao?

"A! Điều đó không tốt!"

"Hả? Nó tệ lắm à?"

Lưu Huyền không thích nghe điều này. La Thanh Tiên bị anh ta chơi và Phương Vạn Thanh bị anh ta chơi. Làm sao bạn có thể chạy trốn được?

"Vậy... để ta chữa trị cho ngươi!"

Cuối cùng Vương Nhất Y cũng đồng ý. Ngày đầu tiên đến trường, Lưu Huyền đã để lại ấn tượng sâu sắc với Vương Nhất Y! 

Cảnh tượng ngày hôm đó còn bạo lực hơn cảnh tượng hôm nay rất nhiều! 

Cô hơi sợ nên đã đồng ý! 

"Được rồi! Vậy đi thôi!"

Nói xong, Lưu Huyền trực tiếp vươn tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Vương Nhất Nhất! 

Trong mắt mọi người, anh trực tiếp đưa cô đến căng tin của trường! 

Trong nhà hàng, Lưu Huyền thậm chí còn yêu cầu một phòng riêng, sau đó anh ta đưa Vương Nhất Y vào! 

Nhưng khi Vương Nhất Y nhìn thấy nhà hàng này, sắc mặt cô ấy tái nhợt! 

Bởi vì cô ấy không có nhiều tiền! 

Cô vào được nhờ sự giàu có và quyền lực của gia đình chứ không phải nhờ sự giàu có và quyền lực của gia đình! 

"Nếu không, lần này ta đãi ngươi, lần sau ngươi đãi ta!"

Lưu Huyền thấy cô xấu hổ nhưng cũng không trêu chọc cô! 

"Điều này không tệ sao?"

Vương Di Di không muốn liên quan nhiều đến Lưu Huyền. Cô muốn cắn răng trả tiền, nhưng trong túi cô thực sự không có nhiều tiền! 

"Cảm ơn ông Lưu!"

"Nào, gọi đồ ăn đi! Tôi sẽ trả tiền cho bữa ăn của bạn!"

Nói xong, Lưu Huyền trực tiếp đẩy thực đơn cho Vương Nhất Y! 

Nhìn thấy vậy, Vương Nhất Y cũng cầm lấy thực đơn, nhưng vừa mở thực đơn ra, cô liền choáng váng! 

Bởi vì món ăn có giá thấp nhất trong thực đơn là 68, còn những món khác có thể dễ dàng có giá hàng trăm! 

Điều này khiến đôi bàn tay nhỏ bé của cô bé run rẩy vì thường xuyên ăn uống ở căng tin của trường! 

"Không sao đâu! Tôi thấy bạn khá gầy, hãy gọi thêm món thịt nhé!"

Lưu Huyền nhìn nàng vẻ mặt do dự, lại cười nói! 

Nhưng vừa nói xong, Trần Á Tiên đã gọi điện!

"Tôi sẽ trả lời điện thoại và gọi ít nhất 5 hoặc 6 món!"

Vừa nói lời này, Lưu Huyền cũng nhấc điện thoại lên, đầu bên kia điện thoại là Trần Á Tiên thúc giục hắn trở về uống canh! 

Tuy nhiên, Lưu Huyền cũng cho biết, sau khi ăn cơm cùng các bạn cùng lớp, anh bảo cô để họ ăn trước rồi cúp điện thoại! 

Trong ký túc xá của Lưu Huyền, mấy cô gái tụ tập cùng nhau vừa buồn vừa vui! 

May mắn thay, buổi trưa Lưu Huyền không về, nên không cần phải bị đánh. Điều đáng buồn nữa là Lưu Huyền không trở lại nên không thể bị bắt được nữa! 

Khi Lưu Huyền cúp điện thoại, Vương Nhất Nhất mới gọi hai món. Cuối cùng, cô ấy nói: “Tôi không biết nên gọi món gì, bạn nên đặt hàng nhé!”

"Được rồi!"

Lưu Huyền vừa nói vừa cầm thực đơn rồi trực tiếp gọi những món đắt tiền hơn. Anh nhanh chóng gọi vài món, Lưu Huyền trực tiếp đưa thực đơn cho người phục vụ ở một bên! 

"Bạn học Vương Nhất Y, bạn rất xinh đẹp! Tại sao bạn lại cố tình làm cho mình trông xấu xí?"

"Ừ! Điều này quá phô trương, đừng tử tế!"

"Thật sao? Vậy thì tôi sẽ là người hỗ trợ cho bạn. Bạn không muốn mặc một chiếc váy đẹp và để tóc sạch sẽ thay vì đầu tóc rối bù sao?"

Lưu Huyền nói xong liền trực tiếp ngồi ở bên cạnh Vương Nhất Y! 

Điều này khiến Vương Nhất Nhất vô thức nghiêng người sang một bên! 

"Cảm ơn anh Lưu, tôi không thích!"

Không, cô gái nào lại không thích mặc đồ đẹp? Ai lại cố tình không chăm sóc tóc mái của mình? 

"Hừ! Đừng lo lắng, ngươi hãy suy nghĩ một chút rồi nói cho ta biết suy nghĩ của ngươi!"

Lưu Huyền không vội, đồ ăn còn chưa được bưng lên! 

Đợi một lúc, khi đồ ăn đã được dọn ra hết, Lưu Huyền cũng chào Vương Nhất Y ăn trước! 

Sau khi hai người uống rượu xong, lúc cô đang định đứng dậy thì Lưu Huyền nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Vương Nhất Y nói: "Bạn cùng lớp Vương Nhất Nhất, tôi có một việc, cậu có thể giúp tôi được không!"

Bàn tay nhỏ bé bị kéo lại khiến Vương Nhất Y đỏ mặt. Cô lại ngồi xuống nói: “Anh Lưu muốn em ngồi lên cái gì?”

Sau khi Vương Nhất Nhất nói xong, Lưu Huyền đã không khách khí cởi quần lộ ra con cặc to của mình! 

"À!"

Vương Nhất Y lập tức kêu lên một tiếng, đưa tay che mắt cô lại! 

"Bạn học Vương Nhất Y, bạn nhìn xem tôi bị bệnh, bây giờ nó sưng tấy và đau đớn quá, bạn có thể giúp tôi dùng miệng ngậm vào được không?"

Lưu Huyền lừa gạt Vương Nhất Nhất một cách đơn giản và trực tiếp! 

"Không... không, ngươi không có sưng, ngươi... ngươi là... Ha! Ha!" Bộ ngực hơi nhô lên của Vương Nhất Y lên xuống, chứng tỏ cô lúc này thực sự không bình tĩnh. 

"Đừng cho rằng ta không hiểu, ta từng thấy trong sách!"

Chết tiệt, chỉ cần hiểu nó thôi! Nhưng những gì dạy trong sách không phong phú bằng những gì tôi dạy? 

Lưu Huyền nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Vương Nhất Y, con cặc to lớn của anh ta không khỏi nhảy dựng lên! 

"Anh không hiểu đâu, khi cặc của tôi cứng lên, họ chỉ dùng miệng để bú cho tôi thôi! Thật đấy, nếu anh không tin thì cứ thử xem!"

"Họ?"

Vương Nhất Y trên mặt đột nhiên có một dấu chấm hỏi! 

"Đúng vậy! Ví dụ như Lạc Thanh Tiên tiền bối, ngươi biết không! Ngày hôm qua nàng biết ta dương vật sưng tấy, nàng đã giúp ta đưa vào miệng!"

"A! Bạn đang nói dối tôi à?"

La Thanh Tiên Vương Di Di đương nhiên biết điều đó, nhưng trong ấn tượng của cô, La Thanh Tiên rõ ràng không phải là loại người sẽ mút thứ xấu xí đó! 

"Không! Bằng không ngươi trước giúp ta mút đi, lát nữa ta dẫn ngươi đi cùng Lạc Thanh Tiên sư tỷ kiểm tra, được không?"

"Không... không, không thể làm được!"

Mặc dù Vương Nhất Y từ chối nhưng Lưu Huyền vẫn thấy cô không rời đi. 

Ừm? Chẳng lẽ Vương Nhất Nhất có tính cách hèn nhát? 

Nghĩ đến đây, tay Lưu Huyền trực tiếp ấn lên đầu cô, áp mặt cô vào con cặc to lớn của anh! 

"Chà! Đừng... đừng, điều này sai rồi!"

Lời từ chối trên môi cô vẫn như cũ, nhưng Lưu Huyền phát hiện cô không những không khóc mà còn không phản kháng anh. Cô ấy đã nhượng bộ một cách nửa vời? 

Nếu điều này xảy ra thì tôi sẽ không lịch sự đâu! 

Tay của Lưu Huyền lại dùng lực, rất nhanh quy đầu to của Lưu Huyền đã áp vào cái miệng nhỏ của Vương Nhất Y! 

"Hmm! Nó hôi quá...mùi quá!"

"Không sao đâu. Nếu cậu giúp tôi ăn thêm thì sẽ không còn hôi nữa!"

Lưu Huyền một lần nữa thuyết phục Vương Nhất Nhất là người đã từng trải qua! 

"Nào, ngoan nào, giờ hãy mở miệng và đưa cặc của tôi vào!"

Lưu Huyền vừa nói vừa đẩy eo hắn, đầu dương vật mở ra đôi môi đỏ mọng của cô, trực tiếp ấn vào răng cô! 

Nhưng điều này càng khiến Vương Nhất Y cảm thấy tệ hơn! 

Nhưng giây tiếp theo, cô há miệng một cách kỳ lạ, giây tiếp theo con cặc lớn của Lưu Huyền đã thọc vào miệng nhỏ của cô, làm nổ tung cái miệng nhỏ của cô! 

Điều này khiến cô lập tức vùng vẫy, cố gắng ngẩng đầu lên, nhưng bàn tay trên đầu của Lưu Huyền hơi dịch ra một chút, nhưng anh vẫn giữ quy đầu to lớn của mình trong miệng nhỏ của cô! 

"Đừng dùng răng, rít lên! Giống như liếm kẹo mút vậy!"

"Đúng vậy, dùng đầu từ từ liếm đi!"

Theo giọng nói của Lưu Huyền, Vương Nhất Y đang nằm trên háng Lưu Huyền dùng miệng và lưỡi nhỏ liếm Liễu Huyền! 

Nhưng sau khi nghe Lưu Huyền lời nói, Vương Nhất Y muốn nói, tuy rằng nàng chưa ăn kẹo mút nhiều lần, nhưng khi ăn kẹo mút, nàng liền dùng răng cắn vào! 

Nghĩ đến đây, Vương Nhất Y dùng cái miệng nhỏ nhắn lặng lẽ cắn vài cái quy đầu to hôi hám của Lưu Huyền! 

"Ồ! Đúng vậy. Bạn học Vương Nhất Nhất, bạn rất tài năng!"

"Cốc! Gõ! Gõ!"

Nhưng rồi có tiếng gõ cửa! 

Điều này khiến Lưu Huyền lập tức cau mày, thậm chí còn khiến Vương Nhất Nhất đang ăn cặc sợ hãi! 

"Cút ra ngoài! Nếu ngươi dám vào đây, ta sẽ tiêu diệt ngươi!"

"Thật xin lỗi, hai bạn cùng lớp, các ngươi ăn hơi lâu, trong cửa hàng hiện tại đã có nhiều người, các ngươi ăn chưa xong, ta gói cho các ngươi!"

Giọng nói của một người đàn ông từ bên ngoài truyền đến! 

"Chết tiệt, bạn không hiểu lao động và quản lý đang nói về cái gì à?"

Lưu Huyền nói xong lại buông tay đang ôm đầu Vương Nhất Nhất ra. Anh ấy không vui! 

Tôi đến đây ăn tối và cậu lại giục mẹ cậu!

"Lần sau lau miệng và ngậm cho tôi nhé!"

Lưu Huyền vừa nói vừa kéo quần lên mặc vào! 

"Các bạn cùng lớp, xin hãy nói chuyện một cách văn minh. Hiện tại trong nhà hàng có rất nhiều người, chúng ta cũng đang dùng bữa!"

Thời gian bữa ăn đến từ đâu? Có quá nhiều người nên người quản lý nhà hàng được hưởng một số lợi ích. Biết hai người Lưu Huyền là học sinh cấp hai, có chút xa lạ, hắn muốn đuổi bọn họ đi! 

Nhưng khi người quản lý chuẩn bị gõ cửa lần nữa thì cánh cửa mở ra, Lưu Huyền có vẻ không vui đã lao tới và đá thẳng người quản lý vào bức tường bên kia hành lang! 

Sau đó Lưu Huyền bước ra, nhảy lên, dùng một cái dương vật to tát hắn! 

Khi người quản lý đang ôm bụng từ từ trượt xuống, Lưu Huyền lại dùng trái tay tát anh ta một cái! 

"Địt mẹ mày đi, tao ăn ngon rồi. Nếu mày đánh mẹ mày thì sao dám tới đuổi tao đi?"

Vừa nói vừa mắng, Lưu Huyền lại đá anh một cước! 

Những người trông giống như giáo viên ở một bên chết lặng khi nhìn Lưu Huyền đánh quản lý một cách thô bạo! 

Mẹ kiếp, tôi đang lừa một cô gái ăn cặc của tôi, và bạn lại đến quấy rầy tôi khi tôi đang vui vẻ. Không phải cậu đến đây để đòi ăn đòn sao? 

"Người bạn cùng lớp này, xin hãy ngừng hành vi của bạn ngay lập tức!"

Lúc này, một con ếch bốn mắt thần thánh lên tiếng! 

"Biến đi! Tin hay không thì tùy, tôi cũng sẽ đánh anh. Tôi đã làm phản với anh. Tại sao tôi không thể ăn khi anh đang ăn? Mẹ kiếp anh!"

Lưu Huyền bây giờ thực sự tức giận sao, sư phụ? Thật là một cái rắm! 

Sự hỗn loạn bất ngờ ở đây khiến nhân viên nhà hàng và một số thực khách phải kéo tới xem kịch! 

Lúc này Lão Vương cũng từ trong hộp khác đi ra! 

Hôm nay anh ấy đến ăn trưa với một số đồng nghiệp. Khi đi ra, nhìn thấy Lưu Huyên đang chửi bới, hắn cảm thấy đầu mình càng ngày càng to! 

"Chết tiệt, bạn học lớp mấy và ai là giáo viên của bạn?"

Lúc này chủ quán cũng đi tới.

Làm thế nào để nói nó? Có lẽ là do anh ta không may mắn. Anh ấy không đến đây thường xuyên lắm. Hôm nay hắn đột nhiên đến, sau đó lại xảy ra chuyện như vậy! 

Người tốt, Lưu Huyền đã tức giận rồi, ngươi còn mắng hắn sao? 

Lưu Huyền lập tức đấm vào bụng dưới của hắn. Khi anh cúi xuống vì đau đớn, Lưu Huyền đã đấm thẳng vào má anh. Đột nhiên, người chủ nhà hàng có thể nhìn thấy hàm răng của mình, và những tia nước bắn ra từ miệng anh ta! 

"À!"

Trong lúc nhất thời, bạo lực của Lưu Huyền cũng khiến người xem cảm thán!

"Báo cáo...Giữ chặt!" 

Người chủ nhà hàng vừa thốt ra lời đang nằm trên mặt đất khóc nức nở. Anh ấy thậm chí còn gọi cảnh sát và nói rằng anh ấy đang ôm anh ấy thật chặt! 

"Liễu bạn học, Lưu bạn học, đừng tức giận!"

Lão Vương lúc này cũng chạy tới thuyết phục Lưu Huyền, nhưng hắn lại đứng cách xa một chút! 

Anh cũng sợ mình sẽ bị Lưu Huyền đánh! 

Sẽ là vô trách nhiệm nếu người đàn ông này đánh ai đó và thậm chí anh ta có thể buộc bạn phải chịu trách nhiệm! 

"Phù! Tốt quá! Vương Nhất Y, đi thôi!"

Sau khi trút hết cơn giận, Lưu Huyền rốt cuộc cũng cảm thấy thoải mái hơn, quay đầu nhìn Vương Nhất Y đang run rẩy nói:

Nhưng lúc này chân cô hơi run. Lưu Huyền vừa mới nhắc Vương Nhất Y nhớ lại cảnh tượng ngày đầu tiên đến trường! 

"Vương Y Y, cậu đi trước đi, bạn học Lưu!"

Lão Vương thấy vậy tiến lên kéo Vương Nhất Y, đẩy cô đến bên cạnh Lưu Huyền, thậm chí còn đặt tay Vương Nhất Y vào tay Lưu Huyền! 

Lưu Huyền đưa cô trực tiếp rời đi! 

Sau khi hai người rời đi, ông chủ nhà hàng nghi hoặc nhìn Lão Vương và hỏi: "Thầy Vương, họ là học sinh của thầy à?"

Anh ấy đã giảm tốc độ nói của mình xuống để có thể nói mà không bị rò rỉ!

"Kỷ lão đại, hắn không phải là ngươi có thể dây dưa, ngươi phải biết hoàng đô là ai mới là người quyết định!" 

Lão Vương không nói tiếp, nhưng ai biết đều biết, Lưu gia là người có tiếng nói cuối cùng ở đế đô, thậm chí là toàn bộ Trung Quốc!

Sau đó lão Vương cũng rời đi, hắn định báo cáo Phương Uyển Thanh! 

Rốt cuộc, họ lại đánh người, đánh lần nữa, không phải người bị đánh là người có tiếng nói cuối cùng liệu họ có phải chịu trách nhiệm hay không, mà là nhà họ Lưu mới là người có tiếng nói cuối cùng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71

Sau khi Lưu Huyền cùng Vương Nhất Y rời đi, anh liền đưa cô vào phòng vệ sinh nam! 

Trong khoảng thời gian này, Vương Nhất Nhất lộ ra chút phản kháng! 

Chỉ là sự phản kháng của cô ấy quá tinh tế, và sự tạm dừng nhẹ của cô ấy đối với Liu Xuân dường như là một sự từ chối và hoan nghênh! 

Kết quả là Vương Nhất Y bị kéo vào buồng vệ sinh. May mắn thay, trường học quý tộc là trường học quý tộc. Nó không chỉ có nhà vệ sinh mà còn sạch sẽ nữa! 

Lưu Huyền ngồi trong toilet, cởi quần, lại ấn đầu nhỏ của Vương Nhất Y! 

Anh thì thầm vào tai cô: "Mau lên, anh sẽ không buông em ra cho đến khi anh liếm nó!"

Lúc này, đôi mắt to của Vương Nhất Y cuối cùng cũng bắt đầu đỏ lên, nước mắt lưng tròng! 

Và cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy vẫn ôm lấy quy đầu to lớn của Lưu Huyền! 

"Ngoan ngoãn! Từ nay về sau em sẽ là của anh, em có thể sống như bây giờ, hoặc có thể sống xa hoa, anh nói vậy!"

Lời nói của Lưu Huyền có sự tự tin vô hạn! 

Nhưng lúc này, Vương Nhất Nhất chỉ cảm thấy tủi thân. Đồng thời, cô đang liếm thật mạnh con cặc lớn của Lưu Huyền, hy vọng có thể giảm bớt sự sưng tấy của con cặc lớn của Xiaozui càng sớm càng tốt, rồi rời xa Xiaoxuan. 

Nhưng nửa giờ sau, dù đã có mấy nhóm nam sinh vào toilet, cô vẫn không liếm sạch. Cô cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn của mình tê dại vì liếm nó! 

Lợi dụng lúc trong toilet không có người, Vương Nhất Nhất vẻ mặt ủy khuất nhìn Lưu Huyền nói: "Tôi không nói được nữa, lần sau có thể nói được không?"

"Không phải là không thể, để ta xem phần thân dưới của ngươi một chút, ta còn chưa nhìn thấy!"

Lưu Huyền giả vờ im lặng suy nghĩ, sau đó tiếp tục lừa gạt Vương Nhất Y trong chốc lát! 

Vương Nhất Y nghe xong liền nắm chặt vạt váy, khó có thể tin nhìn Hiểu Huyên. 

Lúc này, tiếng bước chân từ trong nhà vệ sinh lại truyền đến, khiến Vương Nhất Y càng thêm lo lắng! 

Nhưng tay Lưu Huyền đã chạm tới gấu váy của cô! 

"Hãy ngoan! Hãy ngoan ngoãn!"

Lưu Huyền há miệng, im lặng nhìn hắn, động tác trên tay không hề dừng lại, nhưng thiết kế của chiếc váy này có chút không hợp lý! Anh ấy thực sự đã mang theo quần an toàn của riêng mình! 

Nhưng tay Lưu Huyền vẫn ấn vào quần lót của cô, nhẹ nhàng cọ xát môi âm hộ của cô qua quần lót! 

"Đừng làm điều này, làm ơn!"

Vương Nhất Y cúi đầu thấp giọng nói nhỏ vào tai Lưu Huyền! 

"Ồ! Bạn có nghe nói Lưu Huyền đánh chủ và quản lý nhà hàng trong căng tin trường vào buổi trưa không? Lúc đó ở đó có rất nhiều giáo viên, nhưng hắn lại không thèm để ý tới hắn!"

"Ý anh là gì? Tôi nghe nói Lưu Huyền là con trai của Lưu Như Yên, cho dù hắn có đánh bại hiệu trưởng cũng không sao cả!"

"Có thật hay không? Con trai của Lưu Nhu Yến?"

“Đương nhiên là cậu không biết anh trai tôi học lớp hai cấp hai. Ngày đầu tiên đến trường, mấy người trong lớp đã bị đánh đến bệnh viện, còn trước mặt giáo viên!”

Bên ngoài phòng, cuộc trò chuyện giữa hai chàng trai vang lên! 

Lưu Huyền nghe được cuộc trò chuyện của họ, nhất thời không nói nên lời. Rõ ràng anh ta chỉ đánh bốn người trước mặt Lão Vương thôi, được chứ? Lần trước là hai, lần này là hai! 

Trong lòng đang phàn nàn, Lưu Huyền đưa tay trực tiếp cởi váy của Vương Nhất Nhất. Khi chiếc váy sắp rơi xuống sàn, Vương Nhất Nhất đã đưa tay đỡ lấy! 

Nhưng Lưu Huyền cũng thì thầm vào tai cô: "Đừng lo lắng, anh chỉ xem qua thôi. Bây giờ anh hứa sẽ không dùng con cặc của em đụ em!"

Nhưng Vương Nhất Nhất không tin lời hứa của Lưu Huyền. Trước đây anh nói sẽ để cô hút thứ hôi hám đó, nhưng bây giờ anh phải cởi váy của cô! 

Nhưng chẳng bao lâu sau, Vương Nhất Y liền cảm thấy mông mình lạnh buốt, quần lót cũng bị kéo xuống! 

"Thật là kiêu ngạo!"

"Nếu ngươi là Lưu gia, có lẽ ngươi còn kiêu ngạo hơn hắn!"

"Haha! Bạn vẫn hiểu tôi!"

Giọng nói của hai người dần dần nhỏ đi khi họ nói chuyện! 

Lúc này, Lưu Huyền đã kéo Vương Nhất Y vào. Giữa sự phản kháng yếu ớt của cô, Lưu Huyền cúi đầu mở miệng hôn môi âm hộ của cô! 

"Đừng... bẩn thỉu!"

Nhưng cùng lúc đó, cảm giác kỳ quái ập đến, khiến Vương Nhất Y ôm chặt hai chân, cảm giác muốn đi tiểu ập đến trong cô! 

"Không... làm ơn, tôi không thể nhịn được nữa và tôi sẽ đi tiểu!"

Nghe vậy, Lưu Huyền cũng sửng sốt. Không phải là trước đây cậu chưa từng bị tè, mà là bây giờ cậu đang đi học! Nếu bạn ở trong ký túc xá hoặc một nơi nào khác, bạn sẽ bị tè vào. 

Bây giờ Lưu Huyền buông cô ra, nhấc bệ toilet lên, đỡ Vương Nhất Y ngồi xuống! 

Chỉ là Vương Nhất Y khuôn mặt đỏ bừng vì nhịn được, nhưng đã lâu rồi nàng không đi tiểu! 

"Sao thế? Nếu cậu không đi tiểu, tôi sẽ đụ cậu thật đấy!"

Không biết Lưu Huyền tức giận hay sợ hãi, nhưng từ trong toilet truyền đến tiếng nước chảy róc rách, Vương Nhất Nhất vốn đã nhịn đã lâu cũng thở phào nhẹ nhõm! 

Nhưng khi cô vừa đi tiểu xong, Lưu Huyền đã đưa tay bế cô lên, để cô ngồi trên bồn cầu! 

Vương Nhất Y còn chưa kịp phản ứng, miệng Lưu Huyền đã đặt ở môi âm hộ của cô. Lông mu thưa thớt vẫn còn thoang thoảng mùi nước tiểu, Lưu Huyền đã ân cần giúp cô làm sạch nước tiểu trên môi âm hộ, đưa lưỡi vào âm đạo nhỏ gọn của cô! 

"Chà! Không... đừng, dừng lại... dừng lại!"

Hả? Đừng dừng lại, phải không? Sau đó, bạn phải cho nó một liếm tốt! 

Lưu Huyền lưỡi càng liếm mạnh! 

Nhưng sau đó tiếng bước chân trong nhà vệ sinh lại vang lên, Vương Nhất Y chỉ có thể bịt miệng, ngăn mình phát ra bất kỳ âm thanh nào! 

Niềm vui mà anh chưa từng trải qua trước đây đã đến với anh, chưa đầy mười phút, Lưu Huyền đã nếm thử dịch âm đạo của trinh nữ! 

Lần này Lưu Huyền cuối cùng cũng cảm thấy thực sự vui mừng! 

Nhìn Vương Nhất Nhất khập khiễng, Lưu Huyền lấy điện thoại di động ra, ấn con cặc to lớn của mình vào môi âm hộ của Vương Nhất Nhất và chụp ảnh trước khi mặc quần áo cho cô ấy. 

"Tôi ra ngoài xem trước, khi nào xung quanh không có ai thì tôi sẽ gọi cho anh!"

Lúc này, Vương Nhất Y bất lực chỉ có thể im lặng khóc, sau đó lau nước mắt! 

Khi Lưu Huyền bước vào và gọi cô lần nữa, mắt cô đã đỏ hoe vì khóc! 

Sau khi ra khỏi nhà vệ sinh, Vương Nhất Y kéo quần áo của Lưu Huyền, nói: “Anh có thể xóa ảnh được không?”

"Được rồi! Trưa mai hãy đến ký túc xá của tôi. Khi em đến đây, anh sẽ đưa điện thoại di động cho em. Đừng khóc. Một lát nữa sẽ vào lớp. Mau vào lớp đi!"

Lưu Huyền nói xong còn đưa tay vỗ mông cô! 

Điều này khiến Vương Nhất Nhất không còn cách nào khác đành phải buông tay và nhanh chóng rời đi! 

Nhưng dáng vẻ rời đi của cô ấy trông có chút cô đơn! 

Nhưng bây giờ Lưu Huyền không quan tâm nàng có vui hay không. Con cặc của anh đã cứng quá lâu rồi. Nếu lửa không tắt, cô ấy sẽ nổ tung! 

Lưu Huyền đi tìm Phương Vạn Thanh! 

Sau khi ăn xong ở ký túc xá của Lưu Huyền, Phương Vạn Thanh trở về phòng làm việc của mình sau khi biết Lưu Huyền lại đánh người! 

Sau khi Lão Vương báo cáo với cô trước đó, cô vẫn gọi cho Trương Mỹ Yến. 

Sau khi bị Trương Mỹ Yến làm tình lần nữa, cô đã đuổi Lão Vương đi. Về phần Lưu Huyền đánh, liền đánh hắn đi! Còn gì nữa? 

Nhưng ngay lúc cô đang định đóng cửa lại, nằm xuống ghế sô pha nheo mắt một lúc thì tay Lưu Huyền đã bị đè lên cửa phòng làm việc! 

Vậy thì cô chỉ có thể chấp nhận số phận của mình và để Lưu Huyền vào! 

Lưu Huyền vừa đi vào, lập tức bắt đầu cởi quần, nhưng Phương Uyển Thanh chỉ có thể đóng cửa lại, khóa lại trước! 

"Mau tới đây và ngồi một mình đi!"

Lưu Huyền vừa nói vừa dựa thẳng vào lưng ghế sô pha bắt đầu dùng điện thoại đọc sách! 

Phương Vạn Thanh lén lút gọi cô là đồ khốn sau khi kéo gấu váy che hông lên, trực tiếp ngồi lên trên người Lưu Huyền. Sau khi đưa tay ôm lấy con cặc mà cô vừa yêu vừa ghét, cô cũng từ từ ngồi xuống! 

"Ờ!"

Mỗi lần con cặc lớn của Lưu Huyền tiến vào cơ thể cô, cô vẫn hơi nhăn mặt vì đau. Cô cần con cặc lớn của Lưu Huyền ra vào âm đạo ẩm ướt của cô vài lần mới có thể thích nghi! 

"Nhân tiện, hai ngày nữa chúng ta tới nhà ngươi làm! Bằng không ngươi không hét lên sẽ xảy ra chuyện!"

"Nhưng...nhưng tôi cảm thấy ở trường sẽ...thú vị hơn!"

Đây không phải Phương Uyển Thanh thỏa hiệp, mà là nàng không muốn Liễu Hiên đến nhà nàng chơi nàng nữa!

"Hả? Cậu đang hỏi tôi à?" 

"Không...không, bố không cảm nhận được. Ở trường chẳng phải thú vị hơn sao?"

"Thật thú vị, nhưng tôi có thứ còn thú vị hơn để chơi với bạn, vì vậy hãy di chuyển nhanh hơn!"

Vừa nói, Lưu Huyền vừa đưa tay vỗ nhẹ xuyên qua quần áo của nàng bộ ngực! 

"Ừ! Bố... Bố ơi, xin hãy nhẹ nhàng!"

Công kích của Lưu Huyền không nhẹ cũng không nặng, khiến cô đau đớn kêu lên! 

Nhưng dưới lời nói của Lưu Huyền, đôi chân xinh đẹp của cô cũng giẫm lên ghế sô pha, dùng sức lên xuống con cặc to của Lưu Huyền! 

Và bên dưới bao cao su của cô, đùi và bụng dưới của Lưu Huyền phủ đầy tinh dịch bắn ra từ âm đạo của cô! 

Khuôn mặt xinh đẹp của Phương Vạn Thanh trông không hài lòng với Hongxia! 

"Bạn có cảm thấy tốt hay không?"

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay cởi khuy áo lót màu trắng của cô, để cặp vú từ bên trong nhảy ra! 

Nhìn miếng dán núm vú trên bộ ngực to trắng nõn đó, Lưu Xuân vui mừng khôn xiết! 

Có vẻ như anh ấy rất ngoan ngoãn! 

Lưu Huyền thấy vậy, anh ta đẩy mạnh con cặc to của mình, thưởng cho cô hai lần, đồng thời xé miếng dán núm vú trên ngực cô. 

"Ừ! Ah! Nhẹ nhàng...nhẹ nhàng thôi bố ơi, nó sẽ không nhịn được mà hét lên!"

"Chỉ cần hét lên nếu bạn không thể giúp được!"

Lưu Huyền mỉm cười, nhưng hai tay anh lại nắm chặt ngực cô, khiến bộ ngực trắng như tuyết không ngừng biến hình trong tay anh! 

"Không...điều đó không thể được, điều này...sẽ rất xấu hổ!"

Nghe được lời nói của hắn, Lưu Huyền muốn cười. Có đáng xấu hổ không? Chỉ khi bạn không có khuôn mặt thì bạn mới có thể thực sự tận hưởng tình dục! 

"Mở ra một chút và kẹp lại một chút!"

"Vâng, bố!"

Vừa nói, Phương Uyển Thanh mím chặt môi, hai tay đặt lên eo Lưu Huyền, nhanh chóng đâm vào cặp mông xinh đẹp của cô! 

Đột nhiên, âm thanh phun nước từ cơ quan sinh dục của hai người phát ra! 

Tuy nhiên, khi Phương Uyển Thanh lần đầu lên đỉnh, Lưu Huyền lại không xuất tinh. Thay vào đó, anh bế cô lên và đặt cô nằm ngửa trên bàn của anh, với một đôi chân tất đen xinh đẹp hình chữ M to. Con cặc to của Lưu Huyền lần đầu tiên xâm nhập vào lỗ đít của cô, thọc vào và ra khỏi lỗ đít của cô một lúc, cuối cùng lại xâm nhập vào âm đạo của cô khi cô chuẩn bị xuất tinh! 

Nhưng lần này, bởi vì là Lưu Huyền chủ động, cuối cùng Phương Uyển Thanh bị đánh mạnh đến mức trợn mắt, dùng tay che miệng thật chặt, chỉ phát ra vài tiếng rên rỉ! 

Trong khoảng thời gian này, điện thoại di động của Phương Vạn Thanh vang lên mấy lần. Một lần nó cho thấy chồng cô ấy, và hai lần còn lại cho thấy đó là một giáo viên ở trường! 

Sau khi Lưu Huyền xuất tinh vào âm hộ của cô, Lưu Huyền đã nhét cặc của mình vào trong miệng nhỏ của cô! 

Phương Vạn Thanh đang ngơ ngác vẫn đang mút con cặc to của Lưu Huyền trong tiềm thức. Vừa mới tỉnh táo lại, điện thoại di động của cô lại vang lên! 

Là chồng anh ấy gọi! 

"Này! Dậy đi, chồng em đang gọi. Hôm nay là một thử thách đầy thách thức. Ăn cặc của tôi và nói chuyện điện thoại với chồng em cùng lúc!"

Phương Vạn Thanh lập tức nhổ con cặc to trong miệng ra, nhưng cô chưa kịp nói thêm lời nào thì Lưu Huyền đã nhấc điện thoại lên bấm gọi! 

Mà con cặc to lớn của Lưu Huyền lại thọc vào trong miệng nhỏ của cô, anh nhanh chóng đưa vào ra mấy lần! 

"Này! Vợ ơi! Hai ngày nay anh không bận ở đây, anh chỉ có thời gian thôi, anh muốn về ở với em hai ngày!"

Lúc này, Lưu Huyền cũng rút con cặc to của mình ra, để Phương Uyển Thanh nói chuyện! 

"Ahem! Chuyện này... là thế này! Không sao đâu! Nhưng tôi đang đi công tác để trao đổi nên phải xem có thời gian không!"

Nói xong, trước khi Lưu Huyền kịp cử động cặc, Phương Vạn Thanh đã chủ động thè lưỡi liếm quy đầu của Lưu Huyền, sau đó dùng đầu lưỡi liếm vào mắt Lưu Huyền! 

"Vậy à? Vợ tôi không thể xác nhận thời gian được à?"

Giọng nói của chồng Phương Uyển Thanh ở đầu bên kia điện thoại khiến cô trợn mắt. Cô ấy biết rất rõ về chồng mình. 

Trước đây anh ấy chỉ chơi ở ngoài, chơi chán sẽ quay lại trả số thức ăn còn sót lại, nhưng bây giờ không còn cơ hội nữa! 

Và Phương Vạn Thanh đã làm việc chăm chỉ hơn để phục vụ Liu Xuân. Cuối cùng, cô mím chặt đôi môi đỏ mọng của mình, ngậm lấy quy đầu to của Lưu Huyền trong miệng, mút mạnh quy đầu to của Lưu Huyền! 

"Xì!"

Cảm giác ngứa ran khiến Lưu Huyền không khỏi phát ra âm thanh! 

"Âm thanh gì?"

Lưu Huyền lớn tiếng, đầu bên kia lập tức truyền đến hỏi thăm. 

"Không sao đâu, vừa rồi tôi đang nghỉ ngơi, chân tôi tê cứng rồi!"

Phương Uyển Thanh mở miệng giải thích, lại đưa quy đầu to lớn của Lưu Huyền vào miệng! 

Chỉ là lần này Phương Vạn Thanh trực tiếp phát ra một tiếng liếm! 

"Lại xảy ra chuyện gì thế?"

Đầu bên kia điện thoại, Lý Đức Lệ lại hỏi! 

Đúng, lần này là hỏi, bởi vì tiếng mút, hắn biết rất rõ. Anh ta thường lợi dụng chức vụ của mình để cho trợ lý văn phòng và thậm chí cả cấp dưới đến văn phòng để ăn con cặc to của anh ta! 

Giọng nói này anh nghe quen quen! Nhưng trong lòng anh vẫn nuôi một tia hy vọng, đó là vợ anh là hiệu trưởng của trường, lẽ ra cô không thể sai được! 

"Có thể là tiếng động gì vậy? Tiểu Chu mua kem, tôi đang ăn kem!"

Phương Vạn Thanh vẻ mặt nghiêm túc, nói xong lại bắt đầu mút liếm!

Lần này Phương Vạn Thanh không chút kiêng dè, liếm càng lớn. 

Điều này khiến Lý Đức Lý ở đầu bên kia điện thoại đỏ mặt vì quá giống! 

"Mẹ kiếp, Phương Vạn Thanh, ngươi đang lừa gạt ta sao?" 

"Anh đang làm cái quái gì vậy, Lý Đức Lý? Tôi không thể ăn kem!"

Phương Vạn Thanh ngữ khí lạnh lùng, nhưng lời nói lại bình tĩnh bình tĩnh!

"Bạn đang đi du lịch đến thành phố nào?" 

Tiếng gầm của Lý Đức Lý lại vang lên từ đầu bên kia của điện thoại! 

"Tại sao bạn lại hét lên? Bạn có biết nói tốt không?"

Phương Vạn Thanh vừa nói vừa liếm quy đầu to của Lưu Huyền! 

"Được rồi được rồi! Cậu nói bây giờ cậu đang làm nhiệm vụ!"

"Ngươi! Gu... chờ một chút, ta liếm ngươi hai cái!"

Phương Vạn Thanh bây giờ thực sự không vui. Cô biết Lý Đức Lý đang treo những lá cờ nhiều màu sắc ở bên ngoài. Cô đã từng làm việc này trước đây, nhưng khi sự việc trở nên nghiêm trọng, không chỉ ông chủ của cô đến thuyết phục mà ngay cả bố mẹ cô cũng thuyết phục cô đừng gây rắc rối! 

Nếu bạn không tự gây rắc rối, hãy noi gương anh ấy! 

Liếm thêm hai lần nữa, Phương Uyển Thanh cuối cùng cũng nói: "Ừ! Chúng ta đang ở thành phố Hạ Môn! Phải mất mấy tiếng mới về được, thì sao? Cậu vẫn phải qua đây kiểm tra bưu điện!"

Nói xong, Phương Vạn Thanh lại cúi đầu mút con cặc lớn của Lưu Huyền! 

Âm thanh mút như vang vọng trong đầu Lý Đức Lệ, khiến anh nắm chặt điện thoại di động trong tay!

"Kiểm tra bài đăng! Không cần, hãy trò chuyện video!"

"Video? Hmm! Không cần quay video, lát nữa tôi sẽ ra ngoài, tôi đang bận ở đây!"

Nói xong, âm thanh vừa dứt lại vang lên! 

"Phù! Con trai của ngươi dạo này thế nào rồi? Chuyện trước đây của Lưu gia không có ảnh hưởng gì phải không?"

Lý Đức Lệ đột nhiên đổi chủ đề! 

"Không...không sao đâu!"

Khi Phương Vạn Thanh đang trả lời, Lưu Huyền một tay ấn đầu, một tay ấn ngực! 

"Uh! Goo! Uh-huh!"

Nhưng lần này, Phương Vạn Thanh há miệng nhỏ, nuốt chửng con cặc lớn của Lưu Huyền, phát ra âm thanh mút! 

Lần này, dù Lý Đức Lý có ngốc đến đâu, anh cũng biết đây không phải là âm thanh ăn kem. 

Và anh ấy cũng đã xem thời gian cuộc gọi trên điện thoại di động của mình! 

Trong cuộc gọi kéo dài 5 phút, nếu cô ấy thực sự đang ăn một cây kem ốc quế thì bây giờ cô ấy đã ăn hết rồi, được chứ? 

"Vậy thôi! Được rồi! Hãy về sớm nhé, lần này kỳ nghỉ của tôi chỉ có mấy ngày thôi!"

Nói xong, Lý Địch trực tiếp cúp điện thoại! 

Vừa cúp điện thoại, Lý Đức Lệ liền gọi điện thoại tới trường học! 

Sau khi tìm hiểu, anh nhanh chóng biết được vợ mình không đi công tác mà đang ở trường! 

Sau khi cúp điện thoại lần nữa, Lý Đức Lý cảm thấy tóc mình đã chuyển sang màu xanh! 

Bây giờ vợ anh chắc chắn đã lừa dối mình, chuyện này không cần phải xác minh nữa. 

Sau đó anh ấy còn gọi điện và nhờ trợ lý đặt vé máy bay về kinh đô cho anh ấy ngay bây giờ! 

Về phần Lý Địch hiện tại ở đâu? 

Anh ấy đang cập nhật tình yêu nhỏ của mình ở Thành phố hạnh phúc! Mãi đến khi Happy đi rồi và người tình nhỏ rời đi, anh mới nghĩ đến việc gọi điện cho Phương Uyển Thanh trước khi về nhà! 

Về phần ở trường gây chuyện, Phương Vạn Thanh có thể không biết xấu hổ, nhưng vẫn cần thể diện! 

Lưu Huyền, người đang ở trong phòng làm việc của Phương Vạn Thanh, cũng xuất tinh một lần nữa bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, cuối cùng cũng giúp Phương Vạn Thanh dọn dẹp trước khi rời khỏi phòng làm việc của cô. 

Nhưng trước khi rời khỏi văn phòng, Phương Vạn Thanh còn kéo Lưu Huyên nói: "Ba, bây giờ cha hài lòng chưa? Nếu xảy ra cãi vã, cha phải bảo vệ gia đình con!"

"Đừng lo lắng! Đồ đĩ! Tối nay tôi về sẽ thưởng cho cô thật tốt!"

"Haha! Lần sau bố nên thưởng cho con nhé! Hôm nay con no rồi!"

Lưu Huyền thấy vậy cũng không nói thêm gì nữa! 

Có quá nhiều người bạn không muốn! 

Sau khi rời khỏi tòa nhà văn phòng, Lưu Huyền cũng đi dạo quanh sân chơi của trường. Dù sao thì bây giờ cũng đã là buổi chiều và hầu hết các lớp đều có tiết thể dục. Lưu Huyền thực ra đến đây để xem có bạn học xinh đẹp nào, giáo viên xinh đẹp nào không! 

Nhưng dạo một vòng, có rất nhiều thứ thú vị để xem, nhưng không nhiều trong số đó có thể đáp ứng được tiêu chuẩn của Lưu Huyền. 

Tuy nhiên, sau khi đi loanh quanh, Lưu Huyền nhìn thấy nhiều học sinh trên sân đang cắn nhau ở nơi công cộng! 

Đúng là các bạn trẻ chưa phải là người lớn và họ không muốn thuê nhà hay bất cứ thứ gì tương tự. Tại sao họ lại muốn mất mặt? 

Ngay lúc Lưu Huyền chuẩn bị quay trở lại, anh nhìn thấy một vài học sinh cấp ba đang hút thuốc trong rừng, bên cạnh họ còn có một số người không đến từ trường, trong đó có một cô gái xinh đẹp. 

Chỉ là lúc này cô gái đang đứng cạnh một anh chàng đẹp trai, hình như họ là một cặp! 

Nhưng bởi vì ánh mắt của Lưu Huyền, bọn họ cũng nhìn sang! 

"Đến đây đi nhóc!"

Nghe vậy, Lưu Huyền cũng chỉ vào mình. 

Nhìn thấy ánh mắt hung hãn của đối phương, Lưu Huyền cũng không thể tin chỉ vào mình. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi đã đánh người hai lần mà vẫn có người không nhận ra tôi? 

"Đúng! Là ngươi, tới đây!"

Người lên tiếng là anh chàng tuấn tú bên cạnh mỹ nữ, nhưng ánh mắt của anh ta lại khiến Lưu Huyền có chút không vui! 

"Ồ!"

Lưu Huyền nói ồ rồi trực tiếp bước tới. Khi Lưu Huyền đi tới trước đám người, Lưu Huyền cũng ngẩng đầu liếc nhìn đối phương nói: "Có chuyện gì vậy?"

"Haha! Tiểu tử ngươi thật lợi hại! Bạn gái của ta có xinh không?"

"Nó thật đẹp!"

Thật sự rất đẹp, Lưu Huyền cũng nói thẳng! 

"Haha! Bạn đang tìm cái chết à?"

Vừa nói, Cơ Bà Đại vừa đưa tay tát vào mặt Lưu Huyền! 

Nhưng không ngờ, Lưu Huyền đã đưa tay chặn lại! 

"Này! Anh còn chặn à? Anh Boda anh có biết tôi là ai không?"

Lúc này, một nam sinh mặc đồng phục trung học đột nhiên bước tới, vươn tay nắm lấy cổ áo Lưu Huyền! 

"Ra khỏi!"

Không ngờ Lưu Huyền lại đuổi anh ta ra ngoài! 

Chàng trai cao lớn bị đá ngay lập tức! 

"Ồ! Ờ!"

Cơn đau dữ dội khiến anh thậm chí không thể kêu lên vì đau đớn! 

"Anh... à!"

"Nứt!"

Trước khi từ "Mẹ" thoát ra khỏi miệng Cơ Bà Đại, Lưu Huyền đã dùng trái tay tát anh ta một cái. 

Trong tiếng vỗ tay giòn tan, khóe miệng Cơ Bá Đạt bị Lưu Huyền chém ra, một vệt máu chảy ra! 

"Giết hắn!"

Sau cơn đau là cảm giác nhục nhã tột độ, khiến Cơ Bà Đại phá vỡ phòng ngự. Ở kinh đô, ngoại trừ họ Lưu, gia tộc Ji của ông cũng rất nổi tiếng. Điều này khiến Kỷ Bá Đạt bình tĩnh lại! 

Lập tức có hơn chục người tụ tập xung quanh! 

Lưu Huyền mỉm cười, ngươi là người ra tay trước, ta đánh trả để tự vệ! 

"À!"

"Ờ!"

"Không...tôi không dám nữa!"

Tiếng nắm đấm và kiếm vang lên, chỉ trong chốc lát, ngoại trừ mỹ nhân vẫn đứng vững, tất cả những người còn lại đều bị Lưu Huyền đánh ngã xuống đất! 

Nhìn thấy bọn họ nằm trên đất khóc lóc, Lưu Huyền đi tới bên mỹ nhân hỏi! 

"Người đẹp, cô gọi cô ấy là gì?"

Lưu Huyền vẻ mặt bình tĩnh, nhưng Mị Tài lại toàn thân run rẩy! 

"Mi...Mi Thái!"

Mễ Tài không muốn trả lời, lại sợ Lưu Huyên đánh mình! 

"Ồ! Vậy đó! Tôi vẫn chưa dập tắt lửa hoàn toàn. Bạn có thể giúp tôi được không?"

Vừa nói, anh vừa đưa tay ra, ấn thẳng vào vai cô! 

"Không... đừng, tôi cầu xin bạn!"

"Ngươi dám? Ngươi có tin hay không... ahem... tin hay không, ta sẽ giết ngươi!"

Chẳng lẽ Kỷ Bá Đạt không hiểu được hành động của Lưu Huyền và ý tứ trong lời nói của hắn sao? 

Lưu Huyền khinh thường liếc hắn một cái, sau đó nhìn Mị Tài cười nói: "Cái gì? Muốn ta ở chỗ này cưỡng bức ngươi sao? Hừ!"

Vừa nói, Lưu Huyền lại dùng lực trên tay, trực tiếp ấn Mị Tài xuống. Mi Thái cũng quỳ xuống run rẩy! 

Về phần tay còn lại của Lưu Huyền, nó đã được đặt vào quần anh một cách không khách sáo. Trước khi cởi quần, Lưu Huyền nhìn Cơ Bà Đại và nhóm người khác rồi nói: "Bình thường tôi không khoe cặc của mình trước mặt đàn ông, vì tôi sợ các bạn cảm thấy tự ti!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72

Khi con cặc to của Lưu Huyền nhảy ra tát vào mặt Mễ Tài, không chỉ cô chết lặng mà Cơ Bà Đại và một nhóm người đàn ông khác cũng chết lặng. 

Bởi vì bọn họ chưa bao giờ nhìn thấy vật gì to lớn như vậy, lúc này trong lòng bọn họ có một loại cảm giác tự ti! 

"Nhanh lên, liếm nó cho tôi!"

Nhưng Lưu Huyền không quan tâm đến sự kinh ngạc của họ. Anh ấy chỉ đang chiêm ngưỡng vẻ đẹp thôi mà bạn lại nhất quyết bắt tôi lấy ra! 

Lưu Huyền vừa nói vừa đặt tay lên vai và đầu của Mị Tài, nắm chặt tóc cô. Khi cô há miệng đau đớn, con cặc của Lưu Huyền đã chui vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

"Ngươi... ngươi dám! Ta sẽ khiến ngươi sống còn hơn chết!"

Cơ Bà Đại, người vẫn đang nằm trên mặt đất bên cạnh anh, vẻ mặt tức giận và đôi mắt anh sắp nổ tung. 

Nhưng theo Lưu Huyền, hắn chỉ là một tên hề. 

"Mẹ kiếp! Không biết liếm sao? Đừng dùng răng!"

Lưu Huyền dùng tay phải ấn đầu Mị Tài, nhưng dùng tay trái tát cô, nhưng cái tát không nặng. 

Nhưng xét theo động tác của người dưới háng cô, có vẻ như cô chưa từng bị ai ăn thịt, điều này khiến Lưu Huyền có chút hưng phấn. 

Tôi đến sân chơi và đón một cô gái xinh đẹp mà tôi chưa biết nhiều. Tôi đã kiếm được rất nhiều tiền!

"Đây là bạn gái của anh à? Anh đã từng đụ cô ấy chưa? Cô ấy hình như chưa từng ăn thịt gà trống!"

Vì bạn có thắc mắc, tại sao không hỏi? 

"Ngươi... ngươi... ta nhất định sẽ để cho ngươi chết!"

Cơ Bà Đại cuộn tròn trên mặt đất lấy điện thoại di động ra khỏi người, như muốn lay chuyển ai đó. 

Lưu Huyền thấy thế, cười khinh thường, vừa thưởng thức đôi môi lưỡi non nớt của Mị Tài vừa lấy điện thoại ra. 

"Gọi người đến trường à! Có người muốn gặp mình!"

Sau vài tín hiệu bận, điện thoại đã được nhấc lên, cuộc gọi của Lưu Huyền là dành cho Tả Thiên Mạn. 

Tác Thiên Mãn ở đầu bên kia cúp điện thoại, suy nghĩ một lúc rồi gửi tin nhắn cho Trương Mỹ Yến, nói rằng sau khi tan trường cô sẽ bắt đầu sắp xếp người, chẳng bao lâu sau cô cũng rời khỏi trụ sở của Liu. 

Trong khu rừng trường, việc Lưu Huyền làm nhục Mị Tài vẫn tiếp tục diễn ra, bởi vì hành động đánh Cơ Bà Đại và những người khác trước đó của Lưu Huyền nên hiện tại có một số bóng dáng học sinh mờ nhạt đứng bên ngoài khu rừng. 

"Mẹ kiếp, hãy tập trung ăn đi. Ban ngày còn muốn người khác nhìn chúng ta khoe gái mại dâm à?"

Lời nói của Lưu Huyền lại khiến Mị Tài phải giãy giụa. 

Bởi vì trong khóe mắt, cô thực sự nhìn thấy một số bóng dáng. 

Dù sao cô cũng là tiểu thư nhà họ Mễ nhưng hiện tại lại bị người ta chèn ép, làm nhục. Làm sao cô, người luôn có cuộc sống êm đềm, có thể chấp nhận điều này?

"Nhạc pop!" 

"Chết tiệt, cậu vẫn đang gặp khó khăn phải không?"

Trên thực tế, lúc này Lưu Huyền cảm thấy có chút xấu hổ. Rốt cuộc thì bây giờ anh ấy vẫn đang khép mông lại. Không phải là anh chưa bao giờ khỏa thân ở ngoài, mà là anh chưa bao giờ khỏa thân trước mặt những người mà anh không quen biết. 

Nhưng tương tự, nội tâm của Lưu Huyền cũng vui sướng không thể tả được. 

Chết tiệt, thảo nào có người lại có thói phô trương. 

Nó thực sự tuyệt vời. Lần sau tôi sẽ tìm cơ hội và đưa mẹ ngoan của mình ra ngoài chơi. 

Điều này khiến trong đầu Lưu Huyền có suy nghĩ khác. 

"Sư phụ đến rồi!"

Nhưng vào lúc này, ngoài rừng đột nhiên có người hét lên. 

Chết tiệt, sao mọi người lại ở đây? Bạn chỉ mới bắt đầu thích nó thôi, được chứ? 

"Được rồi, dậy đi, lần sau anh sẽ cho em ăn."

Lưu Huyền vừa nói vừa rút con cặc to lớn của mình ra, vén quần lên và che cái mông trắng nõn của mình. 

Lưu Huyền cởi quần và Mễ Tài đứng lên không bao lâu, liền có mấy giáo viên bước vào.

"Bạn đang làm gì vậy?" 

Người lên tiếng là một người đàn ông trung niên khoảng năm mươi tuổi, trông có vẻ như đã uống quá nhiều! 

Nhưng nhìn bọn họ, Lưu Huyền xoay người rời đi. 

"Ý cậu là gì vậy học sinh? Hiệu trưởng vẫn còn ở đây!"

Có một số giáo viên đi theo, thậm chí còn có một số bạn học năm cuối. Họ đã giúp Cơ Bà Đại và những người khác lên trước. Một giáo viên nhìn thấy Lưu Huyền rời đi liền hét lên! 

hiệu trưởng? Kẻ ngốc! 

Lưu Huyền khinh thường liếc nhìn bọn họ, nhưng sau đó lại nhìn Mị Tài nói: "Hãy gọi điện cho tôi, lần sau tôi sẽ mời các bạn ra ngoài chơi!"

Đây có thể là Hina, và cô ấy rất xinh đẹp. Nếu cô ấy không đụ cô ấy thì thật lãng phí! 

"Bạn cùng lớp, bạn đang làm gì ở đây?"

Với tư cách là hiệu trưởng của trường, Từ Tân có một ban giám đốc đứng sau, nhưng thông thường, anh ấy là người lớn nhất trong trường phải không? 

Nhưng bây giờ hắn lại bị Lưu Huyền phớt lờ. Hắn Từ Bân không muốn mất mặt? 

Nhìn Từ Bân ủ rũ, Lưu Huyền cũng khẽ cau mày nói: "Không phải chuyện của ngươi, ngươi đừng xen vào!"

Lúc này, hình ảnh thế hệ giàu có thứ hai của Lưu Huyền thực sự rất sâu sắc. 

"Nhanh lên."

Sau đó Lưu Huyên quay đầu nhìn Mị Tài, tức giận nói. 

Mễ Tài vẫn đang bịt miệng, sau khi nghe thấy âm thanh, lấy điện thoại di động ra và trao đổi thông tin liên lạc với Lưu Huyền. 

Điều này khiến Từ Tân tức giận, lập tức nhìn Cơ Bà Đại và những người khác. Tuy nhiên, khi nhìn rõ Cơ Bà Đại, khuôn mặt giận dữ vốn có của anh đột nhiên chuyển thành khuôn mặt tươi cười. 

Giống như con chó nhìn thấy xương, nó đến gần Cơ Bà Đại và thận trọng hỏi: "Sư phụ Ji, sao ngài lại ở đây? Vừa rồi ngài xảy ra chuyện gì vậy?"

Jiboda cũng học ở một trường quý tộc trước khi vào đại học, và cha anh cũng là giám đốc của trường! 

Có phải anh ta đang cố gắng lấy lòng những người như Hương Cơ Bà Đại? 

Nhưng Lưu Huyền, người có được thông tin liên lạc của Mi Thái, lại nhìn người được gọi là hiệu trưởng với ánh mắt khó hiểu. 

Mẹ kiếp, danh tiếng của con trai Lưu Như Yên ngày nay chẳng phải rất có giá trị sao? 

Chết tiệt, sao mọi người không nhận ra tôi nhỉ? 

Điều này làm cho Lưu Huyền đang chuẩn bị rời đi lại dừng lại, đúng lúc xem kịch. Vốn dĩ hắn tựa hồ đang đợi Tả Thiên Mạn mang người tới xem những người Kỷ Bách Đạt gọi đến thế nào. 

Nhưng bây giờ rõ ràng là có những chương trình hay khác để xem, tại sao chúng ta không xem qua trước? 

"Anh ta là ai? Hãy kiểm tra ngay cho tôi và liên lạc với gia đình anh ta ngay lập tức. Tôi muốn họ quỳ lạy tôi."

Haha! 

Lời nói của Cơ Bà Đại lại khiến Lưu Huyền không vui, nhưng lần này anh không ra tay. Ngược lại hắn nhìn Hứa Bân xem thái độ của hiệu trưởng là thế nào. 

Anh cảm thấy mình thực sự có thể thay đổi lập trường của Phương Vạn Thanh. Suy cho cùng, văn phòng của Phương Vạn Thanh không đủ lớn hoặc không đủ ẩn, điều này sẽ ảnh hưởng đến đảng của anh ta! 

Bữa tiệc nào? Tất nhiên đó là bữa tiệc văn phòng. 

"Bạn học lớp nào?"

Theo hiệu lệnh của Quý Bá Đạt, Từ Bân cũng quay người lại, cúi đầu nhìn xuống với thái độ trịch thượng. 

"Lớp 1, lớp 2, sao vậy?"

Vẻ mặt thờ ơ của Lưu Huyền càng khiến Từ Tân tức giận hơn. 

Tuy nhiên, trong số những giáo viên đến lần này rõ ràng có hai giáo viên thể dục. Một giáo viên thể dục liền nói: “Không có tiết thể dục lớp 1, lớp 2 vào buổi chiều!”

"Ồ! Tên bạn là gì? Sao bạn dám trốn học? Tôi nghĩ bố mẹ bạn phải đến trường!"

"Tui! Cậu cũng xứng đáng. Về phần tên của tôi, cậu có chắc chắn muốn nghe không?"

Lưu Huyền nhìn họ với nụ cười tà ác! 

"Ta nói cho ngươi biết, đây là trường học, ngươi chỉ là một cái học sinh, không những trốn học, còn đánh người khác. Đã vi phạm nghiêm trọng nội quy, kỷ luật. Hiện tại ngươi nhanh chóng báo cho phụ huynh. Hay là ta báo cho giáo viên chủ nhiệm của ngươi, để giáo viên chủ nhiệm của ngươi báo cho phụ huynh?"

Theo Xu Bin, nếu một học sinh vào lớp 1 cấp 2 mà bây giờ trốn học thì đó là vì gia đình có tiền nên gửi cậu ấy đến đây. 

Ở trường có tiền thì dễ hòa đồng, nhưng ở trường có rất nhiều con nhà giàu, quan trọng là có quyền lực! 

"Ồ! Đúng rồi! Không sao đâu! Lão Vương, hiệu trưởng của tôi, xin hãy liên lạc với ông ấy!" Vừa nói, Lưu Huyên còn vòng tay qua eo Mị Tài, khiến Mị Tài căng thẳng. 

Cô hối hận vì sao vừa rồi không quay lại chỗ Cơ Bà Đại. 

Hiện tại giao tới tay Lưu Huyền, nàng lại không muốn đi qua? 

Chính cô là người đầu tiên nhìn thấy ánh mắt Cơ Bà Đại nhìn cô đầy oán hận. 

Bởi vì cô và Cơ Bà Đại đã yêu nhau hơn một năm, nhưng ngoài việc nắm tay và hôn, trước đây họ chưa từng làm điều gì thân mật hơn, thậm chí số lần họ hôn nhau cũng có thể đếm trên một bàn tay. 

Không phải Cơ Bà Đại không muốn tiến xa hơn, mà là mỗi khi Cơ Bà Đại muốn tiến xa hơn, anh sẽ bị Mi Thái đẩy ra. 

Cảnh Mịch Thái ăn con cặc lớn của Lưu Huyên vừa rồi đã hoàn toàn kích thích Kỷ Boda. Vừa oán hận Lưu Huyền, vừa hận Mị Tài. 

"Lão Vương? Trong số các ngươi có ai biết Vương tiên sinh?"

Thấy Lưu Huyền không muốn nói chuyện, Từ Bân lập tức quay đầu nhìn về phía các giáo viên bên cạnh. 

Một trong những giáo viên thể dục của trường trung học cơ sở nói ngay: "Hiệu trưởng, tôi biết."

Vừa nói, giáo viên thể dục vừa lấy điện thoại ra gọi trực tiếp cho Lão Vương. 

Điện thoại reo một lúc rồi mới trả lời. 

"Hiệu trưởng hiểu rồi."

Từ Tân cầm điện thoại, trực tiếp mắng Lão Vương ở đầu bên kia: "Thầy Vương, thầy dạy học sinh như thế nào? Bây giờ lớp thầy lại có một học sinh trốn học, đánh nhau. Bây giờ hãy đến khu rừng trên sân trường."

Nói xong, Hứa Bân trực tiếp cúp điện thoại!

"Ôi! Hiệu trưởng, ngươi thật uy nghiêm!" 

Nhìn thấy bộ dáng kiêu ngạo của Từ Bân, Lưu Huyền cũng muốn cười. Anh ta có lòng tin lớn như vậy, tại sao lại không cho rằng mình là người mà mình không có khả năng xúc phạm? 

IQ thật đáng lo ngại! 

Bên kia, sau khi cúp điện thoại, Lão Vương sửng sốt một lát rồi nghĩ đến Lưu Huyền. Anh ta không còn cách nào khác ngoài việc nhìn thấy Lưu Huyền đánh ai đó vào buổi trưa. Nếu bây giờ hắn lại đánh người khác, có lẽ chỉ có Lưu Huyền. 

Thấy vậy, Lão Vương ở trong ký túc xá cũng gọi điện cho Phương Uyển Thanh và nói ra suy đoán của mình. 

Phương Vạn Thanh không nói nên lời một lúc mới nhận được cuộc gọi. Cô ấy vừa thu dọn đồ đạc và văn phòng của mình. Bạn sắp đánh ai đó phải không? 

Sau khi để Lão Vương đi qua trước, Phương Vạn Thanh cũng vội vàng đi tới. 

Nhưng khi Phương Vạn Thanh tới, lão Vương còn chưa đến! 

"Giám đốc Phương, anh cũng tới đây!"

Khi Xu Bin nhìn thấy Phương Vạn Thanh, anh ta đã ra mặt. Dù sao thân phận của Lý Đức Lý cũng được đặt ở đó. 

Nhưng Phương Vạn Thanh lập tức đi đến bên cạnh Lưu Huyền, nhưng khi nhìn thấy Mễ Tài trong vòng tay của Lưu Huyền, cô ấy cũng tỏ ra không vui! 

Còn việc để lại tình cảm của mình ở đây để đấu tranh vì ghen tị thì sao? 

"Này! Giám đốc Phương, anh đến rồi!"

Lưu Huyền thực sự có một nụ cười trên khuôn mặt! 

"Giám đốc Phương!"

Từ Tân là một người tốt. Khi nhìn thấy Phương Vạn Thanh đến gần Liễu Huyên, hắn cũng giật mình! 

Mà lúc Từ Bân dẫn Phương Uyển Thanh đi nói chuyện thì người Quý Bá Đạt gọi tới đã đến. 

Ngay khi người được Cơ Bà Đại gọi vừa bước xuống xe thì Tác Thiên Mãn cũng đã đến. 

Nhưng cô chỉ có một người, cô đến trước, người cô gọi vẫn đang trên đường tới. 

Bởi vì là Lưu Huyền gọi hắn nên nàng đến dễ dàng. 

Sau khi xuống xe, Tác Thiên Mãn cau mày nhìn những người lớn vừa bước vào trường. 

Nhưng chẳng bao lâu sau cô đã biết nó có ý nghĩa gì. 

Nghĩ đến Lưu Huyền ra tay, cô không trực tiếp tiến vào trường mà đợi người ở cổng trường. 

Về việc tại sao bảo vệ cổng trường không ngăn cản, là bởi vì trước khi những người đó bước vào, một người trong số họ đã hét lên: "Bố tôi là giám đốc trường học!" 

Ồ! Đây là con trai của một giám đốc trường học khác. 

Trong khi Tả Thiên Mạn còn đang chờ đợi, Phương Vạn Thanh đã nói cho Từ Bân Lưu Huyền thân phận. 

Trên thực tế, Hứa Bân lẽ ra đã biết thân phận của Lưu Huyền từ lâu. Tài liệu về danh tính của Ai Nhật đã được đặt trên bàn của anh. 

Nhưng anh không để ý, cuối cùng cũng xếp tất cả tài liệu lại với nhau. 

Kết quả là Từ Tân lúc này đang hoảng sợ. 

Khi hai người lại đến đám đông, Từ Tân bước tới chỗ Lưu Huyền trước. 

Nhưng trước khi Từ Tân kịp đến gần, một tiếng gầm đã phát ra. 

"Ai đã đánh anh trai tôi?"

Tên của vị khách là Ito Makoto, anh ấy và Cơ Bà Đại lớn lên mặc cùng một chiếc quần. Nguyên bản Kỷ Bách Đạt không có gọi điện thoại cho hắn, chẳng qua là hắn vừa vặn đi cùng người khác nên lập tức tới đây. 

"Mẹ kiếp, ta bị bắt nạt ngươi cũng không nói cho ta biết!"

Sau khi Ito Cheng đi tới, anh ta đấm Cơ Bà Đại trước, sau đó nhìn Xiaoxuan vẫn đang ôm Mi Thái. 

Lúc này tay Lưu Huyền đã đặt lên mông Mị Tài. 

"Chết tiệt, nhóc, thả tôi ra!"

Ito Makoto càng tức giận hơn. Thực ra anh cũng thích Mi Thái nhưng cuối cùng Mi Thái lại chọn Cơ Bà Đại chứ không phải anh. Dù rất buồn nhưng anh không hề hối hận mà còn chúc phúc cho hai người. 

Nhưng lúc này tay Lưu Huyền đang đặt trên mông Mị Tài. 

"Tôi không vui! Bạn có nghĩ rằng cô ấy từ chối tôi không?"

Lời nói của Lưu Xuân khiến Ito Cheng ngơ ngác nhìn Mi Thái. Lúc này Mị Tài đã xấu hổ rồi. Bây giờ cô bị ép ăn cặc trước mặt bạn trai. Hiện tại có thể nói hầu hết những người cô biết đều ở đây. 

Trong kiểu hành quyết công khai này, cô đã bối rối từ lâu. 

"Ngươi... ngươi, được rồi, huynh đệ, tới tìm ta!"

"Anh không thể đi lên, anh không thể đi lên, Master Yi!"

Thấy vậy, Từ Tân vội vàng tiến tới ngăn cản, nhưng giây tiếp theo, nắm đấm của Ito Makoto đã in thẳng vào mặt Từ Tân.

"Ối!" 

Từ Tân đã hơn 50 tuổi, làm sao có thể chịu nổi sự đánh đập của một thanh niên như Ito Makoto! 

Ito Makoto đấm thẳng vào mặt Từ Tân. 

"Nào, đánh chết đứa trẻ đó đi. Nếu cậu đánh chết nó thì tôi sẽ chịu trách nhiệm!"

"Sao mày dám!"

Lần này là Trình Phương Uyển Thanh đứng trước mặt Lưu Huyền. 

"Phương Vạn Thanh, Phương đạo diễn, đừng tưởng rằng ta không dám chạm vào ngươi."

Phương Vạn Thanh chặn được một lát, nhưng giây tiếp theo Lưu Huyền đã kéo Phương Uyển Thanh về phía sau. 

Đùa thôi, nếu bị đánh đau thì bạn sẽ cảm thấy rất tệ. Rốt cuộc, cô ấy gọi bố mình, được chứ? 

"Ha! Cậu bé, cậu khá tài năng phải không?"

Về hành vi của Lưu Huyền, Ito Makoto khen ngợi anh ta một cách khinh thường. 

Lúc này, từ phía sau vang lên một loạt tiếng bước chân gọn gàng khiến Ito Makoto và những người khác quay đầu lại nhìn. 

Nhưng giữa mùa hè, có một nhóm người mặc vest, đi giày da đi tới. 

Khi Lưu Huyền nhìn thấy thủ lĩnh Tác Thiên Mãn, anh ta cũng không nói nên lời. Mặc dù anh ấy đang mặc vest và trông có vẻ choáng váng nhưng bạn thực sự không nóng bỏng sao? 

Sau khi Tác Thiên Mãn đợi ở cổng trường hai phút, người của Liu cũng đến, cô trực tiếp đi vào.

Lần này Tác Thiên Mãn chỉ đơn giản để lại hai chữ "việc của Liu" rồi phớt lờ nhân viên bảo vệ và dẫn mọi người vào trường. 

Đùa thôi, anh ta là nhân viên bảo vệ, cho dù đối phương không phải người Liễu gia thì trận chiến vẫn lớn hơn con trai hiệu trưởng trường học trước đó. 

"Sư phụ, chúng ta tới rồi."

"Bậc thầy!"

Sau khi Tác Thiên Mãn đi tới, cô ấy đã hét lên với Lưu Huyền từ xa và thậm chí còn nháy mắt với Lưu Huyền. 

Cậu thật nghịch ngợm phải không? 

Còn đám người phía sau Tác Thiên Mãn đều cúi đầu đồng thanh gọi "Thiếu gia", khí thế áp đảo! 

"Ngươi... ngươi là ai?"

Lúc này, cả Cơ Bà Đại và Ito Makoto đều hoảng sợ. 

Kỷ gia cùng Dịch gia tuy rằng quy mô không nhỏ, nhưng ở đế đô cũng không phải không có đối thủ. Thậm chí còn có gia tộc họ Lưu ở trên cao hơn họ. 

"Ta? Ta là tổ tiên của ngươi, tới đây! Đánh bọn hắn một trận, có chuyện gì ta sẽ chịu trách nhiệm!"

Và giây tiếp theo, Lưu Huyền đã đáp lại lời của Ito Makoto. 

"Vâng, thưa Thầy!"

Những người được Lưu gia nuôi dưỡng, chưa kể từ một đến mười, ít nhất tiêu chuẩn tối thiểu đều là quân nhân về hưu. 

Với sự giúp đỡ của Liu Xuân, Ito Cheng và nhóm của anh ta sớm bị đánh bại, thậm chí cả Cơ Bà Đại và những người khác cũng bị đánh bại. 

"Hiệu trưởng tiên sinh, đã đến lúc chúng ta nói chuyện của mình rồi!"

Nghe thấy những cú đấm vào thịt và tiếng kêu đau đớn, Liu Xuân nhìn Từ Tân. 

"Liễu đại nhân, không biết Lưu đại nhân đã ra lệnh gì."

"Yêu cầu của bạn là gì? Bạn không muốn hỏi bố mẹ tôi là ai? Cái gì? Tôi sẽ gọi cho mẹ tôi và bảo bà đến nói chuyện với bạn, được không?"

Lưu Huyền nhìn đối phương với vẻ mặt vui tươi. Tất nhiên, anh ấy sẽ không gọi Lưu Như Yên vì chuyện nhỏ nhặt như vậy. 

Điều đó không đúng! Mình chưa thử với mẹ đi học nhưng nhất định phải thử một ngày nào đó và để mẹ hiền của mình mặc cả đồng phục học sinh và đồng phục giáo viên có tất đen! 

Ừm! Tôi không thể chịu được khi nghĩ đến con cặc của mình. 

"Liễu thiếu gia, ngươi đang nói đùa, chuyện nhỏ này đương nhiên không cần làm phiền Lưu tiên sinh."

"Anh biết là rất khó chịu! Nhưng anh đã nói rồi, anh nghĩ chúng ta nên làm gì bây giờ?"

"Lưu... Lưu đại nhân, ngươi cảm thấy cái gì có thể khiến ngươi hài lòng?"

Từ Bân lúc này cũng đoán được điều gì đó, ánh mắt lập tức tối sầm. 

"Ồ! Thế đấy! Tôi thấy hiệu trưởng trông không ổn lắm. Tốt nhất là ông nên nghỉ hưu đi!"

"Vâng... tôi... tôi biết, anh Lưu!"

Nói xong lời này, Từ Bân cũng có vẻ suy sụp. 

"Nhớ kỹ, đừng đánh chết ta, chúng ta đi trước!"

Nói xong, Lưu Huyền ôm Mị Tài rời đi. 

Lúc này Mị Cai cũng có vẻ sửng sốt. Anh Lưu, anh ấy có phải là con trai của Lưu Nhu Yến không? 

Dưới sự hành động của Lưu Huyền, lần này cô không vùng vẫy mà đi theo anh. 

Khi Lưu Huyền đi ra khỏi rừng cây, thấy Lão Vương cũng đã đến, nhưng có lẽ hắn đã nhìn thấy chuyện gì xảy ra bên trong nên lại rút lui. 

"Chào thầy Vương!"

Lưu Huyền hét lên với Lão Vương, đem Mị Tài bỏ đi. 

Lão Vương chỉ cảm thấy mình nhức đầu. Vốn dĩ cùng lớp xuất sắc với hắn, bây giờ có chú này tới, hai ngày một lần lau mông. Anh ấy cảm thấy gần đây mình đã rụng rất nhiều tóc. 

Về phần Phương Vạn Thanh, nàng cũng đi theo. Không chỉ có cô ấy đi theo mà Tác Thiên Mãn cũng đang theo dõi. 

Tác Thiên Mãn đi theo vì cô chưa bao giờ thử Lưu Huyền ở trường, và cô không muốn bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy. 

Tương tự, vừa rồi Lưu Huyền yêu cầu Từ Bân rút lui, Phương Uyển Thanh cũng có chút ý kiến, đương nhiên cũng làm theo. 

Khi Lưu Huyền đưa họ trở về ký túc xá, Trần Á Tiên không có ở đó, có lẽ lại đang đi mua sắm. 

"Được rồi, cặc của ta đã cứng lâu rồi, cùng nhau liếm đi!"

Lưu Huyền nói xong trực tiếp cởi quần ngồi trên ghế sô pha. 

Mặc dù Mi Thái đã từng ăn món này một lần nhưng cô ấy thực sự không giỏi món này! Điều này khiến cô quay lại nhìn hai người bên cạnh. 

Phương Vạn Thanh quỳ xuống trước mặt Lưu Huyền, nhưng Tả Thiên Mạn lại nhanh hơn, mở cái miệng nhỏ ra trước, đưa quy đầu to lớn của Lưu Huyền vào miệng. 

"Còn đứng à? Lại đây cùng nhau liếm ta!"

"Ồ!"

Mị Tài nhẹ nhàng đáp lại, cuối cùng cũng quỳ xuống. Phương Vạn Thanh và Tác Thiên Mãn chăm sóc cô và để cô quỳ ở giữa. 

Mễ Tài cúi đầu đang quan sát động tác của Tả Thiên Mạn và Phương Vạn Thanh. 

Lúc này, Tác Thiên Mãn vẫn ngậm cái quy đầu to lớn của Lưu Huyền vào miệng, dùng chiếc lưỡi linh hoạt liếm vào mắt Lưu Huyền. Phương Vạn Thanh thè lưỡi liếm bóng của Lưu Huyền, để lộ con cặc dài và dày ở giữa. 

Mi Thái theo gương Phương Vạn Thanh, lè lưỡi liếm con cặc của Liu Xuân. 

Ừm! Nó bốc mùi và nóng quá! 

Trước đây bị ép liếm cặc Lưu Huyền, cô không có thời gian để ý đến mùi cặc của Lưu Huyền, nhưng bây giờ trong đầu cô nảy ra ý định lấy lòng Lưu Huyền, cô có thể ngửi thấy mùi đó. 

"Nhân tiện, người đẹp, tôi vẫn chưa biết tên bạn!"

Ba người liếm láp một hồi, Lưu Huyền mới nhớ ra mình còn chưa hỏi tên mỹ nữ này!

"Mị Tài!" 

"Ồ! Thật sự rất tuyệt! Nhưng hôm nay đã muộn rồi, lát nữa cậu có thể tự mình về, ngày mai đến trường tìm tôi. Tôi muốn đụ cậu ở trường!"

Lời của Lưu Huyền không phải là thảo luận, mà là mệnh lệnh! 

"Tôi... tôi biết."

"Được rồi, cậu đứng dậy trước xem! Học cách phục vụ tôi đi."

Bây giờ đã hơn 4 giờ, chơi một lúc thì nên quay về.

Lưu Huyền không muốn lãng phí thời gian. 

“Ai trong hai người sẽ tới?” 

Sau khi Mễ Tài đứng dậy, Lưu Huyền cũng nhìn Tả Thiên Mạn và Phương Uyển Thanh hỏi. 

"Bố, cho con đi, hôm nay bố chưa đụ ai cả!"

“Cha, con cũng không tệ lắm.”

Hai người tranh nhau giành lấy nó.

"Các ngươi đã thảo luận với nhau rồi!" 

Sau khi nhìn thấy hai người tranh giành con cặc to của mình, Lưu Huyền mỉm cười và chỉ xem diễn. 

Nhưng cuối cùng thì Tác Thiên Mãn là người dùng cái lồn nhỏ nhắn của mình để đưa con cặc to của Lưu Huyền vào. 

Không vì lý do gì khác ngoài việc Tác Thiên Mãn dùng vũ lực để chinh phục người khác. 

Điều này khiến Phương Uyển Thanh nằm trên ngực Lưu Huyền, đặt đôi môi đỏ mọng lên mặt cô, sau đó giả vờ đau khổ khóc lóc với Lưu Huyền: “Ba, nhìn xem, tỷ Thiên Mãn đang bắt nạt người khác.”

"Được rồi, ta còn không biết ngươi muốn làm gì, con điếm nhỏ này? Hiệu trưởng là của ngươi. Lát nữa hãy gọi cho ta, Meiyan."

"mua! mua! Cảm ơn bố!"

Mi Thái cũng chết lặng trước cái mà Phương Vạn Thanh và Tác Thiên Mãn gọi là Liu Xuân. 

Đây là cách học sinh lớp 2 chơi sao? 

Là do bạn đang già đi, hay là do trẻ con ngày nay quá điên rồ? 

Điều này khiến Mi Thái dành lời nguyền rủa trong lòng. 

Nhưng ngày mai bạn có muốn đến để chơi đùa không? 

Nó lớn như vậy, có đau chết không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73

Lưu Huyền không mang theo Mị Tài khi về nhà. Rốt cuộc, anh ấy bảo cô ấy đến và đưa âm hộ cho cô ấy vào ngày mai! 

Lưu Huyền vẫn muốn thỏa mãn sở thích nho nhỏ của mình. Về phần Mi Thái có bỏ chạy hay không? 

Cô ấy có thể chạy trốn được không? Cho dù cô có bỏ chạy thì Lưu Huyền cũng không cần phải làm vậy. 

Lưu Huyền trở lại biệt thự, vừa mở cửa liền nhìn thấy Thẩm Hữu Sơ đang đè lên Lưu Như Tuyết, hai người đang cọ đậu phụ vào nhau. 

Nhưng mẫu thân Tần Tương Vũ kỳ thực chính là ở bên ngoài quan sát. 

Lúc trước Lưu Huyền mang Lưu Như Tuyết về, Lưu Huyền chưa bao giờ đụ cô. 

Còn những gì Lưu Như Tuyết nói với Lưu Huyền ngày đó, muốn hiếp thì hiếp. Cơ thể là của bạn, nhưng trái tim tôi không phải là của bạn. 

Sau khi nghe cô nói, Lưu Huyền đồng ý với ý kiến ​​của cô, sau đó Lưu Huyền cũng đạt được thỏa thuận với cô. 

Nội dung thỏa thuận là nếu Lưu Huyền không thể để Lưu Nhược Tuyết đưa âm hộ của mình đi làm tình trong vòng nửa tháng thì Lưu Huyền sẽ để cô ấy đi. 

Nhưng đồng thời, cô ấy cũng cần chấp nhận tiếp xúc gần gũi với người khác, kể cả những người khác. 

Ví dụ, con cặc to của Lưu Huyền sẽ được đặt lên môi âm hộ của cô ấy và xoa bóp. Ngoài ra, tay Lưu Huyền cũng có thể chạm vào ngực cô, nhưng anh không thể hôn miệng cô. 

Còn với những người phụ nữ khác, họ không có yêu cầu gì đối với cách tiếp cận của cô. 

Lưu Nhu Tuyết ban đầu chế nhạo ai đó đến gần. Suy cho cùng, cô ấy là một người bình thường và cô ấy cũng có thể dễ xúc động. 

Cô không tin Lưu Huyền thực sự tốt bụng như vậy nên đã mặc cả. 

Kết quả cuối cùng là trong mười lăm ngày này, Lưu Huyền mỗi ngày chỉ có thể tiếp cận cô một lần, còn một người phụ nữ khác chỉ có thể tiếp cận cô mỗi ngày một lần. 

Hôm nay bắt đầu với Thẩn Hữu Sở. Đối với thuốc xổ trước đó, những thứ đó không được tính! 

Nhìn hai người đẹp di chuyển lên xuống, Lưu Huyền đẩy Lưu Như Sương ra trước. 

“Dì ngoan, cô tránh sang một bên trước đi, tôi đụ Thẩm Hữu Sơ trước!”

Đây là một cơ hội tốt. Nếu ép Thẩn Hữu Sở, bạn sẽ không thể thân thiết với Lưu Nhu Tuyết. Nếu bạn đút con cặc to của mình vào lồn Thẩn Hữu Sở, bạn có thể nhân cơ hội này để mang lại cho Lưu Nhu Tuyết cảm giác mạnh mẽ của chính mình. 

Lưu Huyền đã cởi quần, ôm lấy cặp mông to trắng nõn của Thẩm Hữu Chu, quy đầu tựa vào môi âm hộ đầy dịch âm đạo của Thẩm Hữu Sơ. 

Lưu Huyền dùng sức xoa xoa môi âm hộ của Thẩm Hữu Sơ hai lần. 

"Được rồi! Chồng... Chồng vào trước, em ngứa trong người quá!"

"Ngươi thật tốt! Vậy ta trước tiên đụ ngươi!"

Vừa nói, Lưu Huyền vừa đẩy mạnh con cặc to lớn của mình rồi nằm lên tấm lưng tuyết đẫm mồ hôi của Thẩm Hữu Sơ. Một đôi mắt xuyên qua bờ vai thơm ngát của Thẩm Hữu Sơ, khiêu khích nhìn Liễu Như Tuyết, ánh mắt mơ hồ. 

"Chà! Không... không, lần này... lần này anh ở gần rồi."

Về phần đêm qua sau khi từ nhà cũ trở về, Lưu Huyền đã yêu cầu Lưu Như Tuyết xem cô làm tình với Tần Tương Vũ, Lưu Như Yên, Lưu Như Sương và những người khác có liên quan đến cô như thế nào. 

Sau khi làm hài lòng ba người, anh ta kéo những người khác nằm bên cạnh Lưu Nhu Tuyết và đụ họ mạnh đến mức Lưu Nhu Tuyết dù muốn cũng không thể ngủ được. 

Mãi đến khi tiếng rên rỉ trong phòng biến mất, Liễu Như Tuyết mới chìm vào giấc ngủ. 

"Ôi! Dì ơi, dì thật xinh đẹp!"

Lưu Huyền nghe được lời này, liền có ý tứ nói. 

Nhưng con cặc lớn của Liu Xuân đưa vào âm đạo của Thẩn Hữu Sở trực tiếp đẩy vào tử cung của Thẩn Hữu Sở. Lực đẩy của con cặc lớn khiến nó trông giống như quy đầu của con cặc lớn đang đẩy ra vùng bụng dưới của Thẩn Hữu Sở. 

"Hmm! Trời quá... nóng quá, chồng ơi... con cặc to của chồng tôi sẽ đụ tôi chết mất."

"Chà! Không... không sao đâu, anh... anh đang gian lận!"

Lưu Huyền thực sự không quan tâm, nhưng con cặc to nóng bỏng của anh ta liên tục ra vào trong âm đạo đầy dịch âm đạo của Thẩn Hữu Sở. 

Dấu vết ấn vào bụng dưới của Thẩn Hữu Sở càng ấn vào bụng dưới của Lưu Nhu Tuyết. 

Điều này khiến Lưu Nhu Tuyết, người vốn đã nóng bừng toàn thân, vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình để âm hộ của cô vừa khít hơn với Thẩn Hữu Sở. 

Cảm giác tê dại ở môi âm hộ khiến Lưu Nhu Tuyết cảm thấy thư giãn. Cơ thể nóng bừng và cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo khiến Lưu Nhu Tuyết thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng sâu trong đôi mắt bối rối của cô vẫn còn sót lại một chút lý trí. 

Cô không thể, không thể hét lên, hét lên những gì cô cảm thấy ngứa ngáy, cô không muốn chìm đắm như thế này, cô không thể chấp nhận loạn luân! 

Ngay cả khi mẹ cô đang bị đụ, giọng rên rỉ của cô vẫn rất quyến rũ, khiến Lưu Nhược Tuyết càng sợ hãi. 

"Dì ơi, lát nữa con sẽ dùng con cặc to của con nghiền nát dì!"

Trong khi Lưu Huyền tiếp tục đụ Thẩn Hữu Sở thì anh ta lại tiếp tục trêu chọc Lưu Nhu Tuyết! 

"Thôi! Chồng...chồng, anh tập trung làm việc khác đi!"

Thẩn Hữu Sở vừa nói vừa lắc lắc cặp mông xinh đẹp của mình để phục vụ tốt hơn cho con cặc to của Lưu Huyền. 

"Càng ngày càng gợi cảm, U Sở, ta đã nghĩ tới việc đụ ngươi trước mặt Trương Thiên Long!"

"Ừ! Chỉ là... chính là vậy, chồng... Em rặn mạnh, trong người sướng quá! Em muốn gì cũng được... Em muốn làm gì thì làm. Chỉ cần để... để em có thai! Hãy... để Trương Thiên Long làm... tên khốn xanh!"

"A! Thôi nào... nhanh lên, chồng tôi đang xuất tinh đây."

"Mẹ kiếp! Sao hôm nay ngươi lên đỉnh sớm thế?"

Lưu Huyền nói trong lòng hắn vẫn chưa thoải mái! Cô ấy thực sự đã lên đỉnh. 

Sau khi tận hưởng tử cung co lại do đạt cực khoái của Thẩn Hữu Sở, Liu Xuân rút con cặc to lớn của mình ra và ấn thẳng vào lỗ đít cô. 

Mặc dù Thẩn Hữu Sở đang đạt cực khoái nhưng lỗ đít nhỏ màu hồng của cô vẫn đóng mở, hơi ôm lấy lỗ ngựa của Lưu Huyền. 

"Nhạc pop!"

Cảm nhận được cái lỗ đít tự động đóng mở, Lưu Huyền đưa tay vỗ hai cái vào cặp mông trắng nõn xinh đẹp. 

Chẳng mấy chốc, hai vết tát đỏ tươi xuất hiện trên cặp mông trắng nõn xinh đẹp! 

"Ừ! Chồng em đau... em... nhẹ nhàng một chút."

"Ồ! Khi làm tình với em, anh có nên dịu dàng hơn không?"

Lưu Huyền vừa nói vừa đẩy mạnh con cặc to của mình, bóp vào lỗ đít của Thẩn Hữu Sở, đâm thẳng vào sâu trong trực tràng của cô! 

"Ừ! Đau quá... trước tiên hãy chậm lại, chậm lại... cứ đụ cô ấy thật chậm và sẽ ổn thôi."

"Em sẽ thích nó! Cố lên, ngoan nhé, chồng em sắp hôn em đấy!"

Ngay khi Lưu Huyền nói muốn hôn cô, Thẩm Hữu Sơ lập tức xoay người, đặt đôi môi đỏ mọng lên cô. Lưu Huyền không khách khí hút chất lỏng trong miệng cô, nhưng cuối cùng Lưu Huyền lại cho nước bọt vào miệng Thẩm Hữu Sơ, sau đó dùng ánh mắt ra hiệu cho Thẩm Hữu Sơ hôn Lưu Như Tuyết. 

Thẩm Hữu Sơ nhanh chóng nhận ra ý đồ của Lưu Huyền. Sau khi liếc nhìn Lưu Huyền, Thẩm Hữu Sơ trực tiếp quay đầu lại. Trước khi Lưu Nhu Tuyết kịp phản ứng, anh đã hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lưu Nhu Tuyết và chuyển toàn bộ nước bọt của Liu Xuân từ miệng anh sang cái miệng nhỏ của Lưu Nhu Tuyết. 

Ừm! Đây có được coi là nụ hôn gián tiếp không? 

này-này! 

"Được rồi, em là vợ anh, đến để chồng hôn em đi!"

Thẩm Hữu Sơ nghe xong liền ngẩng đầu quay người lại, Lưu Huyền nhìn thấy Lưu Như Tuyết hai tay che miệng. 

Lưu Huyền thấy vậy thì thầm: "Mau lên, thè lưỡi ra!"

Thẩm Hữu Sơ ngoan ngoãn thè cái lưỡi đỏ mềm mại ra. Lưu Huyền lập tức há miệng, đưa chiếc lưỡi mềm mại vào trong miệng, mút mạnh! 

"Hmm! Hmm! Hmm! Em... chồng ơi, lưỡi em... lưỡi em tê rồi!"

Sau khi Lưu Huyền mút lưỡi được một lúc, Thẩm Hữu Sơ cảm thấy lưỡi mình tê dại. 

Nghe được giọng nói mơ hồ của Thẩm Hữu Sơ, Lưu Huyền buông chiếc lưỡi đỏ mọng ra. Anh tiếp tục đâm mạnh vào cơ thể cô. 

"Yo! Chồng tồi, anh ta lại bắt nạt tôi nữa!"

Lưu Như Yên vừa vào cửa liền nhìn thấy con trai mình đang đụ Thẩm Hữu Sơ trên bàn cà phê lớn trong phòng khách! 

Lưu Nhu Yến, người đang đi giày cao gót, bước tới và ném chiếc túi trên tay lên ghế sofa, nhưng có một cái tát từ phía sau, cô tát vào mông Lưu Huyền. 

Tuy nhiên, Lưu Nhu Yến không chỉ vỗ nhẹ cô. Bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của cô lướt qua lỗ đít của Lưu Huyền, khiến lỗ đít của Lưu Huyền lập tức co lại, con cặc lớn đưa vào trực tràng của Thẩm Hữu Sơ cũng bắt đầu nhói lên. 

"Chà! Không...không, không Ruyan, chồng tôi chỉ...làm tình với tôi một lúc thôi, tôi không sao đâu!"

Thẩn Hữu Sở nhận thấy con cặc lớn trong trực tràng của mình đang đập liên tục. Điều này khiến Thẩm Hữu Sơ biết được ý đồ của Lưu Như Yên, chính là bảo Lưu Huyền nhanh chóng xuất tinh rồi đụ cô ấy! 

Vì thế nàng nhanh chóng ngăn cản nàng! 

"Hừ! Con cặc của chồng tôi nên ở trong lồn mẹ tôi!"

Khi cô nói lời này, ngón tay của Lưu Nhu Yến đang nhẹ nhàng vuốt ve lỗ đít của Liu Huân! 

"Hừ! Mẹ, mẹ... mẹ càng ngày càng hư hỏng!"

Nghe vậy, Lưu Như Yên thậm chí còn tiến lại gần, ghé vào tai Lưu Huyền thì thầm: "Chồng ơi, em cũng muốn! Em ướt cả ngày rồi! Nhìn này!"

Vừa nói, Lưu Như Yên vừa rút ra bàn tay phải đã đặt giữa hai chân cô từ lúc nào đó. Khi nó được đặt trước mặt Lưu Huyền, Lưu Huyền có thể thấy bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn xinh đẹp đã không hài lòng với dịch âm đạo của chính mình.

"Kích! Kiêm!" 

Với sự kích thích của Lưu Nhu Yến, Liu Xuân đơn giản xuất tinh dịch của mình vào trực tràng của Thẩn Hữu Sở. 

Khi Lưu Huyền rút con cặc to của mình ra, Thẩm Hữu Sơ cũng có vẻ không vui. 

Nhưng lúc này, Lưu Huyền đã bế Lưu Như Yên lên, xắn váy che hông lên, nhấc đôi chân tất đen xinh đẹp của cô lên, trực tiếp ấn con cặc to lớn của cô vào háng tất đen vốn đã ướt đẫm của cô! 

"Mẹ tốt, mau vào đi!"

"Hừ! Nhanh lên, ta không chịu nổi nữa!"

Lưu Như Yên vừa nói, đôi mắt to đầy nước, như thể Lưu Huyền đã bỏ rơi cô ấy rất lâu rồi!

"Chết tiệt, mẹ kiếp!" 

Lưu Huyền gầm lên giận dữ, quy đầu dày dặn lại áp vào tấm lụa đen trên háng của người mẹ xinh đẹp. Đầu tiên anh đẩy tấm lụa đen vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp, quy đầu khổng lồ theo sát phía sau.

"Xì!" 

"Ồ!"

Khi con cặc to lớn của Lưu Huyền từng chút một tiến vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp, hai mẹ con không khỏi rên rỉ thoải mái. 

"Thật... thoải mái, thật... thoải mái!"

Đôi chân dang rộng của Lưu Nhu Yến lúc này cũng bị kẹp chặt vào eo Liu Xuân.

"Chồng...chồng, hôn em đi!" 

Vừa nói, Lưu Như Yên vừa ngẩng đầu hôn Lưu Huyền, người này cũng nhiệt tình đáp lại mẫu thân xinh đẹp của mình. 

Một lúc anh mút lưỡi của người mẹ xinh đẹp vào miệng mình, lúc khác anh đưa lưỡi của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ xinh đẹp và chơi đùa với lưỡi của mẹ trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ! 

Nhưng sau khi Lưu Huyền thọc mạnh vào âm đạo của cô mấy lần. 

Đôi mắt đẹp của Liễu Như Yên lập tức mờ đi. 

Âm đạo ma sát nặng nề khiến toàn thân Lưu Như Yên yếu ớt, từng dòng tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô, trực tiếp thấm ướt chiếc ghế sofa bên dưới cô. 

"Dễ thôi...nhẹ nhàng thôi, thật sự...thật thoải mái."

Đôi chân tất đen xinh đẹp của Lưu Như Yên kẹp giữa hai chân của Lưu Huyền nhanh chóng di chuyển xuống và ấn vào mông Lưu Huyền, ngăn cản Lưu Huyền đụ cô thật mạnh. 

"Mẹ! Thế này chưa đủ vui sao?"

Chú ý tới động tĩnh của Mai Mục, Lưu Huyền cũng cười hỏi. 

"Ừ! Còn tốt hơn là từ từ làm tình đi! Ta cũng muốn bị ngươi làm tình một hồi!"

Lưu Nhu Yến nói, một đôi cánh tay ngọc cũng quàng qua cổ Lưu Huyền, sau đó hai mẹ con lại hôn nhau. 

"Chồng, người khác cũng muốn!"

Lúc này, Lưu Như Sương cũng đi tới, vỗ vỗ hai mẹ con đang hôn nhau vui vẻ. 

"Chỉ là... Ta không đưa cho ngươi, ngươi chờ một chút!"

Hai mẹ con đã bị chia cắt, nhưng Lưu Nhu Yến nhìn em gái mình với vẻ mặt đầy tự hào. 

"Chà! Chồng ơi, nhìn cô ấy đi, mẹ anh lại bắt nạt em rồi!"

"Vậy chúng ta bắt nạt hắn đi!"

Lưu Huyền cũng ngẩng đầu mỉm cười với Lưu Như Sương. Không cần phải nói, đã có một sự ưu tiên rõ ràng. 

“Vậy sao cậu không nằm xuống đi?”

Liễu Như Song không muốn bỏ cuộc, lại một lần nữa đề xuất ý tưởng sáp nhập hai chị em! 

"Vậy còn phải xem mẹ có đồng ý hay không! Mẹ tốt, mẹ có muốn không?"

"Chà! Tôi...không muốn! Trước hết...cho tôi tận hưởng chồng tôi một lần đã!"

"Được rồi, được rồi, chồng, dùng con cặc to lớn của anh mà đụ cái lồn nhỏ của mẹ hiền của anh đi!"

Lưu Huyền nói, con cặc to vừa mới dừng lại một lúc lại bắt đầu thọc mạnh vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp. 

Chủ yếu là vì tấm lưới mịn của chiếc tất lụa đã kẹp chặt vào quy đầu của Lưu Huyền, khiến Lưu Huyền cho dù không muốn đi nhanh cũng không thể làm được! 

Ngay lúc Lưu Như Yên đang dựa vào ghế sô pha rên rỉ một cách dâm đãng thì Ngô Huyền Nhu đã cùng em gái quay lại. 

Ngay khi xe của họ tiến vào biệt thự, Triệu Thư Quân và những người khác cũng quay lại. 

Ba chiếc ô tô sang trọng dừng lại, một nhóm cô gái bước xuống xe. 

Bên ngoài biệt thự, Liễu Mộ Sinh cũng đi theo. Khi nhìn thấy vị hôn thê Trương Vũ Mộng cũng xuất hiện trong vườn biệt thự, anh chết lặng. 

Mặc dù biệt thự của Lưu Nhu Yến là một biệt thự sang trọng có sân vườn, nhưng Lưu Mục Thành, người đang trốn trong xe, vẫn có thể nhìn rõ người phụ nữ dưới ánh hoàng hôn, và không phải chị dâu Trương Hy Yến bên cạnh cô ấy sao? 

Điều này khiến Lưu Mục Thành ngay lập tức tức giận. 

Triệu Thư Quân và Sở Lan Tuyên, Lưu Mục Thành đã biết tình hình của họ và Liu Xuân đã đưa họ trở lại kinh đô. 

Bây giờ một nhóm người đang ở đó trò chuyện thân mật, và những gì Lưu Mộ Sinh nhìn thấy tối qua, Lưu Mộ Sinh sẽ không cho rằng Trương Ngọc Mộng đến đây để mua vui. 

"Mẹ kiếp, Lưu Huyền, ta nhất định sẽ giết ngươi."

Lúc này, Lưu Mộ Sinh cảm giác như muốn ăn sống Lưu Huyền. 

Nhưng đêm đó, Lưu Mộ Sinh không rời đi, hắn cũng không rời đi. Anh rời đi hơn mười phút để no bụng, cuối cùng ở trên xe cả đêm. 

Vào khoảng 11 giờ đêm, Lưu Mục Thành nhìn qua rèm cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong biệt thự và nhìn thấy một bóng người đang áp vào rèm. Không lâu sau, lần lượt có những bóng người nằm trên rèm. 

Nhưng lúc này, trên tầng ba của biệt thự, Lưu Huyền đang ôm cặp mông xinh đẹp của La Thanh Tiên, đánh liên tục vào âm hộ mềm mại của cô, nhưng anh lại quay đầu nói chuyện với người mẹ xinh đẹp của mình. 

"Mẹ tốt, mẹ có nghĩ Liễu Mộc Sinh sẽ phát điên nếu nhìn thấy con đụ vợ chưa cưới và mẹ vợ của hắn không?"

"Hừ! Cậu còn nói nữa à! Chắc anh ta chỉ mới phát hiện ra sau khi chúng ta ở trong nhà cũ lâu như vậy tối qua thôi!"

Liễu Như Yên ở bên cạnh đang mặc áo choàng tắm màu trắng, nhưng lớp bên dưới đã sớm được thay thế bằng loại lụa trắng mà cô yêu thích. 

"Vậy mẹ, tối qua mẹ vui vẻ chứ?"

"Ừm... ừm bố... bố gặp rắc rối rồi!"

"Nếu không thành công, chúng ta sẽ là người tiếp theo!"

"Ừ! Nhưng... không sao đâu. Bố sẽ... đụ con một lúc!"

Nghe tin Lưu Huyền chuẩn bị đổi người tiếp theo, La Thanh Tiên kẹp chặt âm hộ của mình để giữ lấy con cặc lớn của Lưu Huyền. 

Trong giờ học hôm nay, cô ấy có vẻ bơ phờ, nghĩ về con cặc to của Lưu Huyền. 

Nhưng chưa đầy hai phút, cô gái vừa mất trinh đã đi theo tấm màn và ngã gục xuống đất. 

Liu Xuân cũng đâm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Sở Lan Tuyên và bắt đầu đập mạnh. 

"Mà mẹ ơi, tên Lưu Bá Nguyên đó khi nào mới ra khỏi đây!"

Đã mười một, mười hai ngày kể từ khi tôi trở về từ Lưu Bác Nguyên. Mặc dù tôi biết những gì Lưu Mục Thành đã tìm thấy, nhưng chắc chắn không có cách nào để làm gì Lưu Mục Thành khi Lưu Bà Viên vẫn còn ở đây. 

"Có lẽ còn mấy ngày nữa, nhưng tôi nghĩ Lưu Mộ Sinh rất tham vọng, cũng có ý đồ xấu giống như anh!"

Lưu Như Yên vừa nói vừa duỗi chân, dùng đôi chân ngọc lụa trắng nõn giẫm lên mông Lưu Huyền, dùng lực nhẹ như thể đang đẩy mông Lưu Huyền. 

"Hừ! Hắn là cái thứ rác rưởi gì vậy? Chờ mẹ và em gái hắn về, xem ta có đụ bọn họ không. Ta cũng có ý kiến ​​như vậy!"

Lưu Huyền nghe được lời này cũng rất khinh thường. Con cặc lớn đụ ​​Sở Lan Tuyên cũng đẩy vào tử cung cô, đập mạnh vào thành tử cung của cô! 

"Ừ! Nhẹ nhàng... nhẹ nhàng đi, nó... thú vị quá bố ơi! Bố sắp... bị đụ chết mất."

"Vậy ta sẽ làm ngươi chết!"

"Ồ! Anh vẫn còn tức giận! Nhưng tốt nhất là Lưu Mộ Sinh có chủ ý này. Chỉ cần Lưu Bá Nguyên rời đi, hắn sẽ trực tiếp bắt giữ Lưu Mộ Sinh, như vậy sẽ không dễ dàng đè bẹp hắn."

"Mặt khác, mẹ và em gái của Lưu Mục Thành có lẽ sẽ không thể quay lại cho đến đầu năm sau! Nhưng đến lúc đó sẽ có đủ thời gian."

"Đúng vậy! Đúng vậy, lúc đó mọi thứ của Liễu gia đều sẽ là của ngươi!"

Ở đây Liễu Như Sương cũng đi tới, nàng cũng giống như vừa tắm xong, đôi chân lụa trắng nõn cũng giẫm lên mông Lưu Huyền bên kia. 

bất thường! 

Lưu Nhu Tuyết đang ngồi trên ghế sofa gần đó nhìn những lời nhận xét biến thái của hai chị em và thầm nghĩ. 

Về phần mắng, hiện tại cô cũng không dám chửi. Suy cho cùng, theo sự yêu thích của Lưu Huyền đối với mẫu thân xinh đẹp và Aiwujiwu, dù chỉ kéo dài hơn một ngày một chút nhưng cô cũng không phải là đồ ngốc. Cô đã nhìn thấy nó rồi. 

“Vậy lúc đó anh phải hợp tác với hai cô con gái quý giá của mình! Sẽ mang đến cho Lưu Mộ Sinh một làn sóng chấn thương tâm lý, để anh ấy có thể khống chế tốt hơn.”

Lưu Huyền vừa nói vừa nhìn Thẩm Hữu Sơ ở bên kia. Về phần Trương Vũ Mộng và Trương Hy Yến, họ cũng đang nằm trên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Trong biệt thự, tiếng rên rỉ vẫn không ngừng, trong chiếc xe đậu đối diện biệt thự, Lưu Mộ Sinh hút hết điếu thuốc này đến điếu thuốc khác. 

Trên thực tế, điều anh không biết là chính vì vẻ ngoài của anh mà Lưu Huyền sợ họ sau tấm rèm cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Rốt cuộc, theo những gì Mỹ Mục kể cho anh ta, Lưu Mục Thành đã nhìn thấy Trương Vũ Mộng và hai chị em đi vào. 

Lưu Huyền này không nên kích thích hắn một chút. 

Và ở trường. 

Lúc này, Kim Mỹ Hy đang phân tích hai chuyện xảy ra ở trường hôm nay. 

Tất nhiên, hai chuyện này đều có liên quan đến việc Lưu Huyền bị đánh. 

Cô đang tự hỏi liệu có ai có thể hợp tác với cô hoặc lợi dụng cô trong hai sự việc này không. 

Tuy nhiên, chủ nhà hàng lại không hề nghĩ tới điều đó. Người quản lý muốn hưởng lợi đã được đưa thẳng đến bệnh viện sau khi bị Lưu Xuân đánh đập dã man. 

Loại người này thực chất chính là người mà Kim Mi-hee mong muốn, một người lợi dụng chức vụ để trục lợi cho bản thân. Loại người này là tốt nhất để lợi dụng. 

Trong sự việc buổi chiều, cả hiệu trưởng Từ Tân, Cơ Bà Đại và Ito Makoto đều không tính đến điều đó. 

Ba người này đều biết quy mô của Lưu gia, không phải không có khả năng lợi dụng, nhưng sau khi biết bọn hắn muốn đối phó Lưu gia cái gì, nhất định sẽ cự tuyệt, thậm chí phản bội chính mình. 

Vì vậy, ba người này cũng không thể coi là được. 

Tuy nhiên, những người do Cơ Bà Đại và Ito Makoto mang đến có thể được xem xét. 

Nhưng những người do Ito Makoto mang đến không phải là học sinh trong trường. Thay vào đó, họ là những học sinh trung học đã nói chuyện với Cơ Bà Đại lúc đầu. Họ có thể lợi dụng chúng. 

Sau buổi chiếu cuối cùng, Kim Mỹ Hy cuối cùng chỉ còn lại hai người, một người là quản lý nhà hàng Trần Thành, người còn lại là học sinh cuối cấp Triệu Tử! 

Tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết những việc mà Trần Thành vướng vào vì tiền. Về phần Triệu Sĩ, đây chính là người ngoài gọi hắn. Anh là con trai thứ tư của gia đình Zhao ở kinh đô nên hầu hết mọi người đều gọi anh là Triệu Tử. 

Mà Triệu Tứ này cũng là một kẻ lăng nhăng, thậm chí trước đây còn từng đối đầu với Lý Quân. Khi Lý Quân đối mặt với Triệu Tứ, mặc dù cuối cùng mọi chuyện đều ổn, nhưng những người biết chuyện đều biết rằng chính Lý Quân đã cúi đầu. 

Nhưng bây giờ Kim Mỹ Hy cần phải tự mình kiểm chứng điều đó. Chỉ sau khi xác minh, cô mới có thể biết Triệu Tử có thể sử dụng được hay không. 

Kim Mỹ Hy chỉ ở trường có vài ngày nhưng cô biết một chút về Triệu Tử, vì cô thấy anh ta đang nhìn cô bằng ánh mắt đầy dục vọng. 

Tuy rằng đối phó loại người có suy nghĩ bằng thân dưới như vậy, hắn chỉ cần làm điều mình thích, nhưng cô là sát thủ đã giết chồng mình nên sẽ không lựa chọn làm điều hắn thích. 

Trong mắt cô, cô là một sát thủ thông thạo nhiều ngành nghề khác nhau. Đối phó với một đứa nhóc sắp trưởng thành, hoặc chỉ là người lớn mà dụ dỗ bằng tình dục là một cái tát vào mặt. 

Sau này, Kim Hy Hữu đã hiểu được công ty của gia đình Zhao, thậm chí còn biết được hoàn cảnh của ba anh em Triệu Tử. 

Con trai cả của nhà họ Triệu hiện tại được coi là người kế vị, đồng thời đã là phó chủ tịch công ty của nhà họ Triệu. 

Con trai lớn thứ hai của nhà họ Triệu là một ngôi sao trong làng giải trí. 

Về phần con thứ ba của nhà họ Triệu, đang học đại học, nhưng có vẻ hơi mưu mô, lại còn học chuyên ngành tài chính. 

Từ góc độ này, Triệu Sĩ hiện tại là người vô dụng nhất trong nhà họ Triệu. 

Rốt cuộc, Triệu Tử không thể đạt điểm cao và thường xuyên gặp rắc rối ở trường. 

Nhưng đối với Lưu Huyền mà nói, hắn vẫn là không đáng kể. 

Rốt cuộc, Lưu Huyền sẽ đánh người ngay khi anh ta không đồng ý. 

Tuy nhiên, có thể thấy Triệu Sĩ rất coi trọng thể diện. Nếu thúc giục hắn nói hắn không bằng Lưu Huyền, đầu óc đơn giản của hắn có lẽ sẽ không cần phải làm gì cả. 

Nhưng bạn chắc chắn không thể tự mình nói về nó. 

Sau đó Kim Mỹ Hy lấy ra một chiếc máy tính khác ở bên cạnh. 

Sát thủ mạnh nhất Kim Mi-hee vẫn là hacker! 

Ngay lập tức, Kim Mỹ Hy đã đột nhập vào tài khoản của một số sinh viên có quan hệ tốt trong trường thông qua mạng của trường. Tuy nhiên, bây giờ cô không có hành động gì mà chỉ chờ đợi. Cô muốn xác nhận Triệu Tứ đã trở lại trường học. 

Những người khác cũng đang ở trong lớp nên họ không có thời gian để phản ứng. Bọn họ mượn tài khoản nói Triệu Tứ không bằng Lưu Huyền. Chỉ bằng cách này, Triệu Tử mới có thể mất mặt nhất có thể, đồng thời khiến Triệu Tử hoàn toàn căm ghét Lưu Huyền.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74

Sáng sớm hôm sau, Mị Cai đã thật sự có mặt ở ngoài trường quý tộc. 

Nhưng đối với Mị Cai, một cô gái còn trinh, cô vẫn không đành lòng để âm hộ của mình được giao đến tận nhà. 

Lúc này cô đang ngồi uống cà phê ở quán cà phê đối diện trường! 

Tuy nhiên, vì cả đêm cô không ngủ nhiều và đến đây từ sáng sớm nên quầng thâm dưới mắt cô có chút rõ ràng. 

Lưu Huyền hôm nay đến sớm một chút. Trước khi tiết học thứ ba buổi sáng bắt đầu, Lưu Huyền đã vào lớp. 

Khi Vương Nhất Y nhìn thấy Lưu Huyền bước vào lớp, rõ ràng cô ấy đang run rẩy, nhưng Ai Di lại mỉm cười thân thiện với cô ấy. 

Về phần Từ Tân, chiều hôm qua ông đã tự nguyện từ chức và tiến cử Phương Vạn Thanh làm quyền hiệu trưởng. 

Hôm nay Phương Vạn Thanh đến trường từ rất sớm. Đối với cô, người đã dành nửa đời đầu cho sự nghiệp giáo dục, cô vẫn rất ghen tị với vị trí hiệu trưởng, nếu không cô đã không đi theo Lưu Huyền như một con điếm khi anh rời đi ngày hôm qua. 

Điều mà Liu Xuân và những người khác không ngờ tới là chồng của Phương Vạn Thanh, Lý Đức Lý, cũng đã thuê một thám tử tư và hiện đang ngồi xổm bên ngoài trường học. 

Hãy chờ xem điều gì sẽ xảy ra khi Phương Vạn Thanh nghỉ làm hoặc nghỉ học. 

Về việc Lưu Huyền đến sớm như vậy, thực ra là vì muốn buổi trưa mang theo Vương Nhất Nhất và Mễ Tài, mở cửa cho hai người. 

Tuy nhiên, hành động của Lưu Mộ Sinh đã được Lưu Huyền biết trước. Lưu Mục Thành thực sự đã ở lại đến khoảng 7 giờ sáng, và anh ấy rời đi cùng với Trương Vũ Mộng và các chị gái của anh ấy cùng lúc đó. 

Lưu Mục Thành cũng đi theo đến Học viện Cảnh sát Hoàng gia và nhìn Trương Vũ Mộng bước vào trước khi trở về công ty của mình. 

Nhưng tất cả những gì Lưu Huyền nhìn thấy là dòng văn bản mô tả mà Trương Mỹ Yến gửi cho cô. 

Lưu Huyền chỉ đọc một lần liền bỏ qua. 

Hãy chăm sóc len! Bởi vì Trương Mỹ Yến cũng gửi một tin nhắn khác cho Lưu Huyền. 

Tin tức này quan trọng hơn nhiều, hai ngày nữa Lưu Bá Nguyên sẽ quay lại. Mặc dù Lưu Bà Viên có máy bay riêng nhưng anh ấy cần phải đặt chỗ trước để cất cánh tại sân bay. 

Vì thế khi máy bay riêng của Lưu Bá Nguyên bắt đầu được lên lịch, Lưu Như Ngôn cũng biết ngay. 

Đây là tin tốt cho Lưu Xuân. Lưu Mục Thành chắc chắn không thể so sánh được với cha mình là Lưu Bà Viên. 

Dù sao Liễu Mộ Sinh cũng không phải hồ ly, chỉ có thể coi là thông minh một chút mà thôi! 

Một tiết học trôi qua nhanh chóng. 

Lưu Huyền thậm chí còn không bận tâm đến việc cả lớp không chú ý đến suy nghĩ của anh. 

Tình cờ anh cần đi tiểu nên Lưu Huyền liền vào nhà vệ sinh xả nước. 

"Cậu có nghe nói hôm qua Lưu Huyền ở lớp cậu đã đánh một nữ sinh viên đại học và thổi kèn cho cô ấy không?"

"À! Bạn nghe điều đó ở đâu thế?"

"Hôm qua! Anh trai tôi là học sinh cuối cấp cấp ba. Chiều hôm qua họ học thể dục. Anh tôi nói trong lớp có mấy nam sinh đi cùng với một số sinh viên đại học, không hiểu sao lại nghe thấy tiếng đánh nhau ở phía sau. Khi đi ngang qua, họ nhìn thấy Lưu Huyên trong lớp cậu đang ôm một cô gái và lấy dương vật đâm vào miệng cô ấy!"

"Chúa ơi! Nó thực sự là giả!"

Đây là lứa tuổi mà người trẻ còn ngu ngơ, cũng là lứa tuổi mà họ bắt đầu nhớ nhung tuổi thanh xuân của mình. 

"Nếu tôi biết cô ấy là một tên khốn nạn như vậy, tôi đã đầu hàng anh ta rồi."

Người nói là bạn cùng lớp lớp 1 nhưng lúc này cô ấy đang cầm điếu thuốc trên tay. 

Trong nhà vệ sinh, lúc này có mấy nam sinh đang cùng nhau thở hổn hển! 

Nhưng vào lúc này, có tiếng bước chân vang lên, thiếu niên đang định nói thì khựng lại. 

"Có chuyện gì với bạn vậy? Bạn đang nói chuyện!"

Cậu bé muốn hỏi ý kiến ​​người khác nhưng không ngờ cậu bé lại nháy mắt với cậu. 

"Mắt của ngươi có vấn đề!"

Cậu bé vừa nói vừa quay đầu lại nhìn về phía sau. 

"Lưu... Lưu sư phụ!"

Lưu Huyền chỉ cau mày nhìn bọn họ rồi đi thẳng vào phòng làm việc. 

Chết tiệt, hôm qua mọi người thực sự đã nhìn thấy nó! 

Nhưng Lưu Huyền lại không muốn để ý tới bọn họ, làm em trai sao? Quên đi, nếu bạn có mẹ xinh đẹp hay em gái nhỏ, tôi có thể chăm sóc cho bạn. 

Chẳng mấy chốc, tiếng nước phát ra từ tủ. Lưu Huyền run lên mấy cái, hắn cũng đem con cặc nửa cứng của mình cất đi. 

Nhưng khi anh bước ra khỏi phòng, cậu bé trốn trong nhà vệ sinh hút thuốc đã biến mất. 

Rửa tay xong, Lưu Huyền đi đến lớp học của mình, nhưng khi đi ngang qua Vương Nhất Nhất, Lưu Huyền vẫn lấy điện thoại di động ra nói: "Học sinh Vương Nhất Nhất, trước tiên hãy thêm thông tin liên lạc của cậu vào!"

Lời nói của Lưu Huyền khiến các học sinh còn ở trong lớp nhìn Lưu Huyền, rồi lại nhìn Vương Nhất Y. Họ muốn xem Vương Di Di đã chọn như thế nào. 

Nhưng bọn họ không biết ngày hôm qua Vương Nhất Nhất đã trải qua chuyện gì. Cuối cùng, dưới con mắt của Lưu Huyền, Vương Nhất Y cũng lấy ra một chiếc điện thoại di động có phần cũ kỹ của mình và bổ sung thông tin liên lạc của Lưu Huyền. 

Điều này khiến Lưu Huyền hơi cau mày, nhưng cũng không nói thêm gì nữa! 

Sau khi bạn đụ cô ấy sau, hãy cho cô ấy một số tài nguyên! Về việc có nên sử dụng hay không, Lưu Huyền không muốn nhúng tay vào. Dù sao đi nữa, sẽ có người khác nói với cô ấy những điều này. 

Nếu không được, cứ để Triệu Thư Quân và Sở Lan Hiên khai sáng cho nàng. 

Và Lưu Huyền cũng dự định tạm thời không đến lớp sau khi Lưu Bá Nguyên rời đi. 

Suy cho cùng, tôi vẫn muốn nhìn thấy những ngọn núi và dòng sông này của Trung Quốc! Trước đây tôi không có tiền, nhưng bây giờ có tiền, tôi không đủ khả năng tiêu tiền! 

Sau khi trở về chỗ ngồi, Lưu Huyền cũng gửi tin nhắn cho Vương Nhất Y, mời cô lát nữa đi ăn tối với anh. 

Sau khi gửi tin nhắn, Lưu Huyền cúi đầu nhìn những bức ảnh selfie trên điện thoại. Tất nhiên, hôm nay đều là ảnh selfie do người phụ nữ của anh chụp. 

Cho nên hắn không thấy Vương Nhất Nhất thường xuyên quay lại, nhưng khi chuông vào học vang lên, Vương Nhất Nhất vẫn gửi tin nhắn chấp nhận cho Lưu Huyền. 

Nhưng lúc này, Lưu Huyền đang xem bức ảnh selfie của người mẹ xinh đẹp giẫm lên cặp mông xinh đẹp của Trương Mỹ Yến. Lưu Huyền chỉ liếc nhìn tin nhắn trả lời do Vương Nhất Nhất gửi đến. 

Anh quay lại và trả lời Lưu Nhu Yến bằng ba từ: Mẹ quyến rũ! 

Sau khi Lưu Huyền đọc xong bức ảnh selfie hôm nay, anh cúi đầu đặt nó lên bàn, chơi game trên điện thoại di động. Dù sao thì cũng không thể học được. 

Còn khoảng mười phút nữa, Lưu Huyền mới nhớ ra Mễ Tài còn chưa gửi tin nhắn cho anh! 

Mẹ kiếp, người phụ nữ này thật không lương thiện! 

Lưu Huyền lập tức rời khỏi trò chơi, gửi tin nhắn cho Mị Tài. 

"Anh ở đâu? Anh không đến à?"

Đợi được hai phút, tin nhắn của Mi Thái đã quay lại. 

"Chúng ta tới rồi, ở cửa!"

Thấy vậy, Lưu Huyền đáp lại yêu cầu cô đợi, sau đó gửi tin nhắn cho Trần Á Tiên, yêu cầu cô đón một mỹ nhân ở cửa. 

Trần Á Tiên gửi một lời tốt đẹp, thay quần áo và đi đón Mi Thái. 

Tuy không biết Mị Tài trông như thế nào nhưng Lưu Huyền nói nàng là mỹ nhân thì nhất định phải là mỹ nhân ưa nhìn. Rốt cuộc trong số các chị em xung quanh cô bây giờ, ai là không xinh đẹp? 

Nhưng khi Trần Á Tiên đến đón cô, có người đã lấy chìa khóa và mở cửa ký túc xá của Liu Xuân. 

Khi Jin Meixi bước vào ký túc xá của Lưu Huyền, cô ấy đã cẩn thận kiểm tra những vị trí có thể đặt camera. Chắc chắn rồi, cô ấy đã tìm thấy những chiếc camera lỗ kim ở hai địa điểm tương đối khuất. 

Nhưng cô lại cười khinh bỉ, vì trên người cô đã có sẵn thiết bị gây nhiễu điện tử. 

Sau đó cô bước vào bếp nhìn món súp nóng hổi đang lăn tăn trong nồi. Cô lấy ra một túi bột màu trắng rồi đổ hết vào. 

Chất độc! 

Trước đây cô đã nghĩ đến việc đầu độc, nhưng Trần Á Tiên thường không rời đi. Cô chưa từng nghĩ đến việc đầu độc bộ đồ ăn, nhưng cô cũng sợ liều lượng thuốc độc sẽ không đủ. 

Về phần ngộ độc thực phẩm, Trần Á Tiên đã không cho nó cơ hội. Về cơ bản cô ấy không ra ngoài sau khi mua đồ ăn. 

Muốn đầu độc thì phải vào được ký túc xá. 

Về việc hôm nay cô dám đầu độc cô, đó là vì cô phát hiện ra không phải mọi ngóc ngách trong khu ký túc xá đều có camera giám sát. Cô ấy dường như muốn thỏa mãn một số sở thích của học sinh, đặc biệt là bên cạnh ký túc xá dành cho một gia đình này, nhưng lại không có một camera giám sát nào được lắp đặt. 

Sau khi bị đầu độc hoàn toàn, Kim Mi-hee cũng xóa dấu vết ra vào rồi mở cửa bỏ trốn. 

Trần Á Tiên nhanh chóng nhận được Mi Thái. 

Mi Thái đi theo Trần Á Tiên đến ký túc xá, nhìn vẻ đẹp hồng hào và thanh tú bên cạnh. Mi Thái mở đôi môi đỏ mọng mấy lần nhưng Trần Á Tiên lại lên tiếng trước. 

"Tôi là Trần Á Tiên, từ nay hãy gọi tôi là chị Yaxian!"

Nhìn bàn tay đưa ra của Trần Á Tiên, Mi Thái đưa tay ra bắt tay. 

"Mị Tài!"

"Mi Thái! Tên hay quá!"

Trần Á Tiên chủ động bắt đầu trò chuyện. 

Tuy nhiên, cô cũng hỏi Mi Thái một số thông tin cơ bản. Về phần sau này sẽ xảy ra trận đánh lớn, Trần Á Tiên hoàn toàn không nói gì. 

Khi mọi người được phép vào ký túc xá, Lưu Huyền vừa rời khỏi tòa nhà giảng dạy cùng Vương Nhất Nhất. 

"Có vẻ giống như chị Yaxian!"

Hai người vừa bước vào cửa, Mị Tài liền hỏi về món canh hầm trong bếp. Mùi thơm thoang thoảng khiến Mị Cai cảm thấy đói. 

"Hả?"

Trần Á Tiên bối rối vì cô nhớ rằng món súp không có mùi thơm khi cô rời đi!

Tuy nhiên, Trần Á Tiên không nghi ngờ gì cả. Thay vào đó, cô cảm thấy kỹ năng nấu nướng của mình thật tuyệt vời. 

"Tôi còn chưa thêm muối, đợi một chút, tôi sẽ bưng cho cậu một bát trước."

Trần Á Tiên nói rồi đi thẳng vào bếp. 

Sau khi thêm vài thìa muối, Trần Á Tiên cũng múc một ít súp cho vào bát súp để nếm thử vị mặn của súp. 

Khẽ mím môi, Trần Á Tiên cảm thấy canh có vẻ nhạt hơn một chút nên lập tức cho thêm hai thìa muối vào. 

Nhưng khi cô chuẩn bị thử món gì đó mặn, Trần Á Tiên cảm thấy chóng mặt. 

Cô không nhịn được mà đặt tay lên bếp. 

"Ờ!"

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, Trần Á Tiên nôn ra và thậm chí ngã gục. 

Mi Thái giật mình khi nghe thấy tiếng động. Khi chạy vào bếp, cô thấy Trần Á Tiên đã bắt đầu sùi bọt mép, thậm chí trợn mắt và co giật! 

Mị Cai chợt hoảng sợ. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi chỉ đến đây để giao con mèo của mình, tại sao lại có người bị giết?

chạy!

Đột nhiên trong đầu cô xuất hiện một từ, cô lập tức chạy về phía cửa. Sau khi vội vàng thay giày, cô định bỏ chạy nhưng khi tay đặt lên tay nắm cửa, cô lại dừng lại. 

Tôi có thể chạy đi đâu? 

Tôi đoán là tôi đã bị bắt ngay khi vừa đến sân bay! Dù sao đó không phải lỗi của anh ấy nên anh ấy nên thông báo cho Lưu Huyền trước.

Nghĩ đến đây, Mễ Tài run rẩy cầm điện thoại gọi cho Lưu Huyền.

Giọng nói của Lưu Huyền nhanh chóng vang lên từ đầu bên kia của điện thoại.

"Này! Mi Thái cưng, em không đợi được nữa sao?"

"Mau... mau quay lại đi, tỷ Yaxian hình như... hình như bị trúng độc."

Lưu Huyền vẫn đang nắm tay Vương Nhất Y lập tức buông tay cô ra, nói: “Chính cô đi ăn cơm đi, tôi có việc phải làm!

Nói xong, Lưu Huyền như điên chạy về phía ký túc xá.

Bị đầu độc? Chết tiệt! Có người muốn giết tôi. Có liên quan tới hung thủ lần trước không? Nhưng lần trước hung thủ trực tiếp bị giết, hắn cũng không hỏi cái gì.

Nhưng bây giờ Trần Á Tiên đang mang thai, cô đã bị đầu độc, lúc này Lưu Huyền cũng đang cảm thấy lo lắng.

May mắn thay, Lưu Huyền chưa đầy ba phút đã chạy đến ký túc xá, mở cửa lao vào.

Khi nhìn thấy Trần Á Tiên và Mi Thái, khuôn mặt xinh đẹp vốn sáng ngời của Trần Á Tiên giờ càng trở nên u ám hơn.

Mị Tài đang lau bọt mép trên khóe miệng.

Lưu Huyền nhìn thấy cảnh tượng này nhất thời hoảng sợ, nhưng vẫn buộc mình phải bình tĩnh lại.

Chẳng bao lâu sau, anh nghĩ đến lọ thuốc giải độc mà anh đã mua trước đó, loại thuốc mà anh đã phân phát cho tất cả họ trước đó. Bây giờ Lưu Huyền không có thời gian để suy nghĩ tại sao Trần Á Tiên không sử dụng thuốc giải độc, vì vậy anh ta lấy thuốc giải độc từ trong không gian ra và lập tức đổ vào Trần Á Tiên.

Nhưng lúc này, Trần Á Tiên đang nghiến răng. Lưu Huyền thấy vậy, chỉ có thể ngậm độc trong miệng, cuối cùng hôn lên miệng cô để truyền thuốc giải.

Mị Tài ở bên cạnh nhìn cũng sửng sốt. Chuyện gì đã xảy ra vậy? Cô ấy đã bị đầu độc! Anh vẫn hôn em à? Bạn không sợ rằng bạn cũng có thể bị đầu độc? 

Rất nhanh, Lưu Huyền buông Trần Á Tiên ra, nhìn vết đen trên mặt cô bắt đầu mờ đi. Lưu Huyền lại lấy ra một lọ thuốc giải, lại cho vào miệng. 

"Hệ thống, bạn có thể giúp tôi kiểm tra tình trạng thể chất của Trần Á Tiên được không? "

"Ồ! Chủ nhà cuối cùng cũng nhớ đến tôi! "

"Sự vội vàng! "

Lúc này Lưu Huyền trên mặt cũng lộ ra vẻ tức giận, không muốn cùng hệ thống kêu bíp nữa! 

“Được rồi, tôi muốn tiền! 50W! "

“Kiểm tra tôi nhanh lên! "

Lưu Huyền trong lòng lại tức giận nói.

"Được rồi, kiểm tra... kiểm tra..."

Phải mất trọn một phút, giọng nói của hệ thống mới truyền đến trong đầu Lưu Huyền: “Đừng lo lắng, vật chủ đã được giải độc và thai nhi không có dị tật. Một lúc sau cô ấy sẽ tỉnh lại. "

Màu xanh đen trên mặt Trần Á Tiên dần dần nhạt đi. Khi Lưu Huyền đang ôm Trần Á Tiên nhợt nhạt ngồi trên ghế sô pha, đám người Triệu Thúc Quân cũng quay lại.

Nhưng vừa đi vào liền nhìn thấy Lưu Huyền đang bị áp lực thấp, cùng Mễ Tài rõ ràng là đang bị sốc. Triệu Thư Quân bước tới và kéo Mi Thái, kéo cô sang một bên và hỏi chuyện gì đã xảy ra.

Sau khi Mi Thái kể cho cô nghe về việc cô phát hiện ra vụ đầu độc của Trần Á Tiên, Triệu Thư Quân nhấc điện thoại và gọi cho Tác Thiên Mãn. 

Nói sơ qua sự việc, sau khi cúp điện thoại, Triệu Thư Quân cũng bảo bọn họ bây giờ gọi đồ ăn, mang theo một ít cháo các loại. 

Lúc này, Trần Á Tiên đang tựa vào lòng Lưu Huyền cũng phát ra một tiếng kêu đau đớn. 

"Chị Yaxian, dậy đi! "

"Ừm! Lão... Chồng ơi, em khó chịu quá! "

Trần Á Tiên cũng trông yếu đuối khi cô ấy mở mắt ra. 

"Hừm! Không sao đâu, không sao đâu! "

Lưu Huyền cảm giác như mình đang sống sót sau một thảm họa. 

"Bố ơi! Tôi đã nhờ chị Qianman đến. Cô ấy sẽ ổn ngay thôi! "

"Ừm! Hãy kiểm tra giúp tôi và tìm ra người đã đầu độc nó! "

"chồng! Tôi...tôi bị sao vậy? "

Lúc này, Trần Á Tiên chỉ cảm thấy yếu ớt và buồn nôn khó chịu. 

"Vừa rồi ngươi bị trúng độc, hiện tại đã ổn rồi! "

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay lau mồ hôi lạnh trên mặt cô. 

"À! Em bé có ổn không? "

Trần Á Tiên vừa định ngồi dậy vừa nói, vừa đưa tay chạm vào bụng dưới, mặc dù cô chỉ đang mang thai. 

"Được rồi, đừng cử động nữa, em bé không sao đâu."

"Thật sự?"

"Tất nhiên, tôi đã bao giờ nói dối bạn khi nào?"

"Ừ! Tốt lắm chồng ơi, em thấy khó chịu quá!"

Nhìn thấy lời nói chân thành của Lưu Huyền, Trần Á Tiên cảm thấy nhẹ nhõm. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của anh cũng cọ vào cánh tay của Lưu Huyền. 

Nhưng cuộc trò chuyện giữa hai người khiến Mị Cai ở một bên bị sốc. 

"Đừng sốc, chúng ta có rất nhiều chị em!"

Mị Tài đang sửng sốt thì Sở Lan Tuyên đi tới bên cạnh Mị Tài, đột nhiên nói. 

Vừa nói, Sở Lan Hiên vừa đưa tay ôm lấy ngực Mị Tài nói: "Ừ! Chúng nhỏ hơn tôi rất nhiều!"

Trò hề của Sở Lanxuan khiến mọi người bật cười, ký túc xá nhất thời cũng không buồn tẻ như vậy. 

Hơn hai mươi phút sau, Tác Thiên Mãn mang đồ đi tới. 

Khi Zuo Qianman đi tới, anh ta thậm chí còn mang theo một người mặc quần áo bảo hộ. 

Sau khi Lưu Huyền liếc nhìn phòng bếp, Tác Thiên Mãn dẫn người đàn ông vào bếp. 

Lúc này, Lưu Huyền tự tay lấy một miếng cháo trắng đút cho Trần Yaxian. 

"Nào, trước uống chút cháo đi, nghỉ ngơi một chút, lát nữa chúng ta đến bệnh viện kiểm tra!"

"Ừ! À!"

Trần Á Tiên đã cư xử tốt. Sau khi nhìn thấy Lưu Huyền thổi cháo trên thìa cho nguội, cô cũng há miệng nhỏ ăn một ngụm cháo trắng. 

Tuy nhiên, Lưu Huyền chỉ cho cô ăn nửa bát, cô không ăn được nữa. 

"Ừ! Chồng tôi không muốn nữa, tôi không ăn được nữa."

"Được rồi, ngươi không ăn được thì chúng ta không ăn, ngươi đói thì chúng ta ăn."

"Ai trong số các bạn không có lớp học vào buổi chiều?"

Vừa nói, Lưu Huyền vừa quay đầu nhìn Phương Uyển Thanh và Lý Tư Thông. 

"Tôi ổn!"

"Tôi cũng ổn!"

"Ừ! Vậy Tư Đồng sẽ lái xe tới. Vạn Thanh sẽ tiếp tục ở lại trường, giúp tôi tìm ra tất cả nghi phạm, trước khi tan học buổi chiều tôi sẽ biết."

"Được, tôi lái xe trước!"

"Đúng vậy! Tôi cũng đã yêu cầu phòng giám sát sao chép bản giám sát trước khi xảy ra sự việc, tôi sẽ kiểm tra ngay!"

Nghe vậy, Lưu Huyền gật đầu! 

"Được rồi! Buổi chiều để những người khác làm gì thì làm. Nếu có chuyện khác, buổi tối chúng ta về sẽ nói!"

Chờ một lúc, Lý Tư Đồng đã lái xe tới trước cửa rồi dừng lại. 

Lưu Huyền ôm Trần Á Tiên đi ra ngoài trước. 

Tác Thiên Mãn cũng đi ra vào lúc này. 

"Sitong, anh lái xe đến bệnh viện XX. Tôi đã sắp xếp rồi, Yaxian có thể tự mình đến đó kiểm tra!"

"Được rồi, tôi hiểu rồi!"

Nghe xong, Lý Tửtong cũng xác định được vị trí trên hệ thống định vị, rồi lái xe đi trước. 

"Chồng, sẽ không sao đâu!"

Trần Á Tiên vẫn có chút lo lắng, thậm chí còn dùng tay xoa xoa bụng dưới của mình! 

"Thật sự không sao đâu. Đi kiểm tra chỉ là đề phòng thôi. Không sao đâu!"

Lưu Huyền không muốn mọi người biết về hệ thống. Bây giờ chỉ có Lưu Nhu Yến biết về nó. Lưu Nhu Yến sẽ nói với người khác? Điều đó rõ ràng là không thể. 

Không lâu sau khi Lý Tửtong rời đi cùng hai người, Tác Thiên Mãn và người đàn ông mặc đồ bảo hộ cũng rời đi. 

Tác Thiên Mãn dẫn đối phương đến phòng thí nghiệm của Liu. 

Đánh giá theo những gì Lưu Huyền và Trần Á Tiên nói, Trần Á Tiên nhấp một ngụm nhỏ để nếm vị mặn, khi thêm hai thìa muối vào, cô lập tức bị trúng độc. 

Điều đó chứng tỏ nó có độc tính cao và rõ ràng có mùi thơm khác trong súp sườn heo. 

Vì vậy, bây giờ chúng tôi đang kiểm tra xem nó là loại chất độc gì và nó thường xuất hiện ở đâu, để có thể xác định rõ hơn người đã đầu độc nó. 

Về phần người đầu độc nhà, phạm vi mục tiêu hiện tại không lớn. Người có chìa khóa thường là người có thể đến gần quản lý ký túc xá. Mặc dù một số học sinh cũng có thể tiếp xúc với quản lý ký túc xá, nhưng người có thể khiến quản lý ký túc xá trở nên bất lực hơn thường là giáo viên. 

Đôi khi giáo viên còn giúp kiểm tra giờ đi ngủ. 

Trong khi Tác Thiên Mãn dẫn mọi người đến phòng thí nghiệm, anh ta yêu cầu người của Liu đã ở ngoài trường quan sát chặt chẽ từng người khả nghi. Tất nhiên, trọng tâm vẫn là giáo viên. 

Tuy nhiên, với tư cách là một sát thủ hàng đầu, Kim Mi-hee nhanh chóng nhận thấy bầu không khí ớn lạnh bên ngoài khuôn viên trường. 

Nhưng là một sát thủ, cô đã chứng kiến ​​rất nhiều cảnh tượng như vậy. Vì vậy, cô không những không hoảng sợ mà còn nở nụ cười trên môi. 

Sau khi trở về ký túc xá, cô ngủ một giấc yên bình. 

Về phía Lưu Huyền, khi anh đến bệnh viện, một nhóm bác sĩ và y tá đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Ngay sau đó Trần Á Tiên đã được đưa đi kiểm tra, nhưng Liu Xuân lại nhận được cuộc gọi video từ Lưu Nhu Yến! 

"Này! Mẹ! Có chuyện gì vậy?"

"Lại xảy ra chuyện gì? Anh ta bị người khác hạ độc, cậu nghĩ còn chuyện gì nữa?"

Lưu Như Yên ở đầu bên kia video cũng nhướng mày, trông rất tức giận. 

"Mẹ đừng tức giận, bọn họ chắc chắn đã điều tra rồi, hắn trốn không được!"

Lưu Nhu Yến cũng nhìn thấy Lưu Huyền rõ ràng đang tức giận. 

"Yaxian ổn chứ?"

"Ừ! Không sao đâu. Cô ấy đã được giải độc. Bây giờ chúng ta hãy kiểm tra một chút để cô ấy yên tâm!"

"Được rồi! Vậy thì mẹ cũng nên chú ý. Mẹ ơi, mãi về sau con mới về được. Ngoan nhé!"

"Được rồi, mẹ tốt của con!"

Lời nói ngoan ngoãn của Lưu Như Yên thực chất là để lại tinh dịch cho cô. 

Rốt cuộc thì Trần Á Tiên hiện tại vẫn ổn. Tức giận có ích gì? Việc tìm ra người đã đầu độc cô ấy chỉ có ích! 

Sau khi cúp điện thoại, Lưu Huyền và Lý Tư Đồng đi theo Trần Á Tiên đến một số phòng ban. 

Sau khi kiểm tra và xác nhận rằng cô ấy thực sự ổn, Trần Á Tiên cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng lúc này, một bác sĩ trung cấp đã ngăn Lưu Huyền lại. 

Không, lẽ ra anh ta nên ngăn Lý Tửtong lại. 

"Ta vừa nghe bệnh nhân nói ngươi trước tiên giải độc cho bệnh nhân, xin hỏi ngươi dùng cái gì để giải độc cho bệnh nhân?"

Điều này khiến Lưu Huyền cau mày. Tác Thiên Mãn đã làm gì? Anh đã báo cho bệnh viện nhưng những người này không biết anh? 

“Bạn đến từ khoa nào?”

Lưu Huyền lập tức không vui, bởi vì lòng tham trong mắt bác sĩ quá rõ ràng. 

"Ồ! Các cháu có biết dùng gì để giải độc không?"

"Nứt!"

Thứ đáp lại anh chính là con mèo lớn của Lưu Huyền! 

"Ngươi... ngươi đang làm gì vậy!"

Cái tát của Lưu Huyền không rõ ràng, cái tát của bác sĩ ù đi. 

Nơi này ban đầu nằm bên ngoài các phòng thí nghiệm khác nhau. Tiếng Lưu Xuân đánh người cùng tiếng kêu la nhanh chóng thu hút nhiều bác sĩ, y tá tới xem. 

"Lao động quản lý Lưu Huyền, ai mời ngươi xem!"

"Lưu... Con trai của ông Lưu?"

"Nó không thể là sự thật!"

Đột nhiên, đám đông phía sau Lưu Huyền bắt đầu xì xào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75

Vào buổi tối, khi Lưu Nhu Yến trở về nhà, cô lập tức bày tỏ lời chia buồn với Trần Á Tiên. 

"Yaxian, cậu ổn chứ?"

"Thật sự không sao đâu. Bây giờ tôi đã khỏi hẳn rồi. Tôi có thể chạy và nhảy!"

Đối với người mẹ chồng và chị cả thực sự này, Trần Á Tiên không còn kiềm chế như lần đầu gặp Lưu Nhu Yến. 

"Ừ! Không sao đâu. Không sao đâu. Đúng rồi, Phương Vạn Thanh vẫn chưa quay lại à?"

"Còn sớm! Thư Quân đám người còn ở trường học, nói là hỗ trợ giám sát! Chắc phải một lúc nữa bọn họ mới quay lại!"

Liễu Như Song ở một bên cũng đi tới. 

"Vậy là không có ai có chút nghi ngờ hay gì à?"

"A! Tôi thực sự không biết điều này!"

Khi Lưu Huyền nhìn thấy người mẹ xinh đẹp đang nhìn mình, anh cũng bối rối. Gần đây anh ấy đã không trung thực ở trường và có người muốn giết anh ấy. Kỳ thật Lưu Huyền cũng có thể hiểu được. 

Nhưng nếu bạn gặp được người phụ nữ của chính mình thì điều đó tuyệt đối không thể xảy ra. 

Lưu Như Yên trở về không bao lâu, Tả Thiên Mạn cũng quay lại. 

"Phòng thí nghiệm đã nói gì?"

"Đã phát hiện ra, đây là một loại độc tố hỗn hợp, trong đó không chỉ có rắn hổ mang chúa, sếu vương miện đỏ, các loại độc tố khác do các nước cấp cao độc tố tổng hợp ra. Nếu tối nay nhỏ như vậy, như vậy Yaxian thật sự sẽ gặp nguy hiểm."

Khi Zuo Qianman vừa nói xong, tất cả phụ nữ đều hít một hơi. 

"Nếu có thể lấy được những độc dược này, xem ra đối phương là sát thủ quốc tế hàng đầu, chẳng lẽ có quan hệ với lần trước?"

"Có thể. Tôi đã kiểm tra hung thủ trước đó. Đa số dao trên người hắn đều được tẩm thuốc độc. Đó là nọc độc của rắn hổ mang chúa."

Kẻ sát nhân trước đó đã bị Lưu Huyền trực tiếp giết chết. Sau đó Lưu Huyền không hỏi, đám người Lưu Như Yên cũng không hỏi. 

"Vậy nếu hai người là một đội, vậy sát thủ cũng ở trong phòng tiệc, Mai Yến đi gọi điện thoại, cầu trời đất gửi cho ta giám sát ngày đó!"

"Được rồi! Tôi sẽ gọi ngay bây giờ."

Trương Mỹ Yến gật đầu và bước sang một bên để gọi điện thoại. 

Mười phút sau, Phương Vạn Thanh đám người cũng quay lại. 

Khi Fang Wanqing quay lại, cô ấy cũng lấy một ổ USB và chiếu nội dung trong đó. 

Nhưng lúc này Triệu Á Lâm cũng nấu cơm đi ra. 

"Đã đến giờ ăn rồi!"

“Vậy thì hãy xem nó trong khi ăn nhé!”

Kết quả là Phương Vạn Thanh, một tay cầm đũa, tay kia cầm chuột và bàn phím. 

"Đây là giáo viên ký túc xá. Trước khi xảy ra tai nạn mấy ngày trước, ông ấy xuất hiện thường xuyên nhất. Tuy nhiên, vì vị trí ký túc xá của bố tôi nên ở đó không có người giám sát nên hiện tại tôi chỉ có thể nghi ngờ."

Theo lời giới thiệu của Phương Vạn Thanh, ba giáo viên xuất hiện, một nam và hai nữ, trong đó một người là Kim Mỹ Hy. 

Sau đó, một số bạn cùng lớp xuất hiện. Tất nhiên, ký túc xá của họ không nằm trong phạm vi ký túc xá dành cho một gia đình nên họ bị nghi ngờ. 

"Nói chung, hiện tại chín người này là nghi phạm nhất."

Nói xong, Phương Vạn Thanh cũng buông tay cầm chuột, ăn mấy miếng. 

"Vậy hắn rất có thể là cái này chín người một trong, chờ thiên địa giám sát truyền tới, chúng ta sẽ sớm biết kết quả."

"A! Liên quan gì tới trời đất?"

Phương Vạn Thanh nói rằng cô ấy bối rối! 

Tuy nhiên, ánh mắt của Lưu Huyền lại dán chặt vào giáo viên tên Kim Mỹ Hy. Suy cho cùng, mặc dù họ Jin có tồn tại ở Trung Quốc nhưng khả năng cao là chỉ có một quốc gia có cái tên như vậy. 

Gần hai mươi phút sau, chuông cửa vang lên. Trương Mỹ Yến đi mở cửa. Khi cô ấy quay lại sớm, cô ấy cũng có một ổ USB trên tay. 

Chẳng bao lâu, dưới sự điều khiển của Trương Mỹ Yến, khung cảnh một giờ trước khi bữa tiệc bắt đầu xuất hiện trên màn hình chiếu. Bản giám sát được sao chép bao gồm mọi thứ trong hành lang và phòng tiệc. 

Nhưng khi hai người phục vụ, một nam một nữ xuất hiện trên màn hình giám sát, Phương Vạn Thanh đã hét lên để dừng lại. 

Bởi vì màn hình đang được theo dõi nên hình ảnh không rõ lắm, nhưng Lưu Huyền và Phương Uyển Thanh vẫn đang nhìn cô phục vụ.

"Cô ấy có phải là Kim Mi-hee!" 

"Rất giống. Tôi nhớ cô giáo Jin đã đến phỏng vấn vào buổi tối khai giảng. Sơ yếu lý lịch của cô ấy rất gọn gàng, lại xinh đẹp nên tôi rất ấn tượng với cô ấy."

Nghe vậy, Lưu Huyền cau mày nhìn những người khác hỏi: "Ai có kỹ năng làm cho chất lượng hình ảnh giám sát rõ ràng hơn?"

"A! Thế thì tôi không thể làm được việc này à?"

Người lên tiếng chính là Liễu Như Song, đột nhiên mọi người trong phòng đều nhìn về phía cô! 

"Cái gì? Có gì kỳ lạ vậy? Làm một CEO xinh đẹp, tôi không thể trở thành hacker sao?"

"Ồ! Đó không phải là buổi biểu diễn của bạn sao?"

Lưu Huyền nghe vậy, trực tiếp đá vào mông xinh đẹp của cô! 

Lưu Như Yên cũng vẻ mặt khó hiểu nhìn em gái mình, bởi vì cô không biết em gái mình lại có kỹ năng như vậy! 

"Mẹ, mẹ cũng không biết!"

Liễu Như Yên cũng lắc đầu, sau đó nói: "Ta không biết! Biết ta như vậy, ngươi còn choáng váng như vậy sao?"

Liễu Như Sương đã duỗi ra ngón tay thon dài của mình, gõ gõ bàn phím. 

"Được rồi."

Với phím Enter của Liu Như Song, khuôn mặt của hai người bị bắt trong giám sát ngay lập tức trở nên rõ ràng. 

"Là cô ấy! Là cô Jin."

Phương Vạn Thanh lập tức hưng phấn. 

"Cô ấy sống ở ký túc xá hay ở đâu đó?"

Lưu Huyền lập tức hỏi. 

“Ký túc xá đã được sắp xếp cho cô ấy vào ngày hôm sau, nhưng tôi không biết cô ấy đã nhận phòng chưa.”

"Gọi người theo dõi trường học. Đừng để cô ta trốn thoát. Bảo cô ta ngày mai đến văn phòng của anh và trực tiếp bắt cô ta! Chết tiệt."

Lưu Huyền lập tức chửi rủa. 

"Được rồi được rồi, đừng tức giận. Nếu chúng ta tìm được cô ấy, cô ấy sẽ không thể quay lại với cô ấy nữa."

Lưu Như Yên thấy con trai yêu quý của mình tức giận, liền lên tiếng an ủi. 

"Nhân tiện, sau khi nam sát thủ chết, tôi đã nhờ người bên dưới đưa hắn đi thiêu. Tôi đoán có chuyện gì đó, tôi sẽ gọi điện hỏi thăm."

Tác Thiên Mãn cũng nghĩ đến điều gì đó và nhanh chóng gọi điện thoại. 

Trong quá trình thẩm vấn lạnh lùng của Tác Thiên Mãn, người ta tiết lộ rằng nam sát thủ không phải là người bị những người bên dưới thiêu sống. 

Lần này người ta thực sự xác nhận rằng Kim Mi-hee này là một kẻ giết người khác. 

"Hừ! Được rồi được rồi! Tôi biết, nhưng tôi chỉ tức giận thôi. Để xem ngày mai tôi có đánh chết cô ta không!"

"A! Điều này có làm cô ấy hạnh phúc không?"

Lưu Như Yên nghe xong liền cảm thấy có gì đó không ổn. Thực ra, không chỉ cô cảm thấy sai mà những người khác cũng cảm thấy sai. Ngay cả Trần Á Tiên cũng không vui.

"Chồng, anh thưởng cho cô ấy à? Anh làm như vậy, em sẽ tức giận!"

Lưu Huyền được cho là đã cảm thấy tội lỗi trong một thời gian. 

Kim Mỹ Hy quả thực rất đẹp trai, Lưu Huyền nhất định sẽ giết cô, nhưng trước khi cô chết, anh cảm thấy dễ chịu một lần phải không? 

Suy cho cùng, từ một góc độ nào đó, Lưu Huyền không phải là người dùng tay tàn nhẫn phá hoa. 

"Tôi sẽ chỉ cho bạn biết!"

Thấy bọn họ đều không vui, Lưu Huyền cũng cười giải thích. 

"Tốt nhất bây giờ chúng ta không nên nói những chuyện khác. Đêm đó Yaxian sẽ đến trước!"

Anh ta thực sự đã tìm ra kẻ giết người, và chẳng có ích gì khi tiếp tục nói chuyện. Lưu Nhu Yến ngay lập tức ra hiệu cho Trần Á Tiên tấn công Liu Xuân. 

"A! Nhưng hôm nay ta vừa bị trúng độc, nếu không thì đợi lát nữa đi!"

"Không sao đâu. Bác sĩ nói anh khỏe mạnh."

Nghĩ đến đây, Lưu Huyền không khỏi nghĩ tới chuyện chiều hôm đó ở bệnh viện, nhưng đó chỉ là chuyện nhỏ, vào lúc đó lập tức bị sa thải. 

Chứng loạn thần kinh, hãy tự tìm thuốc giải độc! 

Liu Xuân nói rằng anh ta còn trực tiếp dang rộng hai chân của Trần Á Tiên đang ngồi trên ghế, cởi quần của anh ta và đẩy con cặc to lớn của anh ta vào trong. 

"Ừ! Nhẹ nhàng... nhẹ nhàng, tôi vẫn còn hơi sợ!"

"Không sao đâu, đừng lo lắng, tôi biết chuyện gì đang xảy ra!"

Khi Lưu Huyền nói, con cặc to lớn của anh bắt đầu co giật chậm rãi. 

Sau một đêm bán dâm, ngày hôm sau Lưu Huyền tự mình bắt taxi đến trường. 

Rốt cuộc thì tôi vẫn chưa đến! Nếu hôm nay Trần Á Tiên xuất hiện với vẻ mặt bình thường, Kim Mỹ Hy chắc chắn sẽ sớm phát hiện ra. 

Sự thật đúng như Lưu Huyền nghĩ. Khi Lưu Huyền mới bước vào trường, anh nhận thấy một ánh mắt đang nhìn chằm chằm vào mình. 

Lúc này, Kim Mỹ Hy, người không biết rằng tai họa sắp đến, thực sự nở một nụ cười trên môi. 

Bởi vì động tĩnh của ngày hôm qua, cô biết chắc chắn có người đã bị đầu độc. Nếu bị cô đầu độc, người đó có lẽ sẽ phải xuất viện nếu không chết. 

Chỉ là cô ấy thực sự nghĩ quá nhiều. 

Lưu Huyền bước vào giảng đường như không có chuyện gì xảy ra, khi bước vào giảng đường, Lưu Huyền cũng phát hiện ánh mắt trên người mình đã biến mất. 

Đợi thêm vài phút, Lưu Huyền lại bước ra khỏi tòa nhà giảng dạy. Sau khi xác định không có ánh mắt nhìn chằm chằm, Lưu Huyền tự mình đi đến phòng hiệu trưởng. 

Khi Lưu Huyền bước vào phòng hiệu trưởng, anh ấy cũng nhìn vào bảng tên trên bàn! 

Quyền hiệu trưởng! 

"Khi nào từ đại lý có thể được gỡ bỏ?"

Lưu Huyền vừa nói vừa nhặt bảng tên lên, sau đó nhìn Phương Uyển Thanh. 

Nhưng Phương Vạn Thanh đã đứng dậy và đóng cửa văn phòng lại. 

Tiết thứ ba vừa mới bắt đầu, lần này Kim Mi Hy có tiết học. Chắc chắn là không thích hợp nếu gọi cô ấy đến vào lúc này. 

Phương Vạn Thanh biết rất rõ Lưu Huyền sẽ làm gì trong nửa giờ đó. 

Khi Phương Uyển Thanh khóa cửa văn phòng, cô quay lại thì thấy Lưu Huyền đã cởi quần. 

"Hmph! Bố tệ quá! Nhân tiện, để con kể cho bố nghe một chuyện nhé!"

"Có chuyện gì thế?"

Tuy nhiên, Phương Vạn Thanh không hề vội vàng. Cô bước tới, đưa tay đón con cặc to của Lưu Huyền. Sau đó cô chậm rãi nói: “Tối qua chồng tôi lại gọi điện cho tôi, anh ấy nói chiều hôm qua anh ấy đến trường, nói biết tôi đang ở trường, sao tan làm lại không về nhà?”

"Ồ! Vậy cậu đã nói gì với cô ấy?"

"Tôi! Tôi nói tâm trạng không tốt, ra ngoài uống rượu."

“Anh ấy có tin không?”

Lưu Huyền cũng tỏ vẻ khó tin. 

"Không, tôi đoán là anh ấy đã biết chuyện đó khi anh làm tình với tôi chiều hôm kia. Suy cho cùng, anh ấy đã có rất nhiều niềm vui."

"Vậy ngươi có sẵn sàng để ta đụ ngươi trước mặt cha con bọn họ không?"

"Tôi...tôi không nói thế!"

"Haha! Cậu không nói thì tôi đụ cậu. Mau liếm cho tôi trước đi!"

Lưu Huyền vừa nói vừa đè cô xuống. Phương Vạn Thanh lập tức ngồi xổm xuống, dùng sức mút vào giữa hai chân Lưu Huyền. 

"Ừ! Không tệ! Tiến bộ rất lớn!"

Lưu Huyền vừa nói vừa vỗ vỗ khuôn mặt xinh đẹp của cô. Phương Vạn Thanh biết tính cách của Lưu Huyền, ngày đó trợn mắt nhìn cô. 

Nhưng lần này Lưu Huyền không có đụ cô trong văn phòng, anh chỉ để cô hút anh ra ngoài. 

Cuối cùng, khi lớp học sắp kết thúc, Lưu Huyền cũng yêu cầu Phương Uyển Thanh tiến hành theo kế hoạch. 

Sau khi Phương Vạn Thanh dọn dẹp tình hình trong văn phòng, vài phút trước khi tan học, cô gọi một giáo viên ở cùng văn phòng với Kim Mỹ Hy đến. Tuy nhiên, cô chỉ hỏi một số câu hỏi không liên quan rồi để giáo viên rời đi. Tuy nhiên, khi giáo viên chuẩn bị rời đi, Phương Vạn Thanh đã ra hiệu cho giáo viên mời Kim Mỹ Hy đến. 

Khi giáo viên rời đi, Lưu Huyền từ phòng khách bước ra. 

Nhưng lần này Lưu Huyền đi về phía cửa văn phòng, sau đó hắn cũng thu lại khí tức của mình. 

Trốn an toàn sau cánh cửa văn phòng. 

Phương Vạn Thanh lúc đó có chút lo lắng. Rốt cuộc, trong cuộc thảo luận tối qua, Kim Mỹ Hy đã được nhắc đến như một sát thủ hàng đầu! 

Tuy nhiên, Phương Vạn Thanh đã gặp phải một số cơn bão và cô ấy nhanh chóng ổn định lại cảm xúc của mình. 

Gần năm phút sau, với tiếng giày cao gót, Kim Mi-hee xuất hiện bên ngoài cửa văn phòng. 

"Phương hiệu trưởng, tìm ta!"

Lúc này, Lưu Huyền có chút khẩn trương, lo lắng đối phương sẽ chú ý tới khí tức của mình, nhưng xét theo giọng điệu của Kim Mỹ Hi, có lẽ hắn không chú ý tới hắn. 

Mặt khác, Kim Mi-hee thực sự đã trực tiếp gọi quyền hiệu trưởng là hiệu trưởng. Có vẻ như cô ấy biết rất nhiều về thế giới! 

"Thầy Jin đến rồi! Vào ngồi đi! Tôi chỉ muốn hỏi tình hình dạy học gần đây của anh thôi."

"Được rồi, Phương hiệu trưởng!"

Nói xong, Kim Mỹ Hy bước vào văn phòng. 

Một bước, hai bước, ba bước! 

Lưu Huyền đang nín thở nhìn thấy bóng người ở cửa bắt đầu đi về phía bàn làm việc, Lưu Huyền lập tức hành động. 

Anh đưa tay đẩy mạnh, cửa đóng sầm lại. 

Điều này khiến Kim Mỹ Hy sửng sốt trong giây lát, nhưng khi nhìn thấy Lưu Huyền, cô lập tức đưa ra quyết định và lùi lại bằng đôi giày cao gót của mình. 

Cô muốn giữ Phương Vạn Thanh làm con tin. 

Nhưng cô ấy rất nhanh, và Lưu Huyền còn nhanh hơn cô ấy. 

Lưu Huyền một cước đá tới, duỗi ra Thiếu Lâm Long Trảo tay, trực tiếp ôm lấy Kim Mỹ Hi tay phải. 

"Tới đây!"

Lưu Huyền lập tức tức giận hét lên, thân thể mảnh dẻ đang rút lui của Kim Mỹ Hi lập tức dừng lại, lao về phía Lưu Huyền. 

Nhưng ngay sau đó, tay Lưu Huyền đã bóp cổ cô. 

"Kẻ sát nhân từng ở trên trời dưới đất trước đây là ai?"

"Hừm! Bạn...Tôi không biết bạn nói gì!"

Khuôn mặt của Kim Mỹ Hy lập tức đỏ bừng khi cổ cô bị bóp cổ, nhưng đồng thời cô càng sợ hãi hơn vì đứa trẻ trước mặt thực ra lại là cao thủ. 

Nhưng cô không dám thừa nhận nữa nên chỉ có thể chấp nhận và nói. 

"Ồ! Thật sao? Tôi nhớ mình đã đánh gãy vài chiếc xương sườn của anh ấy và thậm chí còn bị trúng độc!"

Nói xong, Lưu Huyền mỉm cười. Giây tiếp theo, đôi chân mảnh khảnh của Kim Mỹ Hy đột nhiên giơ cao và đá vào giữa hai chân của Lưu Huyền. 

Tôi chết tiệt! 

Lưu Huyền lập tức tóm lấy người kia ném xuống đất. 

"Chết tiệt, cậu thực sự muốn đá vào cặc tôi à?"

Mà Kim Mỹ Hi lại bị Lưu Huyền đánh, đau đến không mở miệng được. 

"Mẹ kiếp, mang cho ta một viên ngậm!"

Lưu Huyền chửi rủa, ngẩng đầu nhìn Phương Uyển Thanh. Phương Vạn Thanh cũng rất phấn khích và nhanh chóng lấy ra một cục nước bọt từ trong ngăn kéo. 

Sau khi Lưu Huyền vượt qua, anh cũng không quan tâm Kim Mỹ Hi còn đau đớn mà cứ mặc cho cô. 

Lúc này Phương Vạn Thanh lại mang đến một bó dây nylon màu đỏ khác, Lưu Huyền cũng cầm lấy buộc lại cho cô. 

"Nếu ngươi dám đầu độc ta, ta xem có thể giết không được ngươi!"

Lưu Huyền vừa nói vừa trực tiếp xé váy cô. Nhìn xuống, Lưu Huyền cũng hừ lạnh một tiếng! 

"Con đĩ! Cô ấy thực sự đang đi tất hở hang. Cô ấy thực sự là một con điếm!"

"Bố! Không phải bố đã nói sẽ không đụ cô ấy sao?"

Lưu Huyền nghe vậy đã cởi quần cũng trừng mắt nhìn cô. 

"Cô ấy sắp chết, để cô ấy vui vẻ trước khi chết! Nhân tiện, đừng nói cho bọn họ biết!"

"Vậy... nó có ích lợi gì không?"

"Mẹ kiếp! Ngươi dám cùng ta thương lượng điều kiện? Không phải muốn ta gieo hạt cho ngươi sao?"

"A! Bố ơi, con không dám nữa!"

Sau khi nghe được Lưu Huyền không chịu gieo hạt cho mình, Phương Uyển Thanh bắt đầu hành động như một đứa trẻ. 

"Trong khi bạn đang xem, tôi sẽ thử lồn cô ấy trước!"

Vừa nói, Lưu Huyền vừa đưa tay xé toạc quần lót của cô, đưa con cặc to lớn của mình ra, cọ xát mạnh vào môi âm hộ ẩm ướt của cô vài lần. Sau đó anh đâm thẳng con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm hộ cô. 

Kim Mỹ Hy, người bị đè xuống đất và đụ, đột nhiên trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi, sắc mặt tái nhợt. 

Vì nó quá lớn nên cô có cảm giác như âm hộ ướt át của mình bị xé toạc ra.

Nhưng Lưu Huyền sẽ không cho cô thời gian để thích ứng. Lập tức bắt đầu đâm mạnh. 

"Ưuuuuuuuuuuuuuu.

Chỉ là Kim Mi Hy không thể nói được lời nào với quả bóng trong miệng. Vừa rồi bị Lưu Huyền ném, nàng cuối cùng cũng bình phục lại, nhưng bây giờ lại càng đau đớn hơn.

Nhưng bây giờ, ngoài tiếng khóc, cô chỉ có thể phát ra những tiếng thút thít.

"Đừng nói với tôi là, âm hộ mềm mại của cô ấy có cảm giác... khác biệt khi được làm tình! Tiêu Uyển Thanh, lần sau chúng ta thử một lần được không?”

"Đừng cố lừa tôi! Nếu bạn làm điều này, tôi sẽ nói với mẹ bạn rằng bạn đã đụ bà ấy!"

Phương Vạn Thanh lập tức tỏ vẻ chán ghét. Cô không có thể chất để bị ngược đãi, nhưng Tác Thiên Mãn dường như có thể bị ngược đãi!

Tác Thiên Mãn này thực sự thích nó. Chỉ khi thích tra tấn thì cô mới có thể hạnh phúc đến cùng. Ngay cả Phương Vạn Thanh bây giờ cũng biết điều này.

"Nếu không được, ngươi có thể cùng Càn Mạn tỷ thử xem. Có thể cô ấy sẽ thích nó!"

"Ý nghĩa của việc đó là gì? Cô ấy chỉ thích thế thôi!” 

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa, tôi không thích điều đó!"

Ừm! Không, tôi sẽ ôm bạn vào lòng, khi bạn không phản ứng, tôi sẽ đánh bạn một trận dữ dội, chỉ để xem bạn có phản ứng hay không.

Nghĩ như vậy, Lưu Huyền cúi đầu, sợ suy nghĩ của mình sẽ lộ ra trên mặt.

Kim Mỹ Hy chịu đựng sự thúc đẩy mạnh mẽ của Lưu Huyền trong khoảng mười phút. Trong khoảng thời gian này, Lưu Huyền nhìn xuống và thấy một bộ phận mu thậm chí còn đỏ và sưng tấy hơn những gì anh từng thấy trước đây.

Nhưng Lưu Huyền sẽ không cảm thấy tệ. Chết tiệt, hắn thật sự muốn tự sát nên phải chết.

Nếu Kim Mỹ Hy bị Lưu Huyền bắt trước khi ra tay, có lẽ Lưu Huyền sẽ nuôi cô để đụ cô, giống như Lý Tuyết Thanh đã làm.

Nhưng cô đã hành động rồi nên cô cũng phải chết.

Ở trên thân thể mềm mại của Kim Mỹ Hi hơn nửa giờ, Lưu Huyền nhìn thấy đôi mắt mờ mịt của cô.

Dưới sự làm tình bạo lực của chính mình, Kim Mỹ Hy thậm chí đã lên đỉnh hai lần, khi Lưu Huyền dừng lại thì đây là lần thứ ba Kim Mỹ Hy sắp đạt đến đỉnh điểm.

Lưu Huyền dừng lại, nhưng lấy quả bóng ra khỏi miệng, nhìn dục vọng trên mặt cô, nhẹ nhàng hỏi: “Em còn muốn không? Nếu muốn thì nói cho ta biết, ai bảo ngươi tới?"

"Hừm! Tôi...tôi sẽ không nói điều đó, Xiba!"

"Ồ! Hóa ra nó thực sự là một cây gậy! Vậy thì! Đã dám cử người thì hắn vẫn sẽ xuất hiện. Tôi không quan tâm bạn có nói cho tôi biết hay không."

Lưu Huyền lại đưa quả bóng miệng vào người Kim Mỹ Hy, cuối cùng lại đưa nó vào âm đạo của cô.

Mãi cho đến khi Lưu Huyền xuất tinh vào lồn Kim Mỹ Hy, Lưu Huyền mới lấy con cặc to của mình ra.

Nhưng lần này hắn không để Phương Vạn Thanh liếm. Anh chỉ lấy vài chiếc khăn giấy và lau sạch con cặc to lớn của mình trước khi mặc quần vào.

"Gọi điện cho Tiền Mạn, kêu nàng tới xử lý!"

"Được rồi!"

Phương Vạn Thanh cau mày nhìn đống bừa bộn trong văn phòng của mình. Cô vừa dọn dẹp văn phòng vừa gọi điện.

Chẳng mấy chốc điện thoại reo. Sau khi Phương Vạn Thanh yêu cầu Tác Thiên Mãn quay lại, Phương Vạn Thanh cũng cúp máy.

Phải mất nửa giờ, Phương Vạn Thanh vừa mới thu dọn xong phòng, Tả Thiên Mạn mới chạy tới.

May mắn thay, văn phòng là khu vực độc lập nên khi Tác Thiên Mãn dừng xe, Liu Xuân đã đỡ Kim Mỹ Hy, người không thể đi lại được.

Khi Zuo Qianman nhìn Kim Mỹ Hy, cô ấy cũng ngạc nhiên trong giây lát, nhưng điều khiến cô thực sự ngạc nhiên là Lưu Huyền thực sự đã đụ Kim Mỹ Hy. 

Tôi đoán tối nay tôi về sẽ có thứ gì đó hay để xem.

Khi Tả Thiên Mạn tiếp quản Kim Mỹ Hi, Lưu Huyền cũng nói: "Trở về đừng nói nhảm!" 

"Được rồi, hiểu rồi!"

Không thèm quay đầu lại, Tác Thiên Mãn nhét thẳng Kim Mỹ Hy vào ghế sau. Tất nhiên, Kim Mỹ Hy vẫn bị trói. Cuối cùng, Tác Thiên Mãn đã thắt dây an toàn cho cô. 

Lưu Huyền thấy thế, vỗ mông rời đi trước.

Tác Thiên Mãn lái xe của cô và trực tiếp rời khỏi trường học. Hơn ba giờ sau, Tác Thiên Mãn đã xuất hiện ở bãi biển!

Lúc này, đã có một con tàu đang đợi ở bến tàu.

Khi Zuo Qianman đưa tay tháo dây an toàn cho Kim Mỹ Hy, Kim Mỹ Hy đã chờ đợi khoảnh khắc này sau ba giờ nghỉ ngơi. 

Đôi chân dài đi giày cao gót của cô lập tức đá vào người Tác Thiên Mãn, khiến Tác Thiên Mãn phải lùi lại vài bước vì đau đớn. 

Nhưng đối với một người thân cận với kiện tướng, Tác Thiên Mãn sẽ không quan tâm đến vết thương nhỏ này đối với một người đã làm kiện tướng nhiều năm. Tiếp theo, cô sẽ nhận được một trận đòn dữ dội từ Tác Thiên Mãn. 

Tác Thiên Mãn bước tới với vẻ mặt lạnh lùng. Khi Jin Meixi duỗi chân định đá cô lần nữa, cô nhanh chóng tóm lấy bắp chân của cô, kéo mạnh và bế Kim Mỹ Hy ra khỏi xe. 

Khi Jin Meixi bị lôi ra ngoài, đầu cô ấy đã đập thẳng xuống đất khi tiếp đất. Nhưng trước khi cô kịp vượt qua cơn choáng váng do va chạm, Tác Thiên Mãn đã buông chân cô ra, đưa tay ra trước mặt nắm lấy cổ áo cô, sau đó tát liên tục vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Chẳng mấy chốc, khuôn mặt của Kim Mi Hy biến thành đầu lợn, khóe miệng nứt nẻ và máu chảy ra. Trông nó thật khốn khổ! 

Mãi cho đến khi Tác Thiên Mãn đấm cô đủ mạnh, anh mới đấm thật mạnh vào tim cô. 

Kim Mỹ Hy chỉ cảm thấy tim mình bị một lực mạnh đập mạnh, lập tức há miệng phun ra một ngụm máu, nhưng Tác Thiên Mãn lại di chuyển nhanh hơn, đưa tay ấn cằm cô. Kim Mỹ Hy chỉ cảm thấy máu lẽ ra phải phun ra lại đổ ngược lại, cuối cùng lại quay trở lại ngực cô, khiến lồng ngực cô thắt lại, sau đó cô bất tỉnh! 

Lúc này, Tác Thiên Mãn lấy ra một con dao găm mảnh và đâm Kim Mỹ Hy từ cổ họng đến trái tim cô. 

Sau đó hắn vẫy tay, lập tức có mấy người nhà họ Lưu đi tới bế Kim Mỹ Hy lên thuyền. 

Đây là tàu đi biển, Kim Mi-hee sẽ được vận chuyển ra biển trước khi cho cá ăn, tuy nhiên trước khi cho cá ăn, Kim Mi-hee cần được ướp muối. Nhưng Tác Thiên Mãn sẽ không tham gia dưa chua. 

Đã quá ba giờ, về lại cũng phải mất ba giờ. Cô không lãng phí thời gian, lên xe và trực tiếp rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76

Dù sao, trong buổi học cuối cùng vào buổi chiều, Lưu Huyền đã trở lại lớp. 

Còn về việc phải làm gì? 

Tất nhiên, tôi sẽ đụ Vương Di Di trước, sau đó là Mi Thái. 

Trong giờ học, Lưu Huyền trực tiếp gửi tin nhắn cho Mễ Tài, yêu cầu cô sớm đến trường, Triệu Thư Quân và những người khác sẽ đưa cô về. Phương Vạn Thanh ở lại chờ đợi, Vương Di Di sẽ đưa hai người họ trở về sau khi Lưu Huyền nói xong. 

Về phần làm tình với Vương Nhất Y ở đâu, đương nhiên là trong lớp học. 

Dù sao đây cũng là lớp học, trong lớp phải có tiền thưởng cho những đứa bạn cùng lớp chết tiệt. 

Sau buổi học cuối cùng, vì là trường quý tộc nên buổi tối không cần phải nghĩ đến việc tự học. Muốn học thì tự mình đến thư viện nhé! 

Khi Vương Nhất Y đang thu dọn văn phòng phẩm và sách vở chuẩn bị rời khỏi lớp học thì Lưu Huyền đã đến trước mặt cô. 

"Đừng rời đi một lúc!"

Các học sinh lớp một cấp hai trung học cơ sở khi đối mặt với Lưu Huyền tức giận không dám lên tiếng, sau đó đều giả vờ như không nhìn thấy hoặc nghe thấy. 

Nhưng Vương Nhất Y cũng đột nhiên mất bình tĩnh. Rốt cuộc hôm qua cô ấy nói sẽ đưa cô ấy đi ăn tối nhưng lại nhận được điện thoại và mất tích. Vương Nhất Y dù có tính tình tốt đến mấy thì bây giờ nghĩ đến cũng khiến cô cảm thấy có chút khó chịu. 

Cô ấy chỉ đơn giản là không thu dọn tài liệu và chỉ ngồi vào chỗ của mình. 

Lưu Huyền thấy vậy liền đưa tay gói lại cho cô, sau đó cô đi đến chỗ ngồi của mình ngồi xuống. 

"Ngồi xuống trước đi, lát nữa tôi có chuyện muốn nói với cậu."

Và bây giờ lớp chỉ còn lại hai học sinh trực. 

Lúc này hai người đang suy nghĩ điên cuồng. Chẳng lẽ Lưu thiếu gia sắp tỏ tình với Vương Nhất Nhất sao? 

KHÔNG! Rõ ràng trong lớp có nhiều người đẹp trai hơn Vương Nhất Y. Lưu thiếu gia có cần chữa mắt không? 

Tuy nhiên, Lưu Huyền phớt lờ họ và ngồi thẳng vào bàn làm việc. Anh ta lấy ra một chiếc điện thoại di động mới từ bàn làm việc và đưa cho Vương Di Di. 

"Cái này là dành cho bạn để chúng tôi có thể liên lạc với bạn dễ dàng hơn."

"Tôi không muốn nó!"

Nhìn chiếc điện thoại di động mới, không thể nói Vương Nhất Nhất không động lòng, nhưng Vương Nhất Nhất biết rõ hơn rằng trên trời không có cái gì gọi là miếng bánh. 

"Hả? Cậu không vâng lời à?"

Liễu Hiên nghiêng người tới, rất gần cô. Ngay cả Vương Nhất Y cũng có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của Lưu Huyền trên mặt mình. Hơi thở nóng bỏng lúc này có chút mơ hồ. 

Điều này khiến hai người phải dọn dẹp ở một bên, thậm chí có người còn xô đổ ghế, bởi vì lúc này Lưu Huyền và Vương Nhất Y nhìn nhau như đang hôn nhau. 

Nghe thấy tiếng động, Lưu Huyền quay lại trừng mắt nhìn hai người, trong khi Vương Nhất Nhất cũng muộn màng nhận ra khoảng cách giữa hai người thật khó xử. 

"Đây, ta chỉ muốn chơi một trò chơi, ngươi cùng ta chơi một lát!"

Cuối cùng, Lưu Huyền đưa điện thoại vào tay cô, Vương Nhất Y miễn cưỡng nhận lấy. 

"Được rồi, bây giờ đừng đổ mực nữa và chơi game với tôi một lúc!"

"Nhưng...nhưng tôi cũng không biết chơi game!"

“Không sao đâu, tôi cũng không biết nhiều về chuyện đó.”

Lưu Xuân nói sự thật. Rốt cuộc thì anh ta dành thời gian rảnh rỗi để chơi trò chơi, âm hộ của mình à? Không phải vì chán mà không chơi! 

"Nhanh tay đăng ký theo số trên trước nhé!"

Dưới sự thúc giục của Lưu Huyền, Vương Nhất Nhất miễn cưỡng tham gia trò chơi, cuối cùng Lưu Huyền và Vương Nhất Nhất cũng bắt đầu khám phá trò chơi. 

Hơn bốn mươi phút sau, họ mới rời đi, khi hai người bạn cùng lớp trực ban dọn dẹp xong và bảo Vương Nhất Y khóa cửa khi cô rời đi. 

Chết tiệt, dọn dẹp đi, mojijiji. 

Sau khi Lưu Huyền rời khỏi hai người thêm năm phút nữa, anh đặt điện thoại xuống và chạy đi khóa cửa. 

"Đi thôi, đi thôi, BOSS tới rồi."

Lúc này Vương Nhất Nhất cảm thấy trò chơi này tựa hồ rất thú vị, vẫn là đang nhắc nhở Lưu Huyền. Khi cô nhìn lên, cô thấy Lưu Huyền đã khóa cửa. 

Đột nhiên cô cảm thấy tồi tệ và các trò chơi trên điện thoại di động của cô không còn thú vị nữa. Ngay cả trong trò chơi vừa rồi, Lưu Huyền đã nạp 100.000 vào tài khoản của cô. Cô không còn sốc nữa, vì cô cho rằng Lưu Huyền sắp làm điều gì đó không tốt với mình. 

Cô lập tức đặt điện thoại trên tay xuống, cúi đầu im lặng. 

Cho đến khi tiếng bước chân của Lưu Huyền xuất hiện trong mắt cô, cái đầu vốn đã cúi thấp của cô lại càng cúi thấp hơn. 

"Tới, để ta xem một chút."

Lưu Huyền đưa tay nâng cằm cô lên. 

"Không sao đâu? Tôi sợ, chúng ta vẫn còn trẻ."

Dường như biết trước chuyện gì sẽ xảy ra với mình, Vương Nhất Nhất khiêm tốn cầu xin. 

"Em đang nói cái gì vậy? Em là của anh đấy biết không? Từ giờ trở đi anh không chỉ muốn em xinh đẹp mà còn muốn người khác ghen tị với em!"

Lưu Huyền nói xong, không cho nàng thời gian suy nghĩ. Anh cúi đầu chạm vào đôi môi đỏ mọng của cô. Tay phải của anh không hề nhàn rỗi. Anh đã nhét nó từ gấu đồng phục học sinh của cô, rồi lần theo làn da mỏng manh của cô hướng lên trên từng chút một cho đến khi chạm vào áo ngực của cô. Tuy nhiên, tay phải của Lưu Huyền thô bạo mở áo ngực ra và bắt đầu xoa nó lên cúp ngực của cô. 

"Ừ! Không... đừng."

Nghĩ lại, sau khi Lưu Huyền xoa ngực vài lần, cô giữ tay Lưu Huyền xuyên qua bộ đồng phục học sinh của mình. 

Nhưng Lưu Huyền lại không để ý đến sự phản kháng của cô, mạnh mẽ mút chiếc lưỡi từ trong miệng nhỏ nhắn của cô vào trong miệng anh, tùy tiện liếm mút. 

Tay anh tiếp tục xoa bóp ngực cô, ngón trỏ và ngón cái vặn xoắn núm vú thanh tú. 

Chẳng mấy chốc, chú gà con đã ngã vào vòng tay Ri. 

Nhưng lúc này, Lưu Huyền đã bế cô lên, đi đến chỗ ngồi của cô. Sau khi đặt cô lên bàn, Lưu Huyền ngồi thẳng vào chỗ của cô, cởi váy đi học và đồ lót rồi ném vào lối đi.

"Ừ! Không!"

"Suỵt! Nói nhỏ đi, mọi người sẽ nghe thấy!" 

Lưu Huyền vừa nói vừa dang rộng đôi chân kẹp chặt của cô gái, lấy bàn tay nhỏ bé của cô gái ra, nhìn vào âm hộ mềm mại có chút lông tơ của cô gái trong không gian mờ ảo.

"Anh sẽ liếm ướt em trước, sau đó anh sẽ đụ em và sẽ không đau lắm đâu." 

"Không...không, bẩn thỉu!"

Nhưng Lưu Huyền không quan tâm. Anh ôm đôi chân xinh đẹp của cô gái và hơi nâng chúng lên. Anh cảm thấy không còn trọng lượng nữa, cánh tay ngọc của cô gái lập tức đặt ở phía sau bàn để đỡ cơ thể cô.

Lưu Huyền đã mở miệng hôn vào âm hộ mềm mại của cô gái.

"Vâng!" 

Cảm giác bị liếm vào môi âm hộ khiến Vương Nhất Y rên rỉ. Cô lập tức rút tay trái ra và bịt miệng lại.

Nhưng ngay sau đó cô cảm thấy một chiếc lưỡi ấm áp xuyên qua âm đạo của mình và cuối cùng ấn vào màng nhầy của cô. 

Vùng cơ thể chưa được khai thác khiến cô cảm thấy các giác quan của mình đã được cải thiện rất nhiều. Cuối cùng, chiếc lưỡi dường như đang kiểm tra màng của chính cô, đẩy vào trong màng của chính cô một lúc rồi rút lưỡi lại, liếm mạnh vào thành âm đạo chật hẹp và nhạy cảm của cô.

"Đừng... cảm thấy... khó chịu quá!"

"Hãy ngoan, thư giãn và bạn sẽ cảm thấy tuyệt vời! Nhìn xem, bạn đã chảy ra rất nhiều tinh dịch rồi!" 

Lưu Huyền lập tức nhếch miệng đầy dịch âm đạo, nhìn Vương Nhất Y.

Điều này khiến Vương Nhất Y rời mắt khỏi khuôn mặt đỏ bừng của cô. 

Chẳng lẽ tất cả những thứ trên mặt anh ấy đều tự mình tuôn ra? 

"Vâng!" 

Nhưng lúc này, tay trái của Lưu Huyền đặt lên âm vật của cô, dần dần sũng máu khiến Vương Nhất Y lại rên rỉ. 

Chẳng bao lâu, âm vật đã cương cứng dưới sự cọ xát của Lưu Huyền. 

Điều này khiến Lưu Huyền nhẹ nhàng vuốt ve âm vật căng cứng, khiến Vương Nhất Y phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Nhưng giây tiếp theo, cơ thể Vương Nhất Nhất bắt đầu co giật. 

Điều này khiến Lưu Huyền nhanh chóng hôn vào âm hộ mềm mại của cô gái, ngay sau đó một dòng tinh dịch ấm áp phun ra từ sâu trong âm đạo của cô gái, khiến Lưu Huyền thích thú uống rượu. 

Và khi Lưu Huyền uống xong cô gái đạt cực khoái, Lưu Huyền cũng đứng dậy cởi hết quần áo. 

"Chà! Bạn có thể vui lòng đợi hai năm được không?"

Vương Nhất Y biết mình trốn không thoát, nhưng lúc này cô thực sự không muốn bị đánh. 

"Ngoan ngoãn nghe lời, ta sẽ thay ngươi chịu trách nhiệm!"

Lưu Huyền nói hắn vẫn hơi thu nhỏ cặc lại, cúi đầu hôn lên miệng cô gái, đồng thời quy đầu áp vào môi âm hộ của cô gái, nhẹ nhàng vuốt ve!

"Nó đang đến!" 

Lưu Huyền nói không cho cô cơ hội nói, lại hôn cô. Vương Nhất Y để Lưu Huyền hôn cô, nhưng giây tiếp theo tay Lưu Huyền đã ôm lấy vòng eo thon thả của cô, nếu không anh sẽ giáng cho cô một cái tát thật mạnh!

"Ờ!" 

Vương Nhất Y cảm giác được một bên âm đạo của mình bị rách toạc, khiến cô đau đớn muốn kêu lên, nhưng rất nhanh sau đó cô phát hiện ra đây là phòng học. 

Cô ôm chặt Lưu Huyền bằng cánh tay của mình, dùng cái miệng nhỏ bé hôn thật mạnh vào Lưu Huyền để ngăn mình phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Nhưng nó đau đến mức khiến cô muốn phát điên. Cô nhẹ nhàng hé răng và cắn vào môi Lưu Huyền. 

Bởi vì cô phát hiện chiếc gậy to nóng hổi vẫn đang đâm sâu vào cơ thể mình. 

Mãi đến khi ngửi thấy mùi máu tanh trong miệng, cô mới kinh ngạc nhận ra hình như mình đã cắn vào môi Lưu sư phụ. 

Anh ta sẽ không tự đánh mình chứ? Rốt cuộc, Lưu Huyền đánh người trước mặt không phải một hai lần. 

Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy đôi mắt to sáng ngời của Lưu Huyền đang nhắm lại trong tay, dường như đang mỉm cười. 

Nhưng lúc này Lưu Huyền đã ấn dương vật của mình vào tử cung của cô gái, không tiếp tục co giật nữa. 

Cô gái cũng nhanh chóng buông răng của tộc quỷ ra. 

"Nào, ngoan nào, cởi hết quần áo ra!"

Sau khi liếm máu trên môi, Lưu Huyền đưa tay cởi áo cô gái ra. 

Lần này cô gái không vùng vẫy mà hợp tác. 

Chẳng mấy chốc, quần áo của cô gái lại rơi xuống đất. Lưu Huyền ôm lấy thân hình mảnh mai của cô gái, hôn lên bộ ngực xinh đẹp của cô. 

Một tay lại đưa đến âm vật đã mềm mại của cô gái và bắt đầu xoa bóp. 

Chẳng mấy chốc, khuôn mặt nhợt nhạt của cô gái trở nên hồng hào dưới chiêu thức lên đỉnh của Lưu Huyền. 

"Ừ! Hừ!"

Cô gái dù cắn môi dưới nhưng thỉnh thoảng vẫn rên rỉ phát ra từ hốc mũi.

"Nó vẫn còn đau à?"

"Đau quá!" 

Lưu Huyền chỉ hỏi một cách tượng trưng vì cô sắp bắt đầu di chuyển. 

"Đau quá! Thế thì tôi cũng phải di chuyển thôi!"

"Vậy... vậy thì hãy nhẹ nhàng hơn!"

"Được rồi! Tôi ở đây!"

Lưu Huyền nói xong, bắt đầu chậm rãi bơm cặc của mình!

"Ừ! Đau quá... ugh!" 

Ngay lúc Vương Nhất Y đang muốn nói đau và yêu cầu Lưu Huyền nhẹ tay thì cô nhìn thấy ánh đèn pin chiếu vào hành lang bên ngoài. 

Điều này khiến Lưu Huyền lập tức cảm thấy âm hộ vốn đã chật cứng của cô gái lại bị siết chặt thêm lần nữa. 

"Chào!"

Lưu Huyền cười nhẹ, lập tức lại bắt đầu co giật con cặc của mình. 

Điều này khiến Vương Nhất Y nhìn chằm chằm vào khung cảnh bên ngoài tấm rèm và tiếng bước chân đang đến gần. 

Nhưng rất nhanh Vương Nhất Nhất phát hiện tiếng bước chân đã đi xa. 

Khi cô thả lỏng người, Lưu Huyền thì thầm vào tai cô: "Bạn cùng lớp Vương Nhất Y, bạn mất nhiều nước quá! Hãy gọi bố cho con nghe!"

"Không... không, không thể làm được!"

"Nếu ngươi không hét lên, ta sẽ đánh ngươi thật mạnh!"

Lưu Huyền vừa nói, hắn lập tức tăng tốc độ đẩy, con cặc to lớn của hắn nhanh chóng ra vào trong âm đạo của cô gái, phát ra âm thanh lộp bộp. 

"Hãy nhẹ nhàng... hãy nhẹ nhàng, mọi người sẽ... được lắng nghe!"

"Gọi tôi là bố!"

Nhưng Lưu Huyền vừa mới hỏi câu này!

"Không... không thể nào!" 

"Chà! Tại sao con không gọi bố là bố?"

Và lần này con cặc to lớn của Lưu Huyền hết lần này đến lần khác ấn vào tử cung mỏng manh của cô gái. 

"Bố...Bố ơi! Hãy dịu dàng...nhẹ nhàng chút!"

Khi Vương Nhất Y gọi cha mình, cơ thể cô lại mềm nhũn, cơ thể cô gái lại co giật, điều này khiến Lưu Huyền lại cảm thấy dễ chịu. 

Lỗ hoa của cô gái lại quấn chặt quanh con cặc to lớn của cô, như thể cô không muốn con cặc của mình rời ra. 

Nhưng Lưu Xuân vẫn chưa xuất tinh. 

Đúng lúc anh đang định cõng Vương Nhất Nhất lên bục để làm lại lần nữa thì điện thoại di động của Lưu Huyền vang lên. 

Thấy vậy, anh chỉ có thể rút con cặc to lớn của mình ra, quay về chỗ ngồi và nghe điện thoại. 

Cuộc điện thoại là từ người mẹ xinh đẹp Lưu Nhu Yến của anh. 

"Mẹ! Được rồi! Mẹ về ngay. Các con ăn trước đi! Được rồi, con về nhà đây."

Có vẻ như Vương Di Di gặp rất nhiều may mắn. Tỷ số kép ngày hôm nay đã giúp cô trốn thoát. 

"Mau thu dọn đồ đạc, anh đưa em về nhà."

Lưu Huyền nói, đầu tiên là dọn dẹp dấu vết hai người để lại. Sau khi giúp Vương Nhất Y mặc quần áo trước, cô ấy cũng tự mình mặc quần áo. 

Tuy nhiên, Vương Di Di đã kêu lên đau đớn khi muốn tự mình bước đi. Cuối cùng, Lưu Huyền chỉ có thể ôm cô rời khỏi phòng học. Sau khi rời khỏi phòng học, Lưu Huyền cũng gửi tin nhắn cho Phương Uyển Thanh, nhờ cô lái xe xuống đón bọn họ ở tầng dưới. 

Đợi gần mười phút, Phương Vạn Thanh lái xe trở về. 

Lúc Vương Nhất Nhất lên xe, Phương Uyển Thanh cũng liếc nhìn cô, không nói nhiều rồi nhanh chóng lái xe đi. 

Mặt khác, Vương Di Di nhắm mắt lại và giả vờ rằng cô không còn tồn tại sau khi nhận ra Phương Vạn Thanh. 

Đến biệt thự, Lưu Huyền cũng nhìn xe của Lưu Mộ Sinh, cũng không nói nhiều. Dù sao thì tối mai Lưu Bá Nguyên sẽ rời đi, lúc đó Lưu Mộ Sinh sẽ không thể đi loanh quanh được. 

Anh ấy có thể ở bên ngoài nếu anh ấy thích! 

Khi Lưu Huyền đưa Vương Nhất Y vào biệt thự, Vương Nhất Nhất cũng choáng váng vì trong phòng có quá nhiều mỹ nhân! 

Và Lưu Huyền bắt đầu đụ người mẹ xinh đẹp của mình, người đã đặt Vương Nhất Y xuống và thay vào đó ôm lấy anh. ! 

"Chồng! Tại sao anh không ăn trước?"

"Không phải mẹ bảo anh quay lại và đụ em trước sao?"

Không chỉ Vương Nhất Nhất sửng sốt, Mễ Tài cũng bị sốc! 

"Em cũng là em gái mới vào phải không? Vừa mới bị đánh sao? Đến, để anh cho em chút thuốc!"

Liễu Như Song vừa nói vừa lấy thuốc mỡ ra để giảm sưng tấy, trong khi đám người Triệu Thúc Quân đã bước tới cởi quần áo của Vương Nhất Nhất một lần nữa. 

Làm sao vậy? 

Dưới cái cau mày của Vương Nhất Y, cô lại bị lột trần và biến thành một con cừu trắng nhỏ. 

Sau đó Lưu Như Sương nhìn âm hộ sưng đỏ của cô, lập tức nói: "Thật đáng thương! Tên chồng hôi hám đó không biết thương xót phụ nữ!"

Vừa nói, Liễu Như Song vừa dùng đôi bàn tay trắng nõn lấy ra rất nhiều thuốc mỡ bôi lên môi âm hộ của Vương Nhất Y! 

"Tiểu hỗn đản, không phải ngươi nói không làm nữ sát thủ kia sao?"

Khi người đẹp đang thì thầm với mình, Lưu Huyền cũng quay đầu nhìn Phương Uyển Thanh và Tả Thiên Mạn, hai người lập tức lắc đầu. 

"Này! Mẹ ơi, làm sao mẹ biết được?"

"Tôi đã theo dõi điện thoại của bạn!"

"Ồ!"

Lưu Huyền không hề tỏ ra bất mãn khi nghe tin mình bị theo dõi. Chỉ cần theo dõi! 

"Tại sao, con có vấn đề gì với việc mẹ theo dõi con không?"

Lưu Như Yên thấy Lưu Huyền không có gì khác bất mãn, nàng vẫn là thận trọng hỏi! 

"Mẹ bây giờ là của con, không phải chỉ để giám sát thôi sao? Có tác dụng gì!"

"Cố lên nào, mẹ đĩ của con!"

"Ừ! Địt người ta thật mạnh cũng không vào được bụng mẹ!"

"Được rồi!"

Vừa nói, Lưu Huyền vừa bế người mẹ xinh đẹp của mình lên và bắt đầu đụ bà thật mạnh. 

"A! Thật... thoải mái quá!"

Vương Nhất Y đang dạng chân ra đang bôi thuốc cũng nhìn Lưu Như Yên đang ngơ ngác rên rỉ. 

Lúc này, Mị Tài phát hiện ra, phụ nữ trong phòng hình như đều mặc rất nhiều quần áo, chỉ trừ mình. 

Sau khi Lưu Huyền xuất tinh dịch đặc vào cô gái xinh đẹp của mình, Lưu Huyền ngồi vào bàn ăn. 

Nhưng Liễu Như Song đã không thể đợi được nữa. Cô đang cầm bát và đũa đút cho Lưu Huyền, trong khi cô ấy đang ngồi trên con cặc của Lưu Huyền, chơi đùa với con cặc lớn của Lưu Huyền. Trong khi tìm kiếm khoái cảm, cô cũng đang cho Lưu Huyền ăn. 

"Mẹ kiếp! Nhẹ nhàng một chút, nó đã vào trong bụng mẹ hết rồi, hài nhi bây giờ còn nhỏ!"

"Chà! Không phải là tôi vào một hai lần đâu. Sẽ ổn thôi!"

Liễu Như Sương nói xong càng ngồi xuống mạnh hơn. 

"Được rồi! Hãy tự làm nếu bạn thích!"

Lưu Huyền không nói nhiều, chỉ ngồi phịch xuống ghế, để Lưu Như Sương tự mình làm. 

"Bạn... một trong số các bạn có thể giúp tôi, tôi...tôi không đủ thoải mái như thế này!"

Sau khi Lưu Như Sương cầu cứu, Ngô Huyền Nhu cuối cùng cũng tới giúp cô. 

"Tốt hơn... thà làm con gái còn hơn!"

Lưu Như Sương đưa chiếc đũa trong tay cho Ngô Tuyên Nhu, bảo cô đút cho Lưu Huyền, nhưng cô nhanh chóng di chuyển lên xuống trên con cặc lớn của Lưu Huyền. 

Cuối cùng, sau khi Lưu Huyền đụ Thẩm Hữu Sơ, Tần Tương Vũ và những phụ nữ trưởng thành khác, anh ôm lấy dì Lưu Như Tuyết hỏi: “Dì, hôm nay dì có muốn bị cháu đụ không?”

"Ra khỏi!"

Sau khi Lưu Nhu Tuyết nói từ "Đi", cô trực tiếp nằm xuống ghế sofa và quay đầu lại nhìn vào điện thoại di động của mình. 

Thấy vậy, Lưu Huyền cũng giơ cặc lên cố ý cọ xát hai lần vào khe hở âm hộ của Lưu Nhược Tuyết. 

Điều này khiến Lưu Như Tuyết sợ hãi lập tức vứt điện thoại di động đi, đưa tay ôm lấy con cặc to của Lưu Huyền và nói: "Đừng lộn xộn!"

Khi cô ấy nói điều này, Lưu Nhu Tuyết ấn con cặc to lớn của Liu Xuân vào mông cô ấy. 

"Này! Nước chưa đủ ẩm, dì cho cháu chút nước đi!"

Vừa nói, Lưu Huyền còn trực tiếp nằm trên người Lưu Nhược Tuyết, mút bộ ngực lớn của cô! 

Lưu Nhu Tuyết tuy không phải hổ trắng nhưng cô vẫn có bộ ngực khủng. 

Lưu Huyền nằm trên người Lưu Nhược Tuyết, gặm bộ ngực lớn của Lưu Nhược Tuyết nhưng vẫn chưa kết thúc. Điện thoại trong tay Lưu Như Tuyết lại bị lấy đi, ngay sau đó, âm hộ mềm mại của Lưu Như Yên chảy ra tinh dịch đặc quánh nằm ngay trên miệng cô. 

"Ờ! Uh-huh!"

Lưu Nhu Tuyết đang định từ chối, nói rằng hôm nay cô đã bị người phụ nữ của Liu Xuân chơi đùa, nhưng khi cô mở miệng, cô đã nếm được tinh dịch đặc quánh bay vào miệng Lưu Huyền! 

"Giỏi như Như Tuyết! Giúp tỷ liếm sạch!"

Khi cô ấy nói, Lưu Nhu Yến thậm chí còn vặn cái mông xinh đẹp của cô ấy vào mặt cô ấy. 

"Này! Dì ơi, nếu dì muốn con làm thì chỉ cần đưa tay chạm vào cặc của con, con sẽ để mẹ dậy!"

Nhưng khi Lưu Huyền nói lời này, bàn tay đang nắm chặt của Lưu Như Tuyết lập tức buông ra.

"Ruxue, giúp tỷ liếm nó đi!" 

Nhưng lúc này, Lưu Như Yên lại nũng nịu lên tiếng, Lưu Như Tuyết vẫn không có phản ứng.

"Vậy thì tôi chỉ có thể tự mình di chuyển nó!" 

Lưu Nhu Yến vừa nói vừa duỗi những ngón tay mảnh khảnh của mình ra, một tay tách đôi môi đỏ mọng của em gái mình ra, tay kia rút tinh dịch đặc sệt ra khỏi âm đạo của cô ấy! 

Ngay cả khi răng của Lưu Nhu Tuyết bị đóng chặt, khi những tinh dịch dính đó rơi vào răng cô! 

Cuối cùng cô cũng vô tình mở răng! 

Tinh dịch đặc quánh lập tức rơi vào cổ họng cô! . 

"Ừ! Ngon lắm phải không? Trong lồn chị tôi còn nhiều lắm. Không, lấy đâu ra nhiều thế!"

Lưu Nhu Yến nói rồi lấy ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh. 

Nhưng Liễu Như Tuyết vốn đã há răng lại phát hiện răng mình không thể khép lại được nữa, bởi vì nếu ngậm lại, nàng sẽ cắn phải tinh dịch đặc quánh. 

Cô không muốn môi và răng mình dính đầy tinh dịch của Lưu Huyền. 

Thế là cô lại cam chịu số phận của mình. 

Nhưng lúc này Mễ Tài đã đến chỗ Triệu Thư Quân. 

"Cục của anh ấy to quá, có cách nào hay không? Tôi sợ đau!"

"Ừ, tất nhiên rồi!"

Triệu Thư Quân nghe được lời này, trong mắt lập tức trở nên hưng phấn. 

Sau đó Triệu Thư Quân rời đi một lát, rất nhanh cô ấy bưng ly nước tới nói: "Uống ly nước trước đi!"

Mi Thái uống nó mà không hề nghi ngờ rằng anh ấy có ở đó. 

Triệu Thư Quân chú ý tới nàng uống hết nước trong ly, lập tức chuẩn bị rời đi, nhưng Mễ Tài lo lắng ôm nàng lại hỏi: "Ngươi còn chưa nói ngươi có thể làm gì!"

Sở Lan Hiên ở một bên xen vào: “Nếu uống thuốc kích dục, sau một thời gian sẽ quan hệ, sẽ không đau chút nào!”

"A!? Thứ tôi uống là thuốc kích thích tình dục!"

"Bằng không, ngươi nghĩ thế nào? Đừng lo lắng! Ở đây chúng ta có rất nhiều người từng dùng thuốc, nhưng không phải lúc nào cũng dùng. Uống thuốc lần đầu là lựa chọn số một nếu muốn bớt đau đớn!"

Triệu Thư Quân giải thích cho nàng. 

Tuy nhiên, sau khi Liu Xuân và Lưu Nhu Tuyết xuất tinh một lần, họ vẫn không mở âm hộ của Mi Thái. Thay vào đó, họ đến gặp Phương Vạn Thanh và những người khác, và cuối cùng đụ Triệu Thư Quân và những cô gái khác. 

Lúc này, Mễ Tài vốn đã bừng bừng dục vọng, ôm Lưu Huyền từ phía sau, trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng, hôn đi hôn lại lên mặt Lưu Huyền. 

Lưu Huyền cũng rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của em họ, trực tiếp ấn Mị Tài xuống ghế sofa. 

Khi Lưu Huyền chọc thủng màng trinh của Mị Tài, Mị Tài mới có chút minh bạch. 

Nó thực sự không đau chút nào, và có vẻ như tôi đang bị đụ rất mạnh và cơ thể tôi rất nóng! 

"Chết tiệt...chết tiệt tôi, chết tiệt tôi mạnh hơn!"

"Được, ta sẽ cho ngươi chết!"

Lưu Huyền vừa nói vừa ấn Mị Tài xuống dưới, lập tức đụ cô thật mạnh. 

Sau khi đụ cô một lúc, Lưu Huyền nhận ra sự khác biệt ở Mị Tài. 

Thôi nào, ai đã cho cô ấy thuốc? 

Nhưng lúc này, sau khi bị Lưu Huyền làm tình, những người khác hoặc đi tắm hoặc nằm trên ghế sô pha hoặc dưới đất nghỉ ngơi! 

Thực sự, niềm vui được nở nụ hoa của chính mình lại không còn nữa. 

Cuối cùng, Lưu Huyền cũng xuất tinh dịch của chính mình vào lồn Mị Tài sau khi cô đạt cực khoái hai lần! 

Chết tiệt, lại một ngày bẩn thỉu nữa trong phòng khách. 

"Chồng ơi, lên nhanh lên!"

Đây là Lưu Nhu Yến xuất hiện trên cầu thang tầng hai. 

Lưu Huyền nghe vậy, quay người lại nhìn. Anh ta lập tức lấy con cặc to lớn của mình ra và bước lên lầu! 

"Đừng ôm tôi nữa, hôi quá. Đi tắm trước đi, tôi ở trên giường đợi cậu!"

"Hừm! Một lát nữa tôi sẽ đụ chết bà, bà mẹ tốt!"

"Được! Anh đang đợi em, đi, đi, đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77

Sáng sớm hôm sau, Trần Á Tiên nói rằng cô không thể ngồi yên nên hôm nay cô là người đưa Lưu Huyền đến trường! 

Khi hai người bước vào ký túc xá, Lưu Huyền cũng cởi quần, đút con cặc to lớn của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

“Hôm nay phát thứ hai à?”

Sau khi Lưu Huyền nhét con cặc to của mình vào miệng nhỏ của cô, anh cũng vỗ nhẹ vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô và nói. 

Về phần phát súng đầu tiên đã bị Liễu Như Sương ép ra. 

Dưới sự phục vụ của Trần Á Tiên, Lưu Từ rời khỏi ký túc xá sau một giờ. 

Sau đó anh ấy không đi đâu nữa, vì buổi tối có tiết mục hay nên cuối tiết ba anh ấy vào thẳng lớp. 

Nhưng khi đi ngang qua Vương Nhất Y, anh cũng nháy mắt với cô! 

Điều này khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của Vương Nhất Y đỏ bừng. 

Vương Di Di đến cùng với Triệu Thư Quân và những người khác. Sau khi bôi thuốc chống sưng tấy, cô đã đi lại dễ dàng. 

Khi họ học cùng lớp, cô nghe thấy các bạn cùng lớp hỏi cô hôm qua đã xảy ra chuyện gì với Lưu Huyền, thậm chí còn hỏi cô liệu Lưu Huyền đã tỏ tình với cô chưa. 

Cậu nói cậu chưa được tỏ tình à? Xem ra Lưu Huyền chỉ nói hắn sẽ chịu trách nhiệm với chính mình, cũng không nói hắn là bạn gái của nàng. 

Nhưng nếu không thì đêm qua cô ấy đã bị đụ, hơn một lần. 

Ngay cả khi đang ở vị trí của mình, cô cũng tìm cơ hội nằm xuống bàn ngửi mùi, bởi vì ngày hôm qua khi cô lau chùi mặt bàn, cô phát hiện mặt bàn của mình đang nhỏ giọt nước. 

Cô còn lo lắng bàn làm việc sẽ có mùi riêng của mình. 

May mắn thay, tối qua cô đã dọn dẹp và không còn mùi hôi. Ngay cả bạn cùng bàn của cô cũng không tìm thấy điều gì sai trái. 

Điều không ổn duy nhất có lẽ là hôm nay Vương Nhất Nhất đỏ mặt rất nhanh. 

Nhưng đêm qua, Lưu Huyền đã đưa chìa khóa sân thượng cho Triệu Thư Quân, bảo cô đưa Sở Lan Hiên và Lạc Thanh Tiên lên trước, còn Lưu Huyền thì đưa Vương Nhất Nghĩa lên sau. 

Về việc có nên đến lớp hay không, Lưu Huyền cảm thấy mình hoàn toàn có thể bỏ qua. Trước tiên chúng ta hãy tổ chức một bữa tiệc trên sân thượng nhé? 

Để mang đồ của cô lên sân thượng trước, Triệu Thư Quân trực tiếp xin nghỉ phép vào tiết thứ tư. 

Sau đó, cô đặt mua rất nhiều thứ trên mạng và cuối cùng thêm tiền để giao hàng. 

Nhưng khi đồ đến nơi thì lớp học sắp kết thúc sau mười phút nữa. 

Vì thế Triệu Thư Quân vội vàng mang rất nhiều đồ đến giảng đường. Khi Zhao Shujun lên lầu, một giáo viên hỏi, nhưng Triệu Thư Quân mỗi ngày đều lái siêu xe đến lớp. 

Cô giáo chỉ nhìn cô hai lần và không nói gì thêm. 

Anh ấy chỉ là một giáo viên nhưng anh ấy không có nền tảng lớn. Có rất nhiều người trong ngôi trường quý tộc này mà cô không thể xúc phạm được. 

Cho nên cuối cùng Triệu Thư Quân cũng dễ dàng mở ra được cửa sắt sân thượng. 

Triệu Thư Quân cũng cảm thấy một làn sóng nhiệt ngay khi cô bước ra ngoài. 

Nhưng cô không có thời gian để nghỉ ngơi. Sau khi đóng cửa lại, cô cất hết đồ đạc của mình đi. 

Sau đó cô gửi tin nhắn cho Lưu Huyền trước, sau đó đặt tất cả những thứ cô mua vào. 

Cô thở phào nhẹ nhõm, cầm chai nước đá rót vào miệng nhỏ! 

Tuy nhiên, dưới làn sóng nắng nóng trên sân thượng, chiếc áo trắng của cô bỗng ướt sũng, bộ ngực không mặc áo ngực lập tức lộ ra. 

Không lâu sau, tiếng chuông kết thúc giờ học vang lên. Triệu Thư Quân đợi rất lâu mới thấy Sở Lan Tuyên và La Thanh Tiên đi lên. 

Hơn mười phút sau, Lưu Huyền đưa Vương Nhất Y tới. 

Nhưng lúc này, bộ quần áo ướt đẫm mồ hôi của Triệu Thư Quân đã khô lại từ lâu. 

Nhưng lần này có thêm vài chiếc ghế nhựa nhỏ trên sân thượng. 

"Ồ! Thật là một phong cảnh đẹp!"

Lưu Huyền vừa nói vừa cởi quần không ngừng.

"Ừ! Bố, bố thật biến thái!" 

"Sau này chúng ta sẽ bàn xem cậu có muốn trở thành kẻ biến thái hay không, ai trong số các cậu sẽ liếm tôi trước?"

Sau khi cởi quần, Lưu Huyền trực tiếp lắc lắc con cặc to của mình. 

"Cha! Con nghĩ Lạc Thanh Tiên và Vương Nhất Nhất ăn ít đi, để bọn họ ăn trước đi!"

Sở Lan Tuyên vừa ăn vừa gợi ý. 

Vâng, bạn nên ăn nó trước. 

“Vậy ai trong số các bạn sẽ liếm nó trước?”

Nói xong, Lưu Huyền cũng trực tiếp ngồi lên ghế, dang rộng hai chân. 

La Thanh Tiên bây giờ đã hiểu rất nhiều. Cô cởi chiếc quần mà Lưu Huyền vừa cởi ra, đặt lên đầu gối và bắt đầu liếm chúng. 

"Anh cũng tới!"

Lưu Huyền nhìn Vương Nhất Y nói. 

Nhưng Vương Nhất Y đang nhìn Lưu Huyền, không, tôi nên nói là cô ấy đang nhìn quần áo của Lưu Huyền. 

“Được rồi được rồi, tôi sẽ cởi nó ra cho bạn!

Khi Lưu Huyền cởi áo, Vương Nhất Y cũng làm theo Lưu Huyền, đặt quần áo của Lưu Huyền xuống đất, đệm đầu gối cho cô. Sau đó cô cúi đầu bắt chước Lạc Thanh Tiên, lè lưỡi liếm quy đầu của Lưu Huyền.

Nhưng sau nửa giờ, La Thanh Tiên bắt đầu hành động khiêu khích.

“Bố ơi, sao bố không trực tiếp cầm con cặc to của mình đi! "

La Thanh Tiên kiểm soát chế độ ăn uống của mình mỗi ngày. Bây giờ không chỉ miệng cô đau mà bụng cô cũng đang kêu gào vì đói.

"Người tức giận muốn bị đánh không phải là ngươi sao? "

Lưu Huyền vừa nói vừa ra hiệu cho hai người đứng dậy.

Nhưng sau đó anh lại kéo Lạc Thanh Tiên, kéo váy cô xuống, dùng hai tay đỡ cô ngồi vào lòng mình.

Tất nhiên, con cặc to cũng đẩy sâu vào trong âm hộ mềm mại của cô.

"Hừm! Bố... Bố nhẹ nhàng một chút, người ta sẽ không dễ ăn đâu! "

“Chính cậu là người nói muốn bị đụ phải không? Bạn có phải là người muốn ăn nữa không? "

“Bạn đã kiếm được tất cả lợi nhuận phải không? Ừm? "

Lưu Huyền nói, nâng đôi chân xinh đẹp của cô bằng cả hai tay, sau đó dùng lực nâng cơ thể thanh tú của cô lên, để âm hộ mềm mại của cô nhanh chóng sử dụng con cặc to lớn của anh.

"Hừm! Không... không, bố không muốn điều này... điều này, sẽ quá sớm... và con sẽ không thể chịu đựng được nữa. "

"Tôi không nghĩ nó đúng. Bố nên đẩy mạnh hơn nữa. Anh hét lên quá nhẹ nhàng. "

"à! Ờ! Anh...Lanxuan, anh...Bố...Bố, đừng nghe cô ấy nói. "

La Thanh Tiên, người đang bị đụ, nghe thấy điều này đã bị sốc và cảm thấy như đang cầu xin sự thương xót.

Lưu Huyền mặc dù cảm thấy thú vị nhưng lại không muốn người phụ nữ của mình bị theo dõi.

Kết quả cuối cùng là Lưu Huyền đã nhiều lần đụ cả 4 nữ sinh trên sân thượng. Bởi vì Vương Nhất Y vừa mới gia nhập nên lỗ đít của cô đã được cứu, nhưng ba người còn lại đều bị Lưu Huyền đụ cả ba lỗ.

Cuối cùng, Phương Vạn Thanh và Lý Tửtong cũng gọi Liu Xuân.

Không có cách nào, lúc Lưu Huyền muốn rời đi, vừa lúc đã bị nhìn thấy.

Điều này cho phép Lưu Huyền nghỉ ngơi trong vài phút. Sẽ không có vấn đề gì nếu anh ấy không nghỉ ngơi. Lưu Huyền sau khi nghỉ ngơi liền liền không muốn rời đi.

Lập tức gọi Lý Tư Đồng và Phương Vạn Thanh lẻn lên chờ giờ học.

Kết quả là Phương Vạn Thanh và Lý Tửtong đã đến ngay sau buổi học cuối cùng vào buổi chiều.

Lưu Huyền không khách khí, ôm lấy Lý Tư Đồng bắt đầu làm trước.

Lý Tửtong rõ ràng là người có kinh nghiệm, và anh ấy rất hợp tác khi bị Liu Xuân bế lên và đụ.

Nhưng khi Lưu Huyền đặt hai người phụ nữ xinh đẹp thành thục xuống thì cũng đã là lúc tan học.

Kết quả là tôi không thể rời đi bây giờ. Rốt cuộc, đã đến lúc học sinh phải ra trường. 

"Nào, chúng ta tiếp tục chơi một lát nhé! "

"Này-Này! Bố ơi, con có thể làm được! "

Triệu Thư Quân đi tới. 

“Vậy thì tôi sẽ đụ con đĩ nhỏ của bạn! "

Lưu Huyền vừa nói vừa đẩy Triệu Thư Quân xuống ghế tựa, lại đâm con cặc to lớn của mình vào lỗ đít cô.

"Bố... bố muốn con đụ cái lồn của con, bố... bố cũng muốn sinh con cho con!" "

“Đợi đến năm sau nhé! Ngày mai hầu hết các bạn sẽ sinh con cho tôi.” 

Lưu Huyền nói ra suy nghĩ của mình trong khi đâm mạnh.

Rốt cuộc, bây giờ họ vẫn còn đi học. Khi vào đại học, họ sẽ có thể phân bổ thời gian thoải mái hơn. Cho dù có thai, người khác cũng sẽ không có gì để nói.

"Nhưng... nhưng bây giờ cậu có nghĩ về chuyện đó không?"

“Vậy thì hãy suy nghĩ về nó trước đi!” 

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay vỗ mạnh vào cặp mông xinh đẹp của Triệu Thư Quân.

Chẳng mấy chốc, cặp mông hồng hào xinh đẹp của Triệu Thư Quân đã đầy vết tát của Lưu Huyền.

"Đau... đau quá bố ơi... bố ơi, xin nhẹ nhàng... ừ... ừ ừ!"

La Thanh Tiên ở một bên nhanh chóng đưa tay ra bịt miệng Triệu Thư Quân. Bởi vì lúc này Lạc Thanh Tiên cảm thấy thanh âm của mình có chút lớn, liền vội vàng che miệng lại.

Cuối cùng, khi Lưu Huyền đưa họ đi thì đã quá sáu giờ.

Liu Xuân cũng yêu cầu Trần Á Tiên trực tiếp đợi ở bãi đậu xe và đưa họ đến bãi đậu xe. Ngay sau đó một nhóm người rời khỏi trường.

Khi xe vào biệt thự, Tác Thiên Mãn cũng bước ra ngoài. Lưu Huyền xuống xe liếc nhìn cô một cái, Tả Thiên Mạn gật đầu.

"Đi! Ngươi vào trước đi!"

Khi Zhao Shujun và những người khác bước vào, Lưu Huyền và Tác Thiên Mãn cũng rời khỏi biệt thự và đi về phía chiếc xe bên kia đường.

Hai người đang trò chuyện và cười đùa khiến Lưu Mục Thành nghi ngờ, nhưng thực tế có một siêu thị ở khu dân cư gần đó. Lưu Mục Thành không chắc liệu Lưu Tuyên và những người khác có đi siêu thị hay không, vì vậy cuối cùng anh ta giả vờ bình tĩnh và tiếp tục trốn trong xe.

Nhưng khi Lưu Huyền và Tác Thiên Mãn bước ra xe, Tác Thiên Mãn bất ngờ thúc cùi chỏ vào anh ta, trực tiếp làm vỡ kính cửa sổ, Lưu Mục Thành trong xe bị đánh bất tỉnh.

"Chóng mặt?"

"Mau mang nó vào trong! Tầng hầm đã sẵn sàng!"

"Ừm! Xong rồi."

Đúng như Tác Thiên Mãn đã nói, cô ấy cũng giúp Lưu Mục Thành ra ngoài, lúc này Lưu Huyền đã gọi điện thoại.

Khi hai người giúp Lưu Mộ Sinh vào biệt thự, một chiếc xe kéo nhanh chóng chạy tới và kéo chiếc xe đi.

Khi Liu Musheng bị ném xuống tầng hầm, Liu Xuân đứng sang một bên và nhìn Tác Thiên Mãn trực tiếp còng tay Lưu Mục Thành xuống đất.

Tốt! Anh ta thậm chí còn không được cung cấp một chiếc giường.

Sau khi chăm sóc cho Lưu Mộc Sinh, Lưu Huyền bảo Tả Thiên Mạn theo anh lên lầu ăn tối.

Suy cho cùng, đối phó với Lưu Mục Thành không hề đơn giản.

Đây là công việc thể chất!

Khi Lưu Huyền và Tả Thiên Mạn quay lại bàn ăn, Lưu Huyền cũng nhìn về phía Trương Ngọc Mộng nói: “Lát nữa ngươi sẽ là nhân vật chính! Cũng tới đi, U Sơ!” 

Lưu Huyền vừa nói vừa nhìn Thẩm Hữu Sơ cùng con gái.

Nhưng Trương Ngọc Mộng trợn tròn mắt, lập tức nói: "Lão công, mời Tịch Nhan mang theo!"

"Thật sao? Vậy Hi Nham có muốn đến cùng nhau không?"

Nhưng Trương Hy Yến chưa kịp nói thì tay Trương Vũ Mộng đã bịt miệng Trương Hy Yến.

“Chồng tôi đã thay mặt em gái tôi đồng ý, bạn thấy đấy, mẹ tôi cũng không phản đối đâu!” 

Thẩn Hữu Sở có thể nói gì? Có lẽ cô ấy đã biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Cô trốn không được, tốt nhất nên bớt nói một chút đi!

"Vậy Tịch Diễn không nói gì, vậy coi như là đồng ý đi."

Lưu Huyền vui vẻ quyết định.

Tuy nhiên, sau khi ăn xong, không phải lúc đối phó với Lưu Mục Thành mà là lúc cắm vào cái lồn xinh đẹp của mẹ xinh đẹp của mình.

Nhưng Lưu Như Sương lại tìm được một cơ hội khác để ôm em gái và thưởng thức con cặc to của Lưu Huyền.

“Hôm nay…hôm nay, anh có muốn đụ tôi…một lần nữa không?” 

Nhưng lúc này, Lưu Như Yên lại bất mãn rên rỉ.

"Được rồi! Địt mẹ thêm chút nữa đi!"

"Vậy... vậy thì họ cũng muốn nó."

Liễu Như Song cũng không thua kém!

Trong hơn một giờ, Lưu Huyền hoặc nằm trên người mẹ xinh đẹp hoặc trên cơ thể của Lưu Như Sương, đưa ra đưa vào môi âm hộ màu hồng giống nhau của họ.

Mãi đến cuối cùng, Lưu Huyền phóng tinh dịch đặc quánh của mình vào sâu trong âm hộ mềm mại của Lưu Như Yên thì anh mới hoàn thành lời an ủi cho người mẹ xinh đẹp của mình.

"Được rồi, cũng sắp đến giờ rồi, chúng ta nên đi xuống thôi."

Lần này Lưu Huyền chỉ đưa Thẩn Hữu Sở, con gái của ông và Tác Thiên Mãn xuống tầng dưới.

Khi Liu Musheng nghe thấy tiếng bước chân, anh nhanh chóng nhắm mắt lại.

Anh đã tỉnh táo được một lúc thì nghe thấy tiếng rên rỉ của Liễu Như Yên và Liễu Như Song. Tuy nhiên, sau một hồi vùng vẫy với tay chân bị còng, anh thấy rằng mọi nỗ lực đều vô ích.

Anh không biết họ muốn làm gì, nhưng bây giờ anh chỉ có thể tiếp tục giả vờ ngất xỉu.

Tuy nhiên, sau khi Lưu Huyền đi xuống, trước tiên anh ấy đã chỉ đạo Tả Thiên Mạn đặt đạo cụ vào đúng vị trí!

Đạo cụ gì?

Nó chỉ là một màn hình và chiều cao của màn hình có thể được điều chỉnh từ xa. Lưu Huyền muốn Lưu Mộ Sinh nhìn rõ ràng hắn như thế nào làm tình Thẩm Hữu Sơ, hai mẹ con, nhưng Lưu Huyền không muốn Lưu Mộ Sinh nhìn thấy mình nữ nhân thân thể, liền làm như vậy. 

Về phần Tác Thiên Mãn, tất nhiên cô là người sử dụng điện thoại di động để điều khiển độ cao của màn hình.

Dù sao chiều cao hiện tại của Lưu Huyền cũng chỉ có bấy nhiêu thôi. Nếu anh ta giữ chúng, hoặc để chúng đứng và bị anh ta đụ, chiều cao sẽ khác. 

Sau khi Tác Thiên Mãn điều chỉnh độ cao của màn hình, cô ấy cũng gọi Lưu Huyền và những người khác xuống. Lúc họ đi xuống, tay Lưu Huyền thậm chí còn chạm vào giữa hai chân Thẩm Hữu Sơ.

Hiện tại Thẩm Hữu Sơ chỉ có thể dựa vào Lưu Huyền trên người, khập khiễng đi xuống.

“Anh ấy vẫn chưa tỉnh à?”

Sau khi đi tới, Lưu Huyền thu tay lại, liếm tinh dịch khắp tay. Anh ta liếc nhìn Lưu Mục Thành với đôi mắt nhắm lại sau màn hình.

"Để tôi xem thử!" 

Đối với Tác Thiên Mãn, khi cô đi xuống, cô biết rằng Lưu Mục Thành đang giả vờ ngủ.

Rốt cuộc, Lưu Mục Thành, một chuyên gia cấp bậc thầy, đã không che giấu sự thay đổi đột ngột của mình, như thể nó đang rung lên trong tai cô. 

Sau khi Tác Thiên Mãn bước tới, cô ngồi xổm ngay bên cạnh Lưu Mục Thành, đưa tay tát vào miệng Lưu Mục Thành. 

“Đừng… đừng đánh nhau.” 

Sau khi bị Tác Thiên Mãn tát vài cái, Lưu Mục Thành đã ngừng giả vờ. 

"Bố ơi, nhìn anh ấy tỉnh rồi!"

"Ồ! Đây không phải là em họ của tôi sao? Anh tỉnh rồi! Chị dâu tôi nói thích tôi hơn!"

Lưu Huyền vừa nói vừa kéo Trương Ngọc Mộng. Phía sau tấm bình phong, Lưu Huyền một tay vén váy Trương Ngọc Mộng lên, trực tiếp đặt tay lên môi cô, tay còn lại xoa xoa ngực cô. 

"Lưu Mộ Sinh, tôi đã thích em họ của anh rồi! Anh có thể không biết tôi đã bị con cặc to của chồng tôi đụ không biết bao nhiêu lần, nhưng cảm giác thật sướng. Còn anh thì sao? Tự mình thủ đoạn cặc nhỏ của anh đi!" 

Lưu Mục Thành không vui khi nghe điều này. 

"Hừ! Con đĩ có thể có con cặc to cỡ nào để một đứa nhóc có thể có được? Con khốn, các ngươi đều là lũ khốn..."

Chụp!

Nhưng Tả Thiên Mạn ra tay nhanh hơn, còn chưa mắng xong, Liễu Mộ Sinh đã bị tát lần nữa. 

"Em họ tốt của anh yên tâm, bây giờ anh sẽ cho em nhìn một chút cảm giác khi bé Ngọc Mộng bị anh đụ sẽ sướng như thế nào!"

"Nói cho tôi biết, bạn muốn sử dụng tư thế nào?"

“Người ta muốn được chồng bế lên và đụ mạnh bằng con cặc to, giống như bế con đi tiểu vậy!”

"Ừ! Nếu cậu có thể chơi thì có tôi ở đây!"

Vừa nói, Lưu Huyền cũng ôm lấy Trương Ngọc Mộng. 

Liễu Mộ Sinh lần này không dám chửi bới, dù sao Tả Thiên Mạn vẫn còn ở đó! 

Khi Lưu Huyền bế Trương Vũ Mộng lên, Tác Thiên Mãn lấy điện thoại di động ra và điều chỉnh độ cao của màn hình, bởi vì Tác Thiên Mãn lúc này cũng đang ngồi xổm. Sau khi chắc chắn rằng Lưu Mộ Sinh đang nằm trên mặt đất có thể nhìn thấy khuôn mặt của Trương Ngọc Mộng, cô cũng nói với Lưu Huyền: “Chính là như vậy.”

Lưu Huyền lập tức đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của Trương Vũ Mộng. Đồng thời, hắn quay đầu nhìn Thẩm Hữu Sơ ở một bên nói: “Mau tới đây, giúp nữ nhân của ngươi cởi gạc ra, để hắn ngửi, để hắn biết con gái ngươi ngon đến mức nào.”

"Chà! Chồng tôi... lớn quá!"

"Anh thật xấu xa!"

Sau khi Thẩm Hữu Sơ nói gì đó với Lưu Huyền, ông liền đưa tay cởi bỏ lớp băng gạc màu đen trên người con gái mình. Sau đó, anh ta nhìn Lưu Mục Thành đang mở to mắt qua màn hình với khuôn mặt đỏ bừng, rồi ném miếng gạc trong suốt màu đen qua màn hình. Trên thực tế, Thẩm Hữu Sơ cũng đang mặc một chiếc băng gạc màu trắng trong suốt. Cô không dám ra ngoài để lộ vẻ đẹp của mình. 

Tuy nhiên, Tác Thiên Mãn đưa tay ra và nhìn thấy tấm gạc đen trôi qua. Cô ấy ngửi một cái trước rồi nói: "Chắc anh không biết! Tôi cũng đã đụ lỗ đít và âm hộ của vợ sắp cưới của anh! Bây giờ quần áo cô ấy mặc rẻ hơn cho anh."

Vừa nói, Tác Thiên Mãn vừa ấn miếng gạc đen thơm vào miệng và mũi của Lưu Mục Thành, đảm bảo rằng tầm nhìn của Lưu Mục Thành sẽ không bị cản trở. 

Lúc này, Lưu Mộ Sinh nhìn vẻ mặt vui vẻ chưa từng thấy của Trương Ngọc Mộng, trong lòng ngơ ngác. 

Anh đã ngủ với rất nhiều phụ nữ nhưng chưa bao giờ anh thấy biểu hiện chân thành như vậy. 

"Chồng... Chồng ơi, anh chậm lại đi... thoải mái quá, à! Không... em không thể,... tử cung của em lại bị đẩy ra rồi."

Mở cung điện? 

Đây là điều mà Lưu Mục Thành chưa từng trải qua trước đây. Nó thực sự là một con gà trống lớn như vậy? 

"Lão công, hắn thoạt nhìn nghiêm túc! Chẳng lẽ dương vật của hắn rất nhỏ sao?"

Lúc này, Trương Hy Yến trông giống như một đứa bé tò mò, bởi vì con gà trống thực sự duy nhất mà cô tiếp xúc trên thực tế là con cặc lớn của Lưu Huyền, nên Trương Hy Yến thực sự rất tò mò. 

“Có gì hay ho? Con cặc của chồng tôi là duy nhất!”

Là một người phụ nữ đã có gia đình, Thẩn Hữu Sở giờ có quyền lên tiếng. 

"Đúng vậy! Kích thước của chúng thường khoảng mười centimet, khá tốt và là kích thước bình thường, nhưng đối với một số người thì nó không lớn đến thế. Tôi nhớ anh ấy!"

Vừa nói, Tác Thiên Mãn vừa ra hiệu cho Trương Hy Yến nhìn vào chiếc lều nhỏ được đỡ bởi háng của Lưu Mục Thành. 

Lần này Trương Hy Yến có sự tương phản. 

Bởi vì Lưu Huyền về nhà mặc dù không mặc quần, nhưng trước khi cởi quần, háng của hắn đã là một khối phình to. 

Sự tương phản này thực sự rõ ràng. 

"Thì ra là một con ranh nhỏ!"

Trương Hy Yến mỉm cười khi nói điều này, nhưng lúc này ánh mắt của Lưu Mục Thành lại rơi vào khuôn mặt vị hôn thê của anh. 

Anh lắng nghe giọng nói quyến rũ của vị hôn thê và nhìn vẻ mặt thoải mái của cô. 

Lưu Mục Thành là người đầu tiên phấn khích, còng tay và cùm chân tay anh rung lên khi anh bị kích động. 

Bây giờ anh rất muốn vuốt ve con cặc của mình, nhưng cuối cùng, lý trí của cô đã cho phép cô chịu đựng. 

"Anh họ đó! Hôm nay anh có phúc đấy. Sau này tôi sẽ đụ mẹ chồng chúng ta, để anh thưởng thức vẻ mặt của bà ấy!"

"Nhân tiện, Thiên Mãn, xin hãy thay đổi ánh sáng, để biểu ca của tôi qua màn hình chiêm ngưỡng thân hình đẹp đẽ của vị hôn thê của anh ấy!"

"Được rồi bố ơi!"

"Đừng... đừng làm thế, tôi... tôi sẽ không cho anh ấy xem!"

"Không được đâu! Hãy ngoan ngoãn nghe lời đi!"

Lưu Huyền vừa nói vừa ấn quy đầu nóng bỏng vào thành tử cung của Trương Vũ Mộng. 

Tác Thiên Mãn cũng đứng dậy, đi đến công tắc bên cạnh, tắt đèn sau màn hình rồi bật hai ngọn đèn sợi đốt, để ánh sáng chiếu vào màn hình. 

Đôi mắt của Lưu Mục Thành sững sờ trong giây lát. 

Bởi vì anh nhìn thấy một cặp vú đẹp đang đập liên tục sau màn hình, giống như một cặp thỏ sống động. 

Trong phần thân dưới của họ, Lưu Mục Thành cảm thấy rằng anh thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy một cây gậy di chuyển ra vào giữa một đôi chân thon thả. 

"Ngươi... Ngươi dám? Ta nhất định sẽ giết ngươi!"

"Yo! Anh họ của tôi nghiêm túc đấy. Tôi cũng muốn làm quen với dì và anh họ của tôi! Tôi nghĩ đến lúc đó họ cũng sẽ thích con cặc to của tôi."

“Sao anh không giúp em bằng cách gọi lại cho mẹ và em gái em, để em dùng con cặc to lớn của mình để giao tiếp với họ một cách thân thiện, được không?”

"Ngươi... Ngươi sẽ chết..."

Bang bang! 

Nhưng hắn còn chưa kịp chửi xong, Tả Thiên Mạn đã tát hắn hai cái. 

"Thật sao? Thực ra, dù tôi không gọi thì họ cũng không thể bỏ chạy. Vào dịp giỗ ông già năm sau họ sẽ quay lại, lúc đó tôi sẽ phải đụ mẹ anh trước mặt bố anh!"

"Hahaha!"

Nói xong, Lưu Huyền cũng bật lên một tràng cười tự hào. 

Không bao lâu, Trương Ngọc Mộng trong lòng Lưu Huyền cũng co giật, tiến vào chính mình cao trào. 

Còn Lưu Huyền cũng phóng tinh dịch đặc quánh của mình vào âm đạo của Trương Vũ Mộng. 

"Thật tuyệt! Em ơi, cái lồn của chị dâu giờ đã được em phát triển rồi! Chỉ dành cho em thôi! Bây giờ hãy để em thưởng thức những biểu cảm mà mẹ chồng chúng ta thường làm khi bị đụ!"

"Tôi sẽ giết bạn!"

Thẩm Hữu Sơ nghe vậy, cũng vỗ nhẹ lưng Lưu Huyền! 

"Này! Can đảm lên, nhanh nằm xuống màn hình đi, chồng của cô, tôi cưỡng hiếp cô ngay!"

Lưu Huyền vừa nói vừa đặt Trương Vũ Mộng ra sau màn hình, đẩy Thẩm Hữu Sơ áp mình vào màn hình. 

Thẩn Hữu Sở có thể cảm nhận được bộ ngực lớn của mình in trên màn hình, khiến cô đỏ mặt, ngượng ngùng nhắm mắt lại, nhưng đôi chân to sau màn hình lại dang rộng ra, hạ thấp chiều cao để phục vụ cho cuộc làm tình sắp xảy ra của Lưu Huyền. 

"Anh họ, anh phải cẩn thận! Khi tôi đụ mẹ anh và em gái anh, có lẽ tôi cũng cân nhắc cho anh xem!"

Vừa nói, Lưu Huyền vừa thẳng lưng, đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của Thẩm Hữu Sơ.

"Anh... anh không thể làm được điều này!" 

"Đáng chết, ngươi chính là ép nhiều chuyện như vậy, Trương Thiên Long cầu người cũng không dám, ta mời ngươi đi xem kịch, ngươi còn không có cống hiến cho mẹ con em gái sao? Thật sự làm ta đau lòng!"

Bởi vì chiều cao của mình, Lưu Huyền không nhìn thấy được biểu tình của Lưu Mộc Sinh, nhưng miệng hắn tựa như bị tẩm độc một nửa, không ngừng kích thích Lưu Mộc Sinh. 

"Nhân tiện, anh họ, con cặc nhỏ của anh có kích thích không? Anh có muốn bắn nó không?"

"Nếu như ngươi muốn, xin hãy cầu xin ta, ta có thể có thể thỏa mãn ngươi!"

Lời nói của Lưu Huyền giống như một lưỡi dao sắc bén cắt đứt dây thần kinh của Lưu Mộ Sinh. Lưu Mục Thành sửng sốt một lúc trước khi run rẩy nói. 

"Nghĩ...nghĩ đi, để tôi xuất tinh đi, tôi không nhịn được nữa."

"Qianman, cho anh ấy một chiếc cốc máy bay!"

"Chà! Phiền phức quá! Để tôi đeo găng tay vào trước đã."

Cuối cùng, Tác Thiên Mãn không biết đeo găng tay chống trượt vào đâu, sau đó cởi cúc quần của Lưu Mục Thành và đặt chiếc cốc máy bay lên con cặc nhỏ của Lưu Mục Thành. 

Chiếc cốc máy bay điện ngay lập tức hút lấy con cặc của Lưu Mục Thành. 

Tuy nhiên, Tác Thiên Mãn vội vàng chạy đi rửa tay và rửa mắt. Thẩm Hữu Sơ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, trong miệng nhỏ không ngừng rên rỉ, cũng không nhìn Liễu Mộ Sinh. 

Tuy nhiên, Trương Hy Yến lén nhìn ra phía sau cô và liếc nhìn Lưu Mục Thành, người đang đội chiếc cốc máy bay. 

Chưa đầy hai phút, Lưu Mục Thành đã xuất tinh. 

Nhưng giữa tiếng rên rỉ quyến rũ của Thẩn Hữu Sở, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và xinh đẹp, Lưu Mục Thành, người vốn đã bước vào trạng thái hiền nhân, lại trở nên mạnh mẽ. 

"A! Tôi sắp xuất tinh nữa rồi!"

Sau đó, khi Thẩn Hữu Sở và Trương Hy Yến rên rỉ ở cuối, Lưu Mục Thành cũng thỉnh thoảng phát ra âm thanh xuất tinh của chính mình. 

Nhưng chẳng phải anh ấy xuất tinh quá nhanh sao? 

Lưu Huyền cũng không nói nên lời một lúc, sau đó lại đụ Thẩn Hữu Sở, hai mẹ con. Về phần Lưu Mục Thành, người bị chiếc cốc máy bay điện bắt vào, đã bất tỉnh vào lúc nào đó. 

Cuối cùng, Lưu Huyền cũng yêu cầu Tác Thiên Mãn xác nhận xem Lưu Mục Thành đã chết hay còn sống. 

May mắn thay, tôi chỉ ngất đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78

Sau khi đến bên cạnh Lưu Mộ Sinh, Lưu Huyền đưa tay vỗ nhẹ Lưu Mộ Sinh đang bất tỉnh để xác nhận hơi thở của đối phương vẫn ổn định. 

Tác Thiên Mãn ra hiệu cho một bên tắt cốc điện máy bay. Lưu Huyền thực sự sợ tên này nếu bắn quá nhiều sẽ tự bắn chết mình. 

Suy cho cùng, mục đích giết Lưu Mục không phải là giết Lưu Huyền. Lưu Huyền muốn biến đổi hắn để hắn có thể tự nguyện trở thành một con rùa xanh. 

Chỉ bằng cách này, mẹ mới có thời gian lén lút ăn hết cổ phần hải ngoại của Lưu Bá Nguyên trong tay Lưu Bá Nguyên. 

Lưu Bá Nguyên không ngu ngốc, trong thời gian ngắn thậm chí có thể không liên lạc với Lưu Mộc Sinh mấy lần, nhưng nếu lâu không liên lạc với Lưu Mộc Sinh, nhất định sẽ khiến Lưu Bá Nguyên nghi ngờ. 

Và nếu lúc đó Lưu Mục sinh ra ở Trung Quốc thì sẽ có chuyện gì đó xảy ra trên lãnh thổ của Lưu Như Yên. Có lẽ chính hai người chú già của anh đã hợp lực để chống lại người mẹ và người dì xinh đẹp của anh. 

Nhưng trong số họ, dù là quan Hoa hay những gia tộc giàu có khác, họ nhất định sẽ lựa chọn đứng về phía Lưu Bá Nguyên và những người khác. 

Không phải vì bất cứ điều gì khác, bởi vì từ khi Lưu Như Yên lên nắm quyền, không gian sống được trao cho họ chỉ đủ để tồn tại. 

Cho dù biết sau khi hợp tác với Lưu Bá Nguyên, cuối cùng có thể bị ăn sạch, nhưng ai lại sẵn lòng để một người phụ nữ luôn kiêu ngạo và hống hách như vậy? 

Thực tế là gì? Đây là sự thật! Vì vậy, Lưu Mộ Sinh bây giờ không thể chết được. Nếu cần thiết, Lưu Huyền sẽ không ngại để Lưu Mộ Sinh và Trương Ngọc Mộng kết hôn. 

Tất nhiên, nếu điều này là cần thiết thì cũng sẽ dẫn đến sự xuất hiện của Lưu Bà Viên. 

"Bố ơi! Người đàn ông này không thể làm được! Xuất tinh nhiều đến mức chỉ có một lượng nhỏ như vậy!"

"Hừm! Cậu tưởng ai cũng giống tôi à!"

"Đi! Đưa chúng lên và tôi sẽ đụ bạn một lần nữa!"

“Vậy bố đã đồng ý rồi!”

Nghe vậy, Tác Thiên Mãn cũng vui mừng. Cô bước tới, bế chị em Trương Vũ Mộng rồi đi về phía cầu thang. 

Lưu Huyền cũng đắp cho Lưu Mộ Sinh một tấm chăn mỏng trước, sau đó bế Thẩm Hữu Sơ đi lên lầu. 

Suy cho cùng thì bây giờ Lưu Mục Thành vẫn cần phải có sức khỏe tốt hơn. 

Khi cô lên lầu, Tác Thiên Mãn đã sẵn sàng. Cô ấy nâng cái mông trắng to lớn của mình lên và sẵn sàng để được đụ. 

Bang bang! 

Nhưng Lưu Huyền xua tay, vỗ mông nàng hai cái, sau đó nhìn Triệu Yalin nói: "Yalin, đến đây trước, xin chờ một lát!"

"Được rồi bố! Họ đến rồi!"

Bây giờ Lưu Huyền có nhiều nữ nhân, Lưu Huyền cũng không chủ động gọi điện cho nàng trước, cho nên khi Lưu Huyền gọi điện cho nàng, Triệu Á Lâm cũng có vẻ vui mừng. 

"Bố ơi, con có thể nằm xuống và được bố đụ không?"

Nói xong, Triệu Yali trực tiếp nằm trên mặt đất, dang rộng hai chân, giống như đang chờ bị đụ! 

"Tất nhiên! Nhưng vẫn còn một nhiệm vụ dành cho bạn!"

Khi Lưu Xuân nói, con cặc to lớn của anh đẩy khe hở của cô ra, bóp mở âm hộ mềm mại của cô và bắt đầu đụ cô. 

"Hmm! Ah! Bố...nhiệm vụ của bố là gì?"

"Ha ha! Ngày mai ngươi cho Liễu Mộ Sinh thuốc kích dục, đảm bảo hắn đủ ba bữa một ngày!"

"Ừ! Thật...lớn quá, bố ơi!"

"Vậy tại sao chúng ta không cải tạo tầng hầm? Không thể để chúng ta lo chuyện ăn uống và tiêu chảy của Liễu Mộ Sinh đúng không? Ăn uống thì dễ dàng, nhưng tiêu chảy không tốt lắm!"

Lúc này Tả Thiên Mạn nhắc nhở. 

"Vậy thì ngươi có thể tự mình tính toán! Dù sao, ta sẽ xuất hiện ở trước mặt hắn khi hắn làm tình ngươi, những lúc khác ta còn phải dựa vào ngươi!"

Lưu Huyền vừa nói vừa đâm mạnh vào âm đạo của Triệu Yalin. 

"Ta-ta!"

Tiếng giày cao gót vang lên, Lưu Huyền ngẩng đầu nhìn. Nếu không phải Lưu Như Yên và Lưu Như Sương thì là ai? 

Nhưng bây giờ hai người đã tắm xong, lại thay một bộ đồ màu tím giống nhau. 

Bên dưới lớp áo gạc trong suốt màu tím, núm vú hồng hào trên bộ ngực to săn chắc của họ đã ứ máu, thậm chí còn làm căng cả lớp áo gạc trên ngực. 

Chiếc áo có thể che đi cái lồn mềm mại của bạch hổ càng lờ mờ hơn khi hai người bước đi. 

Trên đôi chân dài và xinh đẹp đó, Lưu Nhu Yến đi đôi tất màu tím có dây treo, trong khi Lưu Nhu Song đi đôi tất hở che kín mông. 

Nhưng khi hai người đến gần, đôi chân xinh đẹp của họ đột nhiên nhấc lên, một người trong số họ giẫm lên khuôn mặt sững sờ của Lưu Huyền. 

"Chồng hư, em vừa đổi xong! Mùi có thơm không?"

"Ugh! Mút đi! Mùi thơm quá!"

Sau khi bị giẫm lên, Lưu Huyền lập tức đưa lưỡi liếm đôi chân xinh đẹp của mẹ và dì xinh đẹp của mình, một bên trái, một bên phải. 

"Vừa rồi con chơi vui không? Ngày mai có muốn mẹ và dì hợp tác với con không?"

Nghe xong lời nói của người mẹ xinh đẹp, Lưu Huyền ngừng liếm chân, ngẩng đầu nhìn người mẹ xinh đẹp của mình và nói: "Không!"

Lưu Huyền không có giải thích hai chữ đơn giản và trực tiếp này. 

Nhưng sau khi nghe được lời này, Thẩm Hữu Sơ bắt đầu cảm thấy có chút không vui. 

"Có người không vui!"

Tần Tương Vũ nhìn thấy Thẩm Hữu Sơ cau mày, không vui. Suy nghĩ một lúc, cô vẫn nói với Lưu Huyền. 

Tuy nhiên, phản ứng của Trương Vũ Mộng và Trương Hy Yến không quá lớn. 

"Này! Chồng tồi, sao anh có thể dỗ dành cô vợ trẻ Sở của mình?"

Liễu Như Song vừa nói vừa nhét ngón chân ngọc bằng lụa tím vào miệng Lưu Huyền. 

Lưu Huyền thấy vậy liền đưa tay vỗ nhẹ chân cô. Anh ấy đang định nói chuyện! Ăn nó sau nhé! 

"Điều đó thực sự không thể. Mọi người thay phiên nhau chia phần nhé? Dì ơi, dì không cần phải xếp hàng, ngày mai dì sẽ là người đầu tiên!

Bạn có phải là người duy nhất biết cách tạo ra lửa? Ngày mai tôi sẽ đưa nó cho bạn trước!

"Hừm! Nhưng mọi người không muốn! Anh ta là một người quyến rũ như vậy, nếu ngày mai tên Lưu Mộ Sinh kia xem xong, hao hết sức lực và bị giết thì sao? "

Anh bạn tốt, bạn khá nghịch ngợm!

"Tốt lắm chị ơi! Nếu bạn không muốn quan hệ tình dục, hãy nói chuyện với chồng bạn! "

Liễu Như Song nói xong, thậm chí còn bắt đầu làm nũng với chị gái Lưu Như Yên.

"Ồ! Tôi không thể kiềm chế được, tôi cũng là vợ anh ấy! "

Nhưng nghe Lưu Như Song và Lưu Như Yên tán tỉnh, Thẩm Hữu Sơ cũng không còn cảm thấy buồn bã nữa.

Tuy rằng nàng biết Lưu Như Yên không thể đi, nhưng chắc chắn ngày mai Lưu Như Song sẽ bị Lưu Mộ Sinh nhìn thấy.

Lần này tâm trạng Thẩm Hữu Sơ đã khá hơn rất nhiều.

"Biến thái. "

Liễu Như Tuyết ở một bên lại cảm thấy xúc động!

Không có cách nào, chỉ cần Lưu Huyền trở về, trừ khi Lưu Huyền làm tình xong, nếu không Lưu Như Tuyết sẽ không muốn ngủ.

Lưu Huyền nhất định sẽ đụ người bên cạnh. Cô có thể chơi điện thoại di động hoặc xem phim nhưng không thể ngủ được vì Lưu Huyền vừa ngủ sẽ chạm vào cô.

Mấy ngày nay, mẫu thân Tần Tương Vũ mỗi ngày đều tại thuyết phục con gái.

Cô ấy thậm chí còn thỉnh thoảng khoe làn da mịn màng và mềm mại của mình với Lưu Nhu Tuyết, nói rằng tất cả là do được nuôi dưỡng bởi tinh dịch của Liu Xuân nên cô ấy mới rạng rỡ như bây giờ.

Đương nhiên, Lưu Như Tuyết gần đây cũng cảm thấy lỗ đít của mình có chút kỳ quái.

Bởi vì cô phát hiện lỗ đít của mình dường như đang tiết ra dịch âm đạo.

Điều này có làm cô ấy hoảng sợ không? Chẳng lẽ bản chất tôi cũng là một người lăng nhăng sao?

Điều mà Lưu Nhu Tuyết không biết là loại thuốc có thể cải thiện tình trạng thể chất của cô đã được trộn vào bữa ăn và thậm chí cả nước cô uống.

Lưu Nhu Tuyết đã được huấn luyện từng viên một trong vài ngày, hiện tại cô ấy cũng đã uống rất nhiều viên để chuyển hóa cơ thể.

Trong kế hoạch của Lưu Huyền, Lưu Huyền dù có nửa tháng cũng sẽ không buông cô ra, trừ khi Lưu Như Tuyết yêu cầu quan hệ tình dục, sau khi Lưu Huyền biến cô thành người phụ nữ của chính mình, anh sẽ cho cô khả năng tự do di chuyển, nếu không Lưu Nhược Tuyết sẽ không thể đi đâu được.

Lại là một đêm bán dâm nữa, khi Lưu Huyền đi ngủ thì đã hơn năm giờ sáng.

Đương nhiên, Lưu Như Yên là người cuối cùng bị đánh.

Dưới lời nói gay gắt của Lưu Huyền, Lưu Như Yên thoải mái hơn và nói rằng hôm nay cô sẽ không đi làm và sẽ ra ngoài chơi với Lưu Huyền.

Khi Lưu Huyền tỉnh dậy thì đã là buổi trưa. 

Nhưng vừa mở mắt ra, cô phát hiện trong miệng có một miếng thịt mềm mại xinh đẹp, trong miệng tràn ngập vị ngọt của sữa. 

"Dậy đi! Đã trưa rồi, sao bạn không ra ngoài? "

Lúc này, Lưu Như Yên đang nghiêng người bên cạnh Lưu Huyền, đưa bộ ngực phải đầy đặn của mình vào miệng Lưu Huyền, tay trái chống lên trên chiếc giường mềm mại, tay phải nhẹ nhàng ấn vào bộ ngực to đầy sữa của cô.

Tuy nhiên, Lưu Huyền mút mạnh bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp, sau khi uống no, Lưu Huyền nhổ bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp ra, đồng thời ợ lên nói: “Mẹ, chúng ta đi nhanh thôi! "

"Ừm! Không, bạn vẫn còn một bên! "

Nói xong, Lưu Như Yên lại nhét ngực trái vào miệng Lưu Huyền. 

Thân hình cao lớn đó cũng áp vào người Lưu Huyền. 

Chẳng bao lâu, Lưu Huyền cảm thấy con cặc to cứng của mình bị một bàn tay nhỏ bé mềm mại ôm lấy, sau đó Lưu Huyền cảm thấy quy đầu to lớn của mình được bao bọc trong hơi ấm, rồi đến con cặc của mình.

Lúc này, Lưu Huyền bắt đầu từ từ di chuyển vòng eo của mình, để con cặc to lớn của mình di chuyển ra vào trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp.

Lúc hai mẹ con thức dậy, tắm rửa, thay quần áo rồi xuống nhà thì đã hơn một giờ chiều.

"Mẹ, mẹ có muốn ăn thêm không? "

Lưu Huyền nhìn thời gian, cảm thấy mẫu thân xinh đẹp của mình hẳn là ăn chút gì đi. 

"Hừm! Nếu tôi không ăn, bụng tôi sẽ đầy thứ hôi thối của anh! Chúng ta hãy ra ngoài chơi nhé! "

Nghe vậy, Lưu Như Yên cũng trừng mắt nhìn Lưu Huyền, bởi vì vừa rồi trong phòng tắm, Lưu Huyền cũng nhét con cặc to lớn của mình vào cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, cuối cùng xuất tinh dịch đặc quánh của mình vào sâu trong cổ họng người mẹ xinh đẹp. 

Lúc này Liễu Như Yên cảm thấy trong bụng nóng bừng. 

"Ôi! Chồng tôi không muốn vợ nữa! Anh ấy không đưa chúng tôi đi cùng khi đi chơi. "

Bên cạnh Liễu Như Song đang ngồi trên sô pha, vẻ mặt tức giận kỳ quái. 

"Hừm! Tối nay anh sẽ quay lại chăm sóc em! "

Lưu Huyền nghe vậy cũng trừng mắt nhìn cô. 

Sau đó anh đi chơi với người mẹ xinh đẹp của mình. 

Nhưng khi Lưu Như Yên ngồi vào ghế lái, cô nhìn Lưu Huyền và hỏi: “Chúng ta đi đâu vậy? "

"à! Mẹ ơi, con không biết ở Đế đô có trò vui gì nữa! Tùy bạn chọn địa điểm nhé! "

Lưu Huyền vừa nói vừa đặt tay lên đôi chân dài lụa trắng của Mỹ Mục. 

Đừng đi làm! Cho nên bộ đồ Lưu Như Ngôn mặc hôm nay thực ra càng gần với bộ quần áo yêu thích của Lưu Huyền hơn.

Không có quần an toàn dưới chiếc váy siêu ngắn, nhưng đôi tất lụa trắng cô mặc đều nguyên khối.

Nhưng khi Lưu Huyền đưa tay ra giữa hai chân mẹ xinh đẹp của mình, Lưu Như Yên cũng hất tay hắn ra.

“Đừng gây rắc rối nữa. Tôi sẽ kiểm tra nó trên bản đồ. Nếu để lâu bị ướt thì không cần thiết phải chơi. "

Trên thực tế, âm hộ của Lưu Nhu Yến đã ướt rồi. Nếu để Lưu Huyền chạm vào, cô sợ một lúc sau ngay cả gấu váy cũng bị ướt nên cô chỉ tìm khách sạn mà tiếp tục làm.

Tại Đế đô Linh Sơn, khi Lưu Như Yên đỗ xe ở bãi đỗ xe, cô cũng đeo khẩu trang và kính râm trước khi bước ra khỏi xe.

Sau khi Lưu Huyền xuống xe, Lưu Như Yên trực tiếp ôm lấy tay trái của Lưu Huyền. Hai người giống như một cặp, nhưng cặp đôi lại giống như con bò già ăn cỏ non.

Lưu Huyền dù thế nào cũng giống như một đứa trẻ!

Bất quá, trong mắt chim có rừng rậm gì, lại không phải cuối tuần, cũng không phải mùa du lịch, cho nên trên núi Linh Sơn không có nhiều người.

Mặc dù người đi ngang qua sẽ nhìn hai người họ nhưng họ cũng không để ý lắm.

Chẳng mấy chốc hai người đã lên núi. Ban đầu, Lưu Nhu Yến đề nghị đi cáp treo. Rốt cuộc, ngọn núi này có độ cao hơn 2.000 mét. Có lẽ trời sẽ tối nếu chúng tôi thực sự leo lên!

Chưa kể bàn tay ở eo anh giờ đang di chuyển lên mông.

Về phần vì sao Lưu Huyền không đi cáp treo, hắn đương nhiên muốn tìm một nơi vắng vẻ, mát mẻ để cùng mẹ xinh đẹp trò chuyện vui vẻ.

Về phần viên thuốc thuộc tính mà trước đây Lưu Huyền đưa cho Lưu Như Yên, gần đây Lưu Như Yên cuối cùng cũng đã ăn xong.

Hai người leo núi hơn nửa giờ, chỉ toát ra một chút mồ hôi.

Lưu Huyền cũng nhìn quanh, vừa lúc bên phải có một khu rừng rậm rạp. Lưu Huyền lập tức nhỏ giọng nói với người mẹ xinh đẹp của mình: "Mẹ ơi, mẹ mệt rồi!" Chúng ta hãy đi vào khu rừng bên phải và nghỉ ngơi nhé! "

Lưu Nhu Yến nhìn một cái đình cách đó không xa, cách đó khoảng năm mươi mét, không nói nên lời liếc nhìn Lưu Huyền.

Nhưng dưới sự lôi kéo của Lưu Huyền, hai người cùng nhau tiến vào khu rừng rậm.

"Nhanh... nhanh lên, đừng để người khác phát hiện."

Ngay khi bước vào khu rừng rậm rạp, Lưu Nhu Yến bắt đầu thở dốc.

“Mẹ, chúng ta vào trong một chút, nếu không mẹ sẽ hét to quá, có người nghe thấy sẽ không tốt đâu.” 

Trong rừng rậm, vì thời tiết tháng 9, một chút nắng chiếu dưới bóng cây, "Nó sẽ giết chết bạn!" Nhân tiện, đừng xé tất của tôi! "

"Này-Này! Mẹ có muốn tôi dùng con cặc to của mình và nhét thẳng vào tất của mình không? "

"Ừm! Nó giết chết bạn, vậy nên nó đây! "

Liễu Như Yên vừa nói vừa nhìn cái cây to bao quanh hai người, cô nhấc cái mông to lên, cởi đôi tất trắng đến khuỷu chân, sau đó vươn tay đỡ cái cây lớn, hơi ngồi xổm xuống, lắc cái mông to trắng như tuyết nói: "Chồng ngoan, đến đụ mẹ đi!" "

“Á!” 

Tay của Lưu Huyền cũng vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp hai lần.

“Mẹ càng ngày càng nghịch ngợm rồi!” 

"Ừm! Tôi vẫn chưa chết đâu. Đi thôi, tôi... lát nữa chúng ta đổi chỗ chơi nhé."

"Tốt! Nó tới rồi mẹ ơi!"

"Ừm! A! Chồng...con cặc to của chồng lại về rồi, thật...thoải mái quá!"

"Lão... Chồng ơi, có phải... chật hơn không?"

Lúc này, Lưu Như Yên cũng cảm thấy âm hộ mềm mại của mình co rút lại. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên cô đứng giữa ban ngày. Dù trước đó xe đã bị rung lắc nhưng bên ngoài không ai có thể nhìn thấy trong xe.

Bây giờ, nếu ai đó đột nhiên chạy ra khỏi rừng, cả hai người họ sẽ bị nhìn thấy.

"Hmm! gọi đi! Mẹ không phải rất vui sao? Tôi cũng thấy sướng quá, chết tiệt... đụ mẹ con dâm đãng của anh đến chết!"

"Không...đừng đụ chết tôi, tôi muốn thoải mái hơn, và...mạnh hơn...chồng...chồng có cặc to, nên...thoải mái quá!" "

"Ừm! Không... không thể làm được nữa, nó... đang đến. "

"Ừm? Sao mẹ nhanh thế? "

Lưu Huyền bày tỏ sự bối rối. Suy cho cùng, với sự phù hộ của linh dược mà anh ta mua được, ngoại trừ việc không biết võ công, thể chất của Lưu Nhu Yến có thể nói là tốt hơn Tác Thiên Mãn! 

Kết quả là chỉ còn khoảng năm phút nữa là cô ấy đạt đến cao trào. 

"Hừm! Không... không nhịn được nữa, quá... quá hưng phấn."

Thân hình mảnh dẻ của Liễu Như Yên đang co giật, lông tóc dựng đứng, hiển nhiên cô đã thực sự đạt đến khoái cảm tột cùng. 

"A! Thôi nào... thôi nào, Ren... ừm... Tôi không thể chịu đựng được nữa rồi!"

"Zizzi!"

Giữa tiếng nước xèo xèo, Lưu Huyền ôm chặt người mẹ xinh đẹp của mình, cảm nhận được tinh dịch và thủy triều chảy ra từ âm đạo của người mẹ xinh đẹp. Lưu Huyền cũng ngừng đẩy, thay vào đó tận hưởng làn sóng cuốn vào con cặc to lớn của mình! 

"Hmm! Ah! Ha! Thật...thoải mái quá!"

Lưu Như Yên nói xong lời này liền ngã vào trong vòng tay của Lưu Huyền. 

Mười phút sau, Lưu Như Yên nhìn con trai đang ngồi xổm trước mặt cô, cởi tất của cô ra, đưa tay vặn xoắn tai Lưu Huyền. 

"Nhìn cậu kìa, tất của cậu bẩn rồi!"

"Mẹ tốt, chính thủy triều của mẹ đã làm bẩn nó!"

Bị véo tai, Lưu Huyền hơi ngẩng đầu lên, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ xinh đẹp rồi nói. 

"Anh còn nói, nhanh lên đừng chạm vào tôi nữa!"

Lưu Nhu Yến vừa nói vừa lấy ra một đôi tất trắng in hình khác từ trong túi xách của mình. 

Lưu Huyền lấy đôi tất vừa cởi ra khỏi đôi chân xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, lau nước ẩm trên đôi chân xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp rồi vứt đôi tất đã ướt đẫm đi. Kết quả là đôi tay của người mẹ xinh đẹp đã sạch sẽ và những chiếc tất được thay cho con. 

Tuy nhiên, âm hộ mềm mại ẩm ướt của Lưu Nhu Yến nhanh chóng thấm ướt háng lụa trắng mới mặc. 

"Này! Được rồi!"

"Ngươi lớn như vậy, ướt như vậy, sờ vào rất khó chịu!"

“Vậy con sẽ xé nó ra cho mẹ nhé?”

"Ta giết ngươi, cút đi!"

Nói xong, Lưu Như Yên kéo Lưu Huyền lên, đẩy hắn ra ngoài. 

"Mẹ! Mẹ chờ một chút, con còn chưa xuất tinh!"

Nghe vậy, Lưu Như Yên mỉm cười, đưa tay vỗ nhẹ vào cái mông vẫn trần trụi của Lưu Huyền, sau đó kéo quần Lưu Huyền lên, sau đó nói: "Chúng ta đi chỗ khác chơi đi!"

Nhìn thấy chiếc quần của mình đang được người mẹ xinh đẹp mặc vào, Lưu Huyền đành phải theo anh ra khỏi khu rừng rậm. 

Tuy nhiên, khi hai người xuất hiện, họ phát hiện ra bầu trời trong xanh trước đây trong xanh giờ đã phủ đầy vài đám mây đen. 

Tuy nhiên, hai mẹ con không để ý mà tiếp tục đi lên núi. 

Nhưng đi được gần nửa tiếng, bầu trời đột nhiên nổi sấm sét, sau đó có những hạt mưa lớn rơi xuống. 

Hai người nhìn về phía một gian hàng khác rồi chạy về phía gian hàng đó. 

Khi hai người chạy vào đình, cơn mưa đang trút nước bỗng chốc chuyển thành mưa như trút nước. 

"Trời nóng quá!"

Thời tiết nắng nóng cộng thêm cơn mưa bất chợt khiến hai mẹ con trốn trong đình nhanh chóng đổ mồ hôi. 

Lúc này, trong màn mưa có vài tia sét đánh xuống. 

"Mẹ! Thật là một cơ hội tuyệt vời! Vừa lúc này không có ai cả, chúng ta đến thôi!"

"A! Điều đó không tệ sao?"

Liễu Như Yên do dự. Khu rừng rậm trước đây ít nhất cũng là một khu rừng rậm rạp. Đây là một gian hàng! 

Nhưng Lưu Huyền cũng không cho mỹ nhân thời gian suy nghĩ nhiều. Sau khi cởi quần và lấy con cặc to lớn của mình ra, anh trực tiếp kéo bà mẹ xinh đẹp lại gần, để cô ngồi trong vòng tay của mình! 

“Đừng xé nó ra!”

Nghĩ rằng lát nữa cô sẽ phải xuống núi, dù đi cáp treo hay đi bộ xuống, nếu mưa tạnh, tất của cô bị rách, lại bị bôi kem, Lưu Như Yên không dám cá rằng mình có thể xử lý được thứ tinh dịch đặc quánh do con trai mình phóng ra.

"Được rồi! Mẹ thật tuyệt vời!" 

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, sau khi cởi ra một chút đôi tất trắng của người mẹ xinh đẹp, con cặc to lớn lập tức chui vào trong âm đạo mỏng manh của người mẹ xinh đẹp. 

"Ừ! Nhanh lên... xuất tinh nhanh lên, xuất tinh xong không còn vui nữa."

Loạn luân với con trai ở nơi hoang dã thật thú vị, nhưng sau khi sự phấn khích đạt đến giới hạn, Lưu Nhu Yến cảm thấy sợ hãi trong lòng. 

Cô cảm thấy mình có thể không biết xấu hổ, nhưng nếu bị người khác phát hiện thì đó không phải lỗi của cô, còn ảnh hưởng đến con trai cô. 

"Được rồi! Anh có thể địt em cho đến khi tạnh mưa được không?"

Lưu Huyền vừa nói vừa dùng tay kéo cặp mông xinh đẹp của mẹ mình. 

"Chà! Tôi không quan tâm đến anh nữa...thật...thật thoải mái!"

Lần đầu tiên được đụ, cơ thể của Lưu Nhu Yến nhanh chóng trở nên yếu ớt, cô ôm con trai và hôn nó. 

Dưới tấm màn che mưa bên ngoài đình, lần này Lưu Như Yên rên rỉ điên cuồng. 

Bởi vì khi bị một con cặc to đụ, cảm giác thoải mái nhất là có thể há miệng hét lên. 

Lưu Như Yên lúc đầu còn nhẹ nhàng rên rỉ, nhưng rất nhanh sau, cô phát hiện ngoài đình mưa to hơn, nên tiếng rên của cô càng lúc càng lớn. 

Nửa giờ sau, Lưu Như Yên nằm trên bàn đá trong đình, để con cặc to của con trai ra vào mông mình. 

Liễu Xuân tai giật giật. 

Người nào đó! Và nó đã gần rồi. 

Lưu Huyền vừa kịp che thân hình trắng như tuyết của người mẹ xinh đẹp bằng quần áo thì một người phụ nữ cầm ô chạy vào trong mưa. 

Đây là một người phụ nữ mặc áo choàng Đạo giáo màu trắng. Vì trời mưa to nên tà áo đạo giáo màu trắng trên người ôm chặt vào thân hình cân đối của cô. 

Cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp, nhưng đạo sĩ bước vào đã rất sốc khi nhìn thấy cảnh tượng trong gian hàng vì nhận ra người phụ nữ đó là ai. 

Người phụ nữ này chính là chủ nhân hiện tại của chùa Tĩnh Đạo, Chu Tử Hi. Hôm nay cô cũng ra ngoài leo núi nghỉ ngơi, nhưng bây giờ cô lại nhìn thấy cảnh tượng này. 

Về việc tại sao Lưu Nhu Yến lại gặp Lưu Nhu Yến, đó là vì lúc đầu Lưu Nhu Yến muốn mời sư phụ, và ngay cả cô cũng biết Liu Xuân. 

Kết quả là hai mẹ con giờ đã xuất hiện trước mặt anh trong tư thế này. 

"Ừ! Tôi muốn... Tôi muốn chồng tôi đụ tôi!"

Lúc này, Lưu Như Yên, người đang choáng váng sau khi bị đụ, vẫn đang há miệng rên rỉ! 

"Ngươi... ngươi... loạn luân!"

Lắp bắp câu nói này, Chu Tử Hi đánh rơi chiếc ô trong tay. Cô lùi lại, quay người muốn rút vào màn mưa! 

Lưu Huyền thấy vậy, nhanh chóng rút con cặc to lớn của mình ra, đuổi theo. 

Anh không biết Chu Tử Hi là ai, nhưng người nhìn thấy anh loạn luân với mẫu thân xinh đẹp chỉ có thể là người phụ nữ của chính anh, hoặc là một người đã chết. 

Nhưng Chu Tử Hi rút lui vào trong màn mưa lúc này mới ý thức được mình là cao thủ, cần phải chạy sao? 

Nhưng cô còn chưa kịp suy nghĩ thì Lưu Huyền đã lao ra ngoài, móng vuốt rồng trong tay biến đổi, tóm lấy Chu Tử Hi. 

"Ngươi cũng là Đại tông sư?"

Khoảnh khắc Lưu Huyền ra tay, Chu Tử Hi cũng kinh ngạc nhìn thiếu niên trước mặt. 

Chẳng mấy chốc, cả hai bắt đầu chiến đấu dưới mưa. 

Nhưng Chu Tử Hi rất nhanh liền nhận ra có điều gì đó không ổn. Liệu chàng trai trẻ trước mặt có thể được sinh ra với sức mạnh siêu nhiên? Ngoài ra, đứa trẻ này có bàn tay rất bẩn. Anh ấy đang chạm vào mông hoặc ngực của mình. 

Điều này nhanh chóng khiến Chu Tử Hi cảm thấy choáng ngợp. 

"Hừ! Chỉ thế thôi."

Rất nhanh, cổ tay của Chu Tử Hi đã bị Lưu Huyền nắm lấy, sau đó được Lưu Huyền hộ tống vào trong đình. 

Khi hai người bước vào đình, Lưu Như Yên đã sắp xếp xong quần áo. 

Lúc trước Lưu Huyền rút con cặc to của mình ra, lúc đầu Lưu Như Yên không để ý, thậm chí còn đẩy cặp mông xinh đẹp của cô ra sau. 

Nhưng phải đến mười phút sau, Lưu Như Yên mới có phản ứng. Khi cô đang dọn dẹp, cô nhận thấy có hai bóng người bên ngoài gian hàng. 

Một người cao và người kia thấp. Tuy tầm nhìn không rõ ràng lắm nhưng vẫn có thể thấy người thấp hơn chiếm thế thượng phong. 

"Ồ! Thì ra là Chu Tử Hi đại nhân sao? Ngươi như thế nhìn lén chúng ta mẹ con bí mật, không tốt!"

"Ta không nói cho ngươi, thả ta đi!"

Chu Tử Hi đã nói gì? Thực ra năm nay cô đã ngoài năm mươi nhưng lại là chuyên gia cấp bậc thạc sĩ được nội lực hỗ trợ. Bây giờ cô ấy trông giống như một phụ nữ trẻ ở độ tuổi ba mươi. 

Về phần hắn vì sao đi tu, đó là bởi vì lúc còn trẻ bị tình yêu làm tổn thương. Phải biết, nhiều năm trước Chu Tử Hi cũng là một đóa hoa ở kinh đô! 

"Hừ! Ta nên nói thế nào đây? Ngươi nhìn thấy rồi, ta nói thẳng hơn một chút. Ngươi để con trai ta đụ ngươi, nếu không ngươi sẽ chết. Dù sao xem ra ngươi cũng không phải là đối thủ của con trai ta!"

Bùm! Bùm! 

Lúc này, sau lời nói của Liễu Như Yên, lại có một đợt sấm sét nổi lên, mưa càng lúc càng nặng hạt. 

"Mẹ ơi! Con không quan tâm, dù mẹ không đồng ý con cũng sẽ đụ mẹ."

Vừa nói, Lưu Huyền vừa bắt đầu cởi quần áo của Chu Tử Hi, nhưng mặc dù huyết mạch của Chu Tử Hi bị Lưu Huyền nắm giữ, nhưng nàng vẫn giãy dụa. 

"Muốn tôi xé quần áo của bạn không? Hay chúng ta đợi cho đến khi tạnh mưa và cho mọi người thấy bạn khỏa thân như thế nào nhé?"

Thấy Chu Tử Hi giãy giụa, Lưu Huyền uy hiếp. 

"Vâng! Chu Tử Hi, xin hãy ngoan ngoãn phối hợp!"

Vừa nói, Lưu Như Yên vừa cười lấy điện thoại di động ra, sau khi bật camera lên, cô ấy chỉ vào hai người họ. 

"Chồng ngoan, làm ơn đụ cô ấy nhanh đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79

Xé! 

Tiếng quần áo bị xé toạc vang lên, lộ ra đôi chân dài trắng nõn của Chu Tử Hi. 

Dựa vào cơ thể đã được cải tạo của mình, Lưu Huyền dễ dàng ấn Chu Tử Hi lên bàn đá trong đình. 

Trong lúc giằng co, Chu Tử Hi thậm chí còn nhận thấy đùi trong của mình đang bị con cặc lớn của Lưu Huyền cọ xát. 

Đừng để bị mắc mưa lúc này. Chu Tử Hi mặc dù là cao thủ cũng tốt, nhưng khi con cặc to nóng bỏng của Lưu Huyền áp vào đùi trong của cô. Nhưng cô lại thấy ấm áp. 

"Tránh xa! Tránh xa!"

"Đừng lo lắng, tôi sẽ cho bạn thứ gì đó tốt!"

Lưu Huyền vừa nói vừa thả tay trái ra, sau đó từ trong không gian của mình lấy ra một lọ thuốc kích dục trước mặt người mẹ xinh đẹp Lưu Như Yên. 

Lưu Như Yên thấy vậy liền đi tới giúp Lưu Huyền, mở ra thuốc kích dục đổ vào tay Lưu Huyền. 

Một giây tiếp theo, đôi bàn tay ướt át của Lưu Huyền đã ấn vào âm hộ mềm mại của Chu Tử Hi, nhưng có người nói là thân trên của Chu Tử Hi có một chiếc đai nịt bụng màu trắng, nhưng thân dưới lại mặc một chiếc quần lông rộng thùng thình. 

Rất cổ điển! 

"Anh... đừng chạm vào tôi!"

Cảm nhận được ngón tay co giật trong âm đạo chật hẹp của mình, Chu Tử Hi phát ra một thanh âm xấu hổ và tức giận. 

"Ôi! Mẹ ơi! Người phụ nữ này vẫn còn trinh!"

"Ồ? Thật sao? Bà ấy đã hơn năm mươi tuổi rồi sao? Con trai, con phải cẩn thận, phụ nữ năm mươi tuổi ngồi dưới đất sẽ bị dính bụi bẩn!"

Lưu Như Yên nói xong liền cởi quần lông của Chu Tử Hi ra. Đúng như dự đoán, môi âm hộ vẫn hồng hào và mềm mại. 

"Chồng hư, hắn là đồ khốn nạn! Nhanh lên! Ta có chút lạnh!"

Sau khi Lưu Nhu Yến kiểm tra môi âm hộ màu hồng của Sở Tử Hy, cô ấy cũng nắm lấy con cặc lớn của Liu Huân bằng bàn tay nhỏ bé của mình. Sau khi vuốt ve nó vài lần, cô trực tiếp ấn quy đầu to lớn vào đường nối của cái lỗ. 

"Lưu... Lưu Như Yên, cậu điên à?"

"Im đi! Để ngươi nếm thử con cặc to lớn của chồng ta, chỉ có ngươi mới là người gặp rắc rối lớn!"

Vừa nói, Lưu Nhu Yến vừa giơ tay đang ôm con cặc lớn lên, để quy đầu to tát vào môi âm hộ màu hồng vài cái. 

Mà trong mắt Lưu Như Yên, cô có thể thấy rõ ràng âm hộ mềm mại của Chu Tử Hi đã rỉ ra tinh dịch. 

Lập tức Lưu Như Yên cảm thấy tiến độ cần phải đẩy nhanh hơn. 

Anh trực tiếp ấn vào quy đầu của con cặc to trong tay, bóp môi âm hộ mở ra rồi đẩy vào. Môi lớn màu hồng lập tức bị bóp và sưng tấy. 

"Không...đừng, đau quá, rút ​​nó ra đi!"

"Nứt!"

Tuy nhiên, Lưu Nhu Yến đã dùng trái tay vỗ vào mông Lưu Huyền và nói: "Mau lên, thật sự có chút lạnh."

Tuy nhiên, Liu Xuân đã dựa vào động tác của người mẹ xinh đẹp để nâng mông lên và dùng con cặc to của mình bóp ra âm hộ chật hẹp. Mặc dù Lưu Huyền đã sử dụng thuốc kích thích tình dục cho Chu Tử Hi, nhưng người phụ nữ này dường như có thể áp chế ham muốn trong cơ thể bằng nội lực của chính mình. Mặc dù có dịch âm đạo chảy ra nhưng lượng dịch này giống như một phản ứng tự nhiên hơn. 

"A! Không... đừng, đau quá!"

Kết quả là Chu Tử Hi đau đớn kêu lên. 

Rốt cuộc đây là bên ngoài. Lưu Như Yên liếc nhìn lọ thuốc kích dục bên cạnh, cầm lên, đi tới trước mặt Chu Tử Hi, nhẹ giọng nói: "Đây là bên ngoài! Ngươi hét lớn như vậy, ngươi cho rằng có người tới xem ngươi bị đụ à?"

"Anh... để anh ấy rút nó ra, làm ơn... làm ơn."

Hóa ra ngay cả chuyên gia cấp bậc thầy cũng không thể chịu nổi nỗi đau của Pogua! Lưu Huyền thậm chí còn cảm giác được cái lồn của Chu Tử Hi đang cắn mạnh vào con cặc to lớn của mình, khiến hắn khó co giật. 

"Kỳ thật chống cự có ích gì? Nhìn xem ngươi bao nhiêu tuổi rồi? Ngươi vẫn là một bà già. Mau lên, ngươi khát rồi, uống chút nước đi!"

Lưu Như Yên vừa nói vừa nhanh chóng chỉ lọ thuốc kích dục trong tay vào cái miệng nhỏ nhắn của Chu Tử Hi rồi trực tiếp uống. 

"Mẹ kiếp!"

Lưu Huyền cũng choáng váng khi nhìn thấy hành động của người mẹ xinh đẹp của mình. Trước đó anh đã từ từ uống chai thuốc kích dục. Mặc dù trước đó hắn đã đổ ra rất nhiều và dùng để bôi ngoài cho Chu Tử Hi, nhưng trước đó chỉ đổ ra một phần năm. Bây giờ Lưu Như Yên đổ phần còn lại vào miệng nhỏ của Chu Tử Hi. 

Sau đó Lưu Như Yên càng sợ Chu Tử Hi phun ra, liền đưa tay che miệng cùng mũi Chu Tử Hi. 

Khi cảm giác ngột ngạt ập đến, Chu Tử Hi vẫn nuốt thuốc kích dục vào miệng. 

"Mẹ! Mẹ tàn nhẫn quá phải không? Trong đó có nhiều lắm đó!"

"Hừ! Cũng không phải là ngươi đã lâu không làm được nàng động dục, ta tới giúp ngươi! Đồ chồng tồi!"

Lưu Nhu Yến nói và đi đến phía sau Liu Xuân, nhưng ôm thẳng vào lòng Liu Huân từ phía sau. 

Mưa đã rơi được một lúc. Trước đây vẫn có một con cặc lớn ra vào cơ thể cô, nhưng bây giờ con cặc lớn đã không còn nữa, hơi lạnh hòa vào cơ thể Liễu Như Yên, khiến cô muốn đến gần con trai mình để hấp thụ hơi ấm. 

"Mẹ ơi! Mẹ dụ dỗ con đụ cô ấy như thế này!"

"Sao cũng được! Cô ấy hơi lạnh nên cứ đụ cô ấy như thế này đi!"

Chu Tử Hi ở phía dưới cảm thấy nhiệt độ cơ thể tăng lên do sự tán tỉnh của mẹ con. 

Âm đạo vốn đã ẩm ướt bắt đầu chảy ra những dòng dịch âm đạo. 

Còn Lưu Huyền cũng đang cõng người mẹ xinh đẹp của mình trên lưng, đụ thật mạnh vào cơ thể bà. 

Khi rút dương vật của mình ra và kéo căng ra, Lưu Huyền dùng nhiều lực hơn, nhưng khi đưa vào lần nữa, anh chỉ cần dùng sức nặng của người mẹ xinh đẹp của mình để nhét nó một cách trơn tru vào trong cơ thể Chu Tử Hi. 

"Không... đừng... làm ơn... nóng quá, rút ​​ra... rút ra!"

"Nó... nóng quá, đau quá! Làm ơn... làm ơn thả tôi ra!"

"Thả nó ra, thả nó ra đi, cặc của tôi ra rồi! Ôi! Nó lại chui vào nữa rồi!"

“Đừng kẹp chặt như vậy, nếu không con cặc to của tôi sẽ không thể ra ngoài được.”

Nhìn Chu Tử Hi hiển nhiên bị thuốc kích dục ảnh hưởng, Lưu Huyền bắt đầu trêu chọc nàng. 

"Vậy... vậy ta cho ngươi một ít, ngươi, ngươi có thể rút ra!"

Chu Tử Hi hai mắt mờ mịt, làm theo lời của Lưu Huyền. 

"Được rồi, tôi sẽ kéo nó ra ngay bây giờ, à! Không, bên trong em nhiều nước lắm, trơn quá, lại trượt vào nữa."

Lưu Huyền nói, con cặc to vừa mới chạm tới cửa âm đạo lại đâm vào trong âm hộ căng cứng và mềm mại của Chu Tử Hi, đâm vào tử cung căng cứng và mềm mại của cô như một con rồng vàng. 

"Tại sao... tại sao... ngươi lại vào, ngươi lại... đi ra!"

"Không được, trong âm hộ của ngươi hiện tại nhiều nước quá, để ta nhét vào trong ngươi mấy cái, khi nào bên trong ít nước, ngươi có thể rút ra!"

"Pfft!"

Điều này khiến cho Lưu Như Yên đang tựa lưng vào Lưu Huyền không khỏi bật cười. 

Nhưng Lưu Như Yên lại không nói gì, chỉ mỉm cười. 

"Vậy... vậy nhanh lên, tôi... tôi khó chịu quá, nóng quá!"

Nếu như trước kia Chu Tử Hi đã bị dục vọng đốt cháy, có thể nói bây giờ nàng đã bị dục vọng bao phủ. 

Nói rõ hơn, thuốc kích dục trong cơ thể Chu Tử Hi bây giờ quá mạnh. 

Tràn đầy ham muốn, Lưu Huyền đâm mạnh hơn vào trong cơ thể Chu Tử Hi. 

Nhưng sau khi Lưu Huyền xuất tinh hai lần trên người Chu Tử Hi, cô ấy lại quấn mình quanh người Lưu Huyền, ôm Lưu Huyền như ôm một con gấu túi, Lưu Như Yên gần như bị cô ấy ép ra. 

Chủ yếu là Lưu Huyền đã đụ Chu Tử Hi được một giờ rồi, mặc dù ý thức của Chu Tử Hi mơ hồ nhưng tiếng rên rỉ vẫn chưa dừng lại, điều này khiến cho Lưu Như Yên lại muốn, nhưng tình thế hiện tại rõ ràng là Lưu Như Yên không thể xâm nhập. 

Điều này khiến Liễu Như Yên có chút hối hận. Nếu biết rõ hơn, trước đây anh đã không đưa cho cô nhiều thuốc kích dục như vậy. 

Lại một giờ trôi qua, Lưu Huyền không nhớ nổi Chu Tử Hi đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. Tuy nhiên, cơ thể của bậc thầy cấp cao thực sự rất tuyệt vời. Hiện tại Chu Tử Hi kỳ thật ôm chặt Lưu Huyền, nhưng mà âm hộ của nàng thật sự sưng tấy, có chút xấu hổ. 

Bầu trời bên ngoài đình đã tối và mưa đã tạnh. Trong khoảng thời gian này, thỉnh thoảng tôi thấy người ta lên xuống núi. Có lẽ là do trận mưa lớn trước đó. Người dân trên núi đã đi cáp treo để xuống núi. Nhưng bây giờ trời đã khuya và trời vừa mưa. Không có ai đến leo núi vào thời điểm này. 

Tuy nhiên, việc ở lại lâu vào thời điểm này vẫn là điều không nên. 

"Trước tiên trở về đi!"

Lưu Huyền mặc quần áo xong mới phát hiện Chu Tử Hi kỳ thực đang đưa tay muốn chọc vào âm hộ của mình. Về phần chiếc bàn đá trước đây có dấu vết của Lưu Như Yên, bây giờ trên bàn có tinh dịch đặc quánh, trước đó Lưu Huyền đã xuất tinh, bởi vì Lưu Huyền cũng xuất tinh trên người Chu Tử Hi ba lần. 

Nhưng bây giờ xem ra thuốc kích dục trong cơ thể Chu Tử Hi vẫn chưa hoàn toàn giải phóng! 

Nhưng tôi thực sự không thể ở lại đây nữa. Cũng may áo bào của Chu Tử Hi hơi rộng một chút. Cuối cùng, Lưu Huyền đem đai bụng và quần lông của Chu Tử Hi đặt vào không gian riêng của mình, sau đó đơn giản mặc quần áo cho Chu Tử Hi. 

Nhân tiện, tay cô ấy bị trói. 

May mắn thay, Chu Tử Hi vẫn còn bất tỉnh. Sau khi trói tay, cô chỉ hơi vùng vẫy. Nếu đứng xa, cô ấy không thể thấy rõ tình trạng của mình. 

Cuối cùng, Lưu Huyền cũng nhét Chu Tử Hi vào trong vòng tay của người mẹ xinh đẹp của mình và nhờ bà hỗ trợ Chu Tử Hi. 

Sau khi được linh dược tăng cường sức mạnh, việc Liễu Như Nhan hỗ trợ Chu Tử Hi vẫn là việc đơn giản và dễ dàng. 

Chẳng mấy chốc, ba người đã đi đến ga cáp treo gần đây nhất. May mắn thay, mưa đã tạnh. Mười phút sau, ba người lên cáp treo. 

Nhưng bây giờ trên núi không có người. Khi ba người lên cáp treo thì phát hiện bên trong trống rỗng. 

Tuy nhiên, cáp treo từ đây đi xuống rất nhanh nên Lưu Huyền không có ý định làm loạn. 

"Mẹ ngoan, khi về hãy chuẩn bị mấy cái đai nịt bụng hay gì đó nhé! Con thấy nó khá đẹp đấy!"

"Được rồi! Tôi vừa thấy đôi mắt khốn nạn của bạn mở to!"

"Này! Làm một người mẹ tốt thật tốt!"

Lưu Huyền vừa nói vừa hôn lên đôi môi đỏ mọng của người mẹ xinh đẹp. 

Nhưng không lâu sau, Lưu Như Yên đẩy Lưu Huyền ra, nói: “Chúng ta sắp đến rồi, đừng để người khác nhìn thấy.”

Liễu Như Yên đang nói Chu Tử Hi. Chỉ trong mười phút, cuộc đấu tranh của cô ngày càng trở nên căng thẳng hơn. 

May mắn thay, khi anh ra khỏi cáp treo, bên cạnh không có ai. Lúc Lưu Huyền đỡ Chu Tử Hi lên xe, hắn lại cởi quần. Tuy nhiên, sau khi vén áo choàng của Chu Tử Hi lên, Lưu Huyền nhìn thấy âm đạo sưng tấy đỏ tấy nghiêm trọng đến mức tưởng chừng như muốn nổ tung. 

Lưu Huyền nghĩ nghĩ, từ trong không gian lấy ra thuốc mỡ trị sưng tấy. Ngay lúc Lưu Huyền chuẩn bị bôi thuốc mỡ lên người cô, tay Chu Tử Hi đã chật vật muốn rời ra, ôm lấy dương vật to lớn của Lưu Huyền, nhẹ giọng nói: "Nóng quá! Muốn... Tôi muốn."

"Đợi một chút, tôi sẽ bôi chút thuốc mỡ lên người và đụ bạn!"

"Tôi muốn...tôi muốn nó, tôi muốn nó ngay bây giờ!"

Tuy nhiên, cô ấy đã bất tỉnh và tiếp tục hành động một cách quyến rũ. Thay vào đó, cơ thể nóng bỏng của cô áp vào người Lưu Huyền, hơi thở nóng hổi phả vào mặt Lưu Huyền. 

Lưu Như Yên quay người liếc nhìn hai người ngồi ở ghế sau, nhưng vẫn không nói gì. 

Tôi chỉ có thể trách mình đã cho Chu Tử Hi quá nhiều thuốc kích dục. Tôi ước gì tôi đã biết rõ hơn. 

Lưu Nhu Yến cũng đã xem chương trình hơn hai giờ. Tất và váy của cô ấy đã ướt sũng rồi phải không? 

Và xét tình hình hiện tại, tôi đoán rằng con cặc lớn của con trai tôi sẽ được dùng để đụ Chu Tử Hi không biết bao lâu nữa! 

Lúc này Liễu Như Yên cảm thấy trong lòng có chút hối hận. 

Khi ba người trở về biệt thự, Lưu Huyền trực tiếp ôm Chu Tử Hi, thân hình mảnh dẻ lộ ra một nửa. 

Liễu Như Sương đã chờ đợi cả ngày cũng sửng sốt. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Nhìn nữ nhân phụ trong lòng Lưu Huyền, Lưu Như Sương cũng có vẻ bối rối. 

“Lúc tôi đang leo núi, cô ấy nhìn thấy cô ấy, liền tính kéo cô ấy xuống nước, sau đó cho cô ấy uống thêm một ít thuốc kích dục!”

Lưu Như Yên giải thích, nhưng giọng nói của cô càng ngày càng trầm hơn. 

Chu Tử Hi không muốn nhìn nàng bất tỉnh, nhưng giống như bản năng, tứ chi của nàng lúc này đang ôm chặt lấy Lưu Huyền. 

Tả Thiên Mạn nhìn bóng dáng Chu Tử Hi, cảm thấy có chút quen mắt. Khi cô bước tới vén mái tóc dài lên, cô cũng kinh ngạc: “Chu Tử Hi?”

"Đúng rồi! Trước đó trời không mưa to, chúng tôi chỉ vui mừng khi cô ấy bất ngờ chạy vào và bị cô ấy tông vào người."

"Hả? Cậu làm việc đó ở đâu thế?"

Trọng tâm của Liu Như Song có chút khác biệt.

"Trong vọng lâu!" 

Liễu Như Yên thì thầm. 

"Cảm giác có sướng không? Không phải rất thú vị sao? Cho dù có xuống dốc, tôi cũng sẽ đi cùng anh."

“Lần sau chúng ta sẽ nói chuyện đó nhé!”

Liễu Như Yên nhìn mọi người nhìn qua, trong lòng có chút xấu hổ. 

Làm sao có thể nói ở nhà tôi là tồn tại như bà chủ, nhưng bây giờ tôi là người vui vẻ nhất. 

“Tôi đói, tôi đi ăn trước, cô đi tìm chồng cô đi!”

Nhưng khi mọi người nhìn thấy, Lưu Huyền cũng đang ăn, trong tay lại ôm một cái mông to trắng nõn nâng lên hạ xuống. 

Kết quả, đến lúc Lưu Huyền xử lý xong Chu Tử Hi thì cũng đã hơn 9 giờ tối. 

Lúc này, Chu Tử Hi đã hoàn toàn bị tê liệt. 

Sau đó, việc bố trí Chu Tử Hi cũng vậy. Anh ta đã bị nhốt và bị nhốt trước. 

Tôi cũng uống một ít thuốc kích thích nhưng lần này lượng không lớn. Súng đã được bố trí, và tất nhiên thuốc mỡ để giảm sưng tấy cũng được bố trí. 

Nhưng những vấn đề này chắc chắn không phải để Lưu Huyền giải quyết. 

Bởi vì Lưu Như Yên không nhịn được mà đẩy Lưu Huyền xuống, nên cô ngồi lên con cặc to lớn của anh và nhanh chóng bắt đầu đụ anh. 

"Sao cậu lại thế này? Hôm nay chúng ta thậm chí còn không được chơi!"

"Chết tiệt, tôi không phải đồ chơi của anh!"

Nghe vậy, Lưu Huyền trợn mắt nhìn thẳng Lưu Như Sương. 

Bên kia, Liễu Như Tuyết mỉm cười. Bây giờ có nhiều người túm lấy dương vật của Lưu Huyền chờ được làm tình, chắc buổi tối anh sẽ không rảnh đến tìm cô. 

Nghĩ đến đây, Lưu Như Tuyết trực tiếp đi lên lầu. 

Nhưng mặc dù hôm nay Lưu Huyền không có thời gian biểu diễn cho Lưu Mộ Sinh, nhưng anh ấy sẽ không để Lưu Như Tuyết đi. Sau khi nhìn thấy bóng dáng cao lớn của Lưu Như Tuyết đi lên lầu, Lưu Huyền liền ôm Lưu Như Yên đi lên lầu. 

Liễu Như Song thấy vậy cũng tinh ý kéo Tần Tương Vũ đi theo mình lên lầu. 

Lưu Như Tuyết vừa lên lầu, cô cảm thấy có chút khẩn trương liền đi vào phòng tắm. Vừa định ra khỏi phòng tắm, cô lại nghe thấy tiếng rên rỉ của chị hai. 

"Hmm! Chồng tôi... anh bạn... họ bị kẹp chặt à?"

"Nó chật quá! Mẹ yên tâm nhé!"

"Chà! Không...không muốn! Cứ gọi tôi là...vợ già!"

"Được rồi được rồi! Đây là người vợ tốt của tôi!"

"A! Cảm giác thật tuyệt...hôn...hôn chồng yêu!"

Liễu Như Tuyết ở trong phòng tắm cũng nhất thời không nói nên lời. Liễu Mộ Sinh không còn bị sỉ nhục nữa, chỉ là hắn sẽ không buông tha mình mà thôi đúng không? 

Với một tiếng nổ lớn, cửa phòng tắm được mở ra và Lưu Nhu Tuyết đóng sầm lại một lần nữa, nhưng hai mẹ con đang quan hệ thể xác đã phớt lờ cô. 

Sau khi Lưu Nhu Tuyết trừng mắt nhìn hai mẹ con, cô nằm thẳng trên ghế sofa trong phòng, nhìn thẳng lên trần nhà. 

Nhưng rất nhanh, tiếng rên rỉ của Lưu Như Yên càng ngày càng gần, sau đó Lưu Như Tuyết cảm giác được một thân thể nóng bỏng trong vòng tay mình. Lưu Như Tuyết chưa kịp phản kháng, ánh mắt Lưu Như Tuyết đã tối sầm lại, nhưng cô nhìn thấy mẹ cô đột nhiên hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Đồng thời, cô cũng có thể cảm nhận được bụng dưới của mình bị đẩy đi đẩy lại. 

Lưu Như Tuyết đương nhiên biết đó là cái gì. Đó là con cặc to lớn của cháu trai cô, nhét vào bụng mẹ, rồi theo bụng chị cô, đẩy vào người cô! 

Sau đó, cô tìm thấy một đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đưa vào trong bộ ngực lớn của cô và em gái, siết chặt vào nhau, nhưng bàn tay đó đang ôm chặt lấy ngực cô. 

Ừm! Thật là khó chịu. Tôi đã bị chơi xấu một lần trong ngày và bây giờ khi tên này quay lại, tôi sẽ lại bị chơi xấu. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Có cảm giác như gần đây có nhiều nước hơn ở dưới đó. 

Lưu Nhu Tuyết nghĩ rằng sở dĩ gần đây cô uống quá nhiều là do cô đang ở trong môi trường lăng nhăng này. Điều này có thể có liên quan đến nó, nhưng điều liên quan nhất là nước cô ấy uống cũng chứa một lượng nhỏ thuốc kích thích tình dục. 

Số lượng nhỏ đó sẽ không khiến cô cảm thấy bất thường, nhưng theo thời gian, ham muốn trong cơ thể Lưu Nhu Tuyết cũng tăng lên từng chút một. 

Đêm qua đang ngủ say, Lưu Như Tuyết đột nhiên tỉnh dậy. Sự cáu kỉnh trong lòng khiến cô lần đầu tiên thủ dâm trước mặt người ngoài. 

Mãi đến khi lên đỉnh cô mới chìm vào giấc ngủ yên bình. 

Nhưng phải nói gì đây? Đây là một triệu chứng, không phải là nguyên nhân gốc rễ. Muốn chữa khỏi hẳn thì vẫn cần con cặc to của Lưu Huyền! 

Rốt cuộc, gần đây Lưu Nhu Tuyết đã nhìn vào con cặc lớn của Liu Huân mỗi ngày và thậm chí còn tiếp xúc gần gũi với nó. Có lẽ cô ấy không muốn nhìn thấy cặc của người đàn ông khác. 

"Này! Dì ơi, trong âm hộ của dì hình như ngày càng nhiều nước. Sao hôm nay cô không tranh thủ để tôi đụ cô luôn đi?"

Nghe được giọng nói của Lưu Huyền, Tần Tương Vũ buông đôi môi đỏ mọng của con gái mình ra. 

"Hừ, rít..."

Sau vài hơi thở gấp gáp, giọng nói lạnh lùng của Lưu Nhu Tuyết vang lên. 

"Ra khỏi!"

"Cô ơi, cô có muốn tôi đụ cô trong tư thế lăn không? Nếu là cô cô thì tôi có thể thử!"

"Hừ! Cút đi, ta không cho ngươi làm!"

"Cứng rắn lên, ta ở bên cạnh mẹ ngươi sẽ đụ mẹ ngươi! Ngươi phải nhìn xem mẹ ngươi bị ta đụ sẽ sướng cỡ nào!"

Lời nói của Lưu Huyền khiến Tần Tương Vũ trên mặt ngượng ngùng, nhưng Tần Tương Vũ lại ghé vào tai con gái, lớn tiếng nói: "Con gái yêu của mẹ, hãy đồng ý đi! Ta cũng muốn sinh cho chồng ta một đứa con! Nếu không đồng ý, chồng ta sẽ không gieo hạt cho ta!"

"Tôi thấy các người đều là đồ khốn nạn. Các người muốn làm tình với tôi à? Đó không phải việc của tôi... à! Không... đừng véo tôi!"

Tiếng kêu đột ngột của Lưu Nhu Tuyết hóa ra là bàn tay của Lưu Nhu Song nhéo nhéo núm vú thanh tú của cô. 

Điều này khiến cô phải kêu lên đau đớn. 

"Đừng gay gắt! Hiện tại thân thể của ngươi sừng sững như vậy, nhưng khắc nghiệt như vậy cũng không tốt? Ngươi không muốn nếm thử cảm giác một con cặc to ra vào trong cơ thể mình sao?" 

Lưu Nhu Song cũng mê hoặc Lưu Nhu Tuyết.

"Đi đi... đi đi!"

"Dì thật là bướng bỉnh! Không sao đâu. Nếu dì luôn ở bên con, con không cho ta đụ con là hài lòng!"

"Không... ý cậu không phải là nửa tháng sao?"

Lưu Nhu Tuyết nhắc nhở Liu Xuân một lần nữa về thỏa thuận giữa hai người. 

"Con gái ngoan của ta, ngươi không phải vợ chồng ta, lời nói của ngươi không tính!"

Tần Tương Vũ nói cho con gái biết hiện thực tàn khốc này. 

"Anh... anh đã lừa dối tôi!"

"Ừ! Tiểu...Xiaoxue, ngoan ngoãn đi! Anh...chúng ta...chỉ là một gia đình, em phải ngoan ngoãn...anh biết không?"

Cuối cùng, ngay cả Lưu Nhu Yến, người đã bị bắt cũng bắt đầu thuyết phục Lưu Nhu Tuyết. 

Điều này càng khiến Lưu Nhược Tuyết càng thêm khó chịu. 

Nếu bạn nói bạn muốn đụ tôi thì cứ đụ tôi đi, được không? Bạn vẫn nhất quyết bắt tôi mở miệng? Có phải tôi mặt dày lắm không? 

Dù chỉ mới có vài ngày nhưng Lưu Nhu Tuyết thực sự biết rằng cô sẽ không thể rời khỏi đây dễ dàng như vậy. 

Chỉ là cô không muốn mất đi dù chỉ một chút thể diện cuối cùng. 

Dù sao, Lưu Như Tuyết cũng không nghĩ rằng Lưu Huyền mặc dù là dì của anh lại để cô đi như vậy. 

Đêm trôi qua, ngày hôm sau, sau khi Lưu Huyền tỉnh dậy, anh lại nhìn Lưu Mộ Sinh. Lưu Mộ Sinh nhìn thấy Lưu Huyền tới, cũng không có lên tiếng, cũng không có làm ầm ĩ. 

Lưu Huyền chỉ muốn xem hắn trông thế nào, hiện tại tầng hầm đã được sắp xếp lại. Lưu Mục Thành hiện đang bị nhốt trong một không gian nhỏ, nhưng nội tạng của anh vẫn còn nguyên vẹn. 

Dù sao cũng không thể để nữ nhân của Lưu Huyền phục vụ Lưu Mộc Sinh đúng không? Thỉnh thoảng cho anh ấy ăn cũng tốt, nhưng việc vệ sinh cá nhân của anh ấy không thể giao cho những người phụ nữ đó phải không? 

Sau khi xác nhận Lưu Mộ Sinh không sao, Lưu Huyền đi lên lầu. 

Nhưng lần này Lưu Huyền lại tới phòng Chu Tử Hi bị nhốt. 

Cửa bị đẩy ra, Chu Tử Hi nhìn Lưu Huyền đi vào. 

"Thả... thả tôi đi!"

"Humph! Tôi nghĩ bạn đang cần tình dục!"

Lưu Huyền nhìn khẩu pháo vo ve dưới thân dưới, cười khúc khích. 

"Anh... anh muốn gì?"

"Thế thì sao? Tất nhiên là tôi sẽ đụ bạn rồi!"

Lưu Huyền nói xong liền cởi quần tiến đến gần cô. Sau khi tắt súng, hắn dời súng ra, đặt lên trên cơ thể trắng như tuyết của Chu Tử Hi. Con cặc to lớn của anh ấn vào môi âm hộ ẩm ướt của cô. Chu Tử Hi đang gầm gừ, con cặc to lớn của Lưu Huyền đẩy mạnh vào trong âm đạo của cô, ấn mạnh vào phần thịt mềm mại trong tử cung của cô. 

"Hừm! Không... đừng, kéo... kéo nó ra!"

"Hehe! Từ hôm qua, em là của anh, em biết không?"

Lưu Huyền vừa nói vừa hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô.

Một đôi tay thậm chí còn chạm vào cơ thể mỏng manh của cô. 

Và hôm nay lại là cuối tuần. Lưu Huyền không đến trường và có nhiều thời gian chơi đùa với người mới đến Chu Tử Hi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80

Khi Lưu Huyền đánh Chu Tử Hi bất tỉnh lần nữa thì đã quá 12 giờ trưa. 

Lưu Huyền vừa đi vào đại sảnh, Triệu Thư Quân trước tiên nằm xuống dưới bàn ăn, liếm tinh dịch từ con cặc lớn của Lưu Huyền. 

"Chồng, anh sao vậy? Cho đến hôm nay anh chưa đụ ai!"

Bây giờ Lưu Như Yên không có ở nhà, Lưu Như Thương bắt đầu ra tay độc đoán. 

"Vậy thì anh sẽ đụ em khi anh no, được chứ?"

Lưu Huyền từ sáng thức dậy vẫn chưa ăn sáng. Anh ấy đã đụ âm hộ của mình gần hai giờ rồi. Lưu Huyền thực sự đói bụng. 

Nói xong, Lưu Huyền tiếp tục cúi đầu ăn. 

"Vậy bọn họ muốn ra ngoài đi dạo, cậu đi chơi với họ nhé?"

Liễu Như Song nhân cơ hội đưa ra yêu cầu. 

Rốt cuộc, hôm qua chị gái tốt của tôi đã bị chơi ở bên ngoài nên tôi phải tranh đấu để có cơ hội ra ngoài chơi. 

"Không, chồng, nếu anh ra ngoài thì em cũng đi."

Trần Á Tiên cũng không thể ngồi yên. 

Rốt cuộc, nếu một người bị đụ trước ở bên ngoài, Trần Á Tiên sẽ là người ra tay đầu tiên! 

Kết quả là Thẩn Hữu Sở và những người khác bắt đầu đồng ý rằng họ cũng muốn ra ngoài. 

"Nhiều người như vậy, bọn họ sẽ không ra ngoài được!"

Lưu Huyền nói xong quay đầu nhìn về phía Lưu Như Sương, ra hiệu cô có thể ra ngoài nếu xử lý được những người khác. 

Mà Tả Thiên Mạn cũng ở phía sau không xa nói: "Ba, chồng của con đã bị trói rồi, khi nào thì ba đi với con!"

"Nhìn xem, cái này cũng có lý! Nếu ngươi không có ý tưởng nào hấp dẫn hơn, vậy chiều nay ta cùng Tiền Mạn đi!"

Lúc này, điện thoại của Phương Vạn Thanh vang lên. 

Phương Vạn Thanh liếc nhìn điện thoại, sau đó chuyển điện thoại cho Lưu Huyền, để Lưu Huyền có thể nhìn thấy tên Lý Đức Lý trên màn hình. 

"Này! Chồng! Có chuyện gì vậy?"

Phương Vạn Thanh giả vờ bình tĩnh ăn cơm.

"Bạn ở đâu?" 

Âm thanh bên ngoài khiến Lưu Huyền và những người khác nghe thấy giọng nói của Lý Đức Lý. 

"Đi ăn với bạn bè!"

"Thật sao? Mấy ngày nay cậu không về nhà? Tôi đã ở đây hai ngày rồi. Tối nay cậu có về không?"

Nghe xong, Phương Vạn Thanh ngẩng đầu nhìn Lưu Huyền, chỉ thấy khóe miệng Lưu Huyền hiện lên một nụ cười tà ác. 

Phương Uyển Thanh thấy vậy, lập tức cười nói: "Được! Tối nay ta sẽ trở lại."

"Được rồi!"

Đầu bên kia điện thoại, Lý Đức Lệ chào rồi cúp điện thoại. 

Lý Đức Lý đang ngồi trên ghế sofa hít sâu vài hơi để bình tĩnh lại nhịp thở trước khi đến phòng con trai Lý Toàn. 

"Con trai, hôm nay bố cho con nghỉ một ngày, con có thể ra ngoài chơi bất cứ thứ gì con muốn!"

Vừa nói, Lý Đức Lý lấy ra hai xấp tiền một trăm đô la. 

"Được rồi bố!"

Tuy nhiên, Lý Quân có vẻ không vui nhưng Lý Đức Lý cũng không để ý đến hoàn cảnh của con trai mình. 

Sự lơ đãng của Lý Quân là anh biết mẹ mình đã bị đụ. Ban đầu anh ta định cưỡng hiếp mẹ mình, nhưng chuyện gì đã xảy ra? 

Bây giờ mẹ tôi đã bị người ta đụ, chưa kể xuất thân của người kia cường đại đến đáng sợ. 

Mặc dù lúc đầu Lý Quân cảm thấy mẹ mình bị người khác đụ nên hắn nên tự mình làm, mẹ cô cũng sẽ không phản kháng. Nhưng bây giờ, mẹ anh không nhịn được không về nhà, thậm chí còn tự mình gọi điện cho bà. Cô ấy đã trả lời điện thoại ngay từ đầu, nhưng sau đó thậm chí còn không trả lời điện thoại mà chỉ trả lời rằng cô ấy đang bận. 

Lý Quân dạo này thực sự không muốn chơi nữa, thậm chí anh cũng không biết tại sao cha lại đột nhiên yêu cầu anh rời đi. 

Có lẽ hôm nay mẹ tôi sẽ về! 

Nhưng khi anh mơ thấy nó vào lúc nửa đêm hàng ngày, Lý Quân luôn có thể tưởng tượng trong đầu rằng mẹ anh đang bị Lưu Huyền đè xuống và làm tình. 

Bây giờ anh chỉ muốn say để giải tỏa những lo lắng. Sau khi gọi điện cho vài người bạn cùng lớp thân thiết, anh bước vào thang máy. 

Lý Đức Lý ở trong phòng lấy ra một cây gậy bóng chày từ phòng con trai mình. Cây gậy bóng chày này là mẫu đặc trưng mà Lý Đức Lý mua từ một ngôi sao thể thao khi con trai ông mười lăm tuổi. 

Tuy nhiên, sau đó Lý Quân không còn hứng thú với bóng chày nên để nó bám đầy bụi trong phòng. 

Bây giờ thì sao? Cây gậy bóng chày này được Lý Đức Lý dùng để tra tấn Phương Vạn Thanh. Anh nhận được tin Phương Vạn Thanh sẽ trở thành hiệu trưởng mới trong cuộc họp hội đồng quản trị tiếp theo của trường quý tộc. 

Anh muốn biết người đàn ông nào dám cắm sừng Lý Đức Lý. 

Chỉ là Phương Vạn Thanh không có sớm như vậy trở lại. 

Phương Vạn Thanh vẫn đang ăn rất tự hào vì cô đã đến từ phía sau và đã thành công trong việc thu hút Lưu Huyền. 

"Ừ! Chồng ơi, em cũng muốn đến thăm nhà Vạn Tình. Em đi cùng anh nhé?"

Lưu Như Sương nắm lấy tay trái của Lưu Huyền, bắt đầu đu đưa, làm điệu bộ. 

"Tôi nghĩ bạn quá quyến rũ."

"Ừ! Tôi chỉ muốn con cặc to của chồng tôi đụ tôi!"

Hiểu rồi! Tốt nhất là cậu nên ăn trước đi! 

Ăn xong, Lưu Huyền cũng nằm trên sô pha, thưởng thức hoa quả Lạc Thanh Tiên cho hắn ăn sau bữa tối. Nhìn cái lồn dịu dàng của Thẩn Hữu Sở đang đùa giỡn với con cặc to của mình, Lưu Huyền nhìn Trương Vũ Mộng và hỏi: "Yumeng! Học viện cảnh sát của anh có cô gái xinh đẹp nào không? Nếu vậy thì anh phải nói cho họ biết, xem họ có ước mơ gì không! Dù sao thì tôi cũng có tiền, và tôi muốn trở thành một nhà đầu tư trong mơ!"

"Hmph! Đúng vậy! Thật...thật thoải mái. Chồng...chồng tôi...đó là giấc mơ của tôi...đụ vào lồn ai đó."

"Ồ! Youchu bây giờ càng ngày càng khá rồi? Ôm chặt hơn!"

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay bơm bộ ngực khủng của mình hai lần. 

"Ừ! Không...đừng, đau quá! Chồng ơi!"

Thẩm Hữu Sơ bị đánh lập tức kêu lên đau đớn.

Nhưng tốc độ có được một con cặc lớn ngày càng nhanh hơn. 

"Ồ! Nhân tiện, con rùa lông xanh của chồng cô không liên lạc với cô à?" 

"Ừ... ừ! Nhưng anh ấy... anh ấy bận ở câu lạc bộ nên... anh ấy phớt lờ anh ấy."

"Hắn... hắn là bẩm sinh...rùa lông xanh, vậy nên...tuyệt quá, chồng ơi, lão...chồng địt em thật mạnh."

"Thật ra, bố tôi cũng gọi điện hỏi chúng tôi có quay lại không. Nhưng chúng tôi nói muốn giúp ông kinh doanh, ông mỉm cười vui vẻ."

Trương Hy Yến kể lại tình huống khi Trương Thiên Long gọi cho cô.

Ồ haha! Xem ra Trương Thiên Long trời sinh có chút yếu tố cắm sừng!

Rốt cuộc vợ con anh ngày nào cũng ở nhà người khác, anh mới yên tâm như vậy sao? Hay bạn nghĩ mình chỉ mới 13 tuổi? 

"Vậy lần sau nếu em có nhiều thời gian hơn, anh sẽ đến nhà em và chúng ta sẽ cùng nhau chơi sau cánh cửa đóng kín trong khi chồng em nghe chương trình trong phòng khách." 

"Hmm! Đừng... đừng nói nữa. Nó quá... thú vị quá. Tôi không thể chịu đựng được nữa."

Dưới sự kích thích của lời nói của Lưu Huyền, cơ thể thanh tú của Thẩm Hữu Sơ lập tức co giật. Thẩn Hữu Sở, người mạnh mẽ như một nữ hiệp sĩ trước đây, ngay lập tức nằm trên cơ thể Lưu Huyền và thở hổn hển!

"Mẹ kiếp, đồ đĩ, có vẻ như nó không có tác dụng đâu!" 

"Ừ! Tất cả... đều là lỗi của tôi mà con cặc to của chồng tôi quá... quá mạnh mẽ."

Vừa nói, Thẩm Hữu Sơ cũng đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy Liễu Huyền, nằm trên người hắn nghỉ ngơi. 

"Được rồi, chúng ta đi xuống đi! Thiên Mạn, đi gặp phu quân của ngươi trước đi!"

Bây giờ đã hơn hai giờ, Lưu Huyền cảm thấy đã đến lúc phải xuất phát. Anh ta không những đã làm hài lòng chồng của Tác Thiên Mãn mà còn có thời gian để đến thăm nhà Phương Vạn Thanh. 

Đến lúc đó trở về cũng không muộn, nếu không mẫu thân tốt bụng của ta có lẽ sẽ ghen tị. 

Khi Lưu Huyền tắm xong đi xuống lầu, Tác Thiên Mãn và Phương Vạn Thanh đều đã chuẩn bị sẵn sàng. Nhưng lần này chúng tôi không lái nhiều hơn mà là ba người trên một ô tô. 

Tả Thiên Mạn lái xe phía trước, Lưu Huyền ngồi ở ghế sau, nhét con cặc to lớn của mình vào trong miệng nhỏ của Phương Uyển Thanh. 

"Ăn nhanh đi!"

Nghe xong, Phương Vạn Thanh không khỏi trợn mắt nhìn Lưu Huyền, sau đó cô mút mạnh con cặc to lớn của Lưu Huyền dưới háng Lưu Huyền. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Phương Vạn Thanh thậm chí còn bị căng ra vì mút mạnh, lộ ra vẻ dâm đãng. 

Tuy nhiên, khi xe chuẩn bị rời khỏi khu dân cư thì lối vào khu dân cư có một khu vực nhỏ đang được cải tạo. 

Khi chiếc xe lao qua, mặc dù hệ thống giảm xóc của chiếc xe sang rất tốt nhưng Lưu Huyền vẫn đưa tay ra bảo vệ Phương Uyển Thanh. 

Nhưng sau bữa ăn, có tiếng kêu ríu rít từ trong cốp xe. 

hả? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tác Thiên Mãn đang lái xe cũng sững sờ trong giây lát vì cô cũng nghe thấy tiếng động phát ra từ cốp xe. 

Khi xe dừng bên đường, Tả Thiên Mạn nhanh chóng bế Lưu Như Sương ra khỏi cốp xe. 

Nhưng Lưu Như Song lập tức mở cửa ghế sau, lên xe. 

"Này! Chồng ơi, chúng ta cũng đi cùng nhau nhé?"

"Được rồi! Đi thôi!

Lưu Huyền cũng muộn màng nhận ra điều đó. Chẳng trách vừa mới tắm xong hắn lại không tìm thấy bóng dáng của Liễu Như Song. Anh đã chuẩn bị sẵn tình cảm và trốn vào cốp xe.

"Hừm! Chồng em là người tuyệt vời nhất, chồng yêu ạ! "

Vừa nói, Liễu Như Song vừa đè xuống Phương Uyển Thanh vẫn đang liếm cặc của mình, trực tiếp bôi son bóng màu hồng lên đôi môi đỏ mọng của mình. Khi hôn Lưu Huyền, Lưu Như Sương cũng đưa đầu mềm mại của mình vào trong miệng Lưu Huyền, chẳng mấy chốc lưỡi của họ đã quấn lấy nhau.

Tác Thiên Mãn lên xe trợn mắt nhìn ba người phía sau rồi tiếp tục lái xe đi.

Nơi Tác Thiên Mãn thuê vẫn cách đây một chút. Suy cho cùng, nơi mà Lưu Nhu Yến có thể mua nhà không phải là một cộng đồng bình thường.

Tác Thiên Mãn không thể đặt chồng mình vào những khu giàu có đó. Suy cho cùng, ở những khu vực giàu có, dù là cơ sở giám sát hay an ninh, chúng đều tương đối đầy đủ và thậm chí chặt chẽ.

Khi chiếc xe sang trọng dừng lại bên ngoài một khu dân cư cũ, Tác Thiên Mãn cũng ra hiệu cho đám người Lưu Huyền đợi một lát trong khi anh ta đi xem xét.

Trên thực tế, Tác Thiên Mãn không phải đến xem chồng cô thế nào mà là để dọn phòng.

Khi Zuo Qianman đến nhà cho thuê, cô vừa bước vào cửa đã kiểm tra ngắn gọn. Cuối cùng, khi mở cửa phòng tắm, cô thấy chồng mình đang cố định trong bồn cầu.

Nhưng khi cửa phòng tắm mở ra, Tác Thiên Mãn cũng ngửi thấy mùi hôi. Tác Thiên Mãn lập tức chán ghét che miệng và mũi, bước tới nhấn nút xả nước trong bồn cầu. 

Khi tiếng xả nước vang lên, Tả Thiên Mạn mở hệ thống xả khí trong phòng tắm, sau đó đến gần chồng và nói: “Chồng ơi! Bố tôi đang ở đây và ông ấy sẽ đụ tôi sớm thôi! Trong giây lát bạn có thể thấy cảm giác được bố đụ tuyệt vời như thế nào! "

“Ờ-huh! Tuyệt vời! "

Chồng của Tác Thiên Mãn ban đầu trông có vẻ bơ phờ, nhưng khi nghe được lời nói của vợ, anh ấy đột nhiên trở nên phấn khích. 

"Ôi! Chồng ơi, đừng giận nhé? Họ mang đến cho bạn rất nhiều thức ăn thừa! Bạn có muốn ăn ngon không? Nếu không bạn biết phương pháp của tôi! "

Khi nói chuyện, đôi mắt của Tác Thiên Mãn thậm chí còn nhìn vào chân phải của anh ta. 

Lúc này, chân phải của anh thậm chí còn được đeo một tấm thạch cao, đó là kiệt tác của Tác Thiên Mãn.

Vừa nói, Tác Thiên Mãn vừa gỡ miếng bịt miệng ra khỏi miệng chồng mình. 

"Tả Thiên Mạn, con khốn này! "

"Nứt! "

Nhưng ngay khi chồng cô mắng cô, Tác Thiên Mãn đã tát anh ngay lập tức.

"Ta nói, ngươi nói thật với ta, ngươi cho rằng ta cũng sẽ đánh gãy chân trái của ngươi sao? "

Tác Thiên Mãn lại đe dọa rồi dùng thìa đút một ngụm cơm vào miệng chồng.

Lần này chồng cô không từ chối. Dưới sự đe dọa nửa vời của Tác Thiên Mãn, anh ta ăn hết thức ăn từng chút một.

Cuối cùng, Tác Thiên Mãn đưa cho chồng một ít nước, rồi lại đưa viên ngậm vào miệng chồng. Sau đó, Tác Thiên Mãn còn bế chồng lên và đưa anh ấy đến ghế sofa để sửa lại.

Sau đó hắn mới yên tâm, mời Lưu Huyền đi lên.

Nhưng khi Tả Thiên Mạn đi xuống lầu mở cửa, lập tức có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của Liễu Như Song.

Nhưng Tác Thiên Mãn nhanh chóng đóng cửa xe lại. 

Ở ghế sau, đôi chân dài như lụa trắng nõn của Lưu Như Song dang rộng ra, con cặc to lớn của Lưu Huyền đang di chuyển ra vào âm đạo của cô một cách nhanh chóng. 

"Hừm! Già... chồng ơi, thật... thoải mái quá! "

"bố! Họ gần như đã sẵn sàng ở đó rồi, chúng ta có thể lên đó được không? "

Nhưng Tác Thiên Mãn thúc giục Lưu Huyền rằng đã đến lúc phải làm điều gì đó thú vị hơn. 

"Hừm! Không…tôi không muốn có chồng, anh bạn ạ…anh ấy sắp đến rồi. Dùng... mạnh hơn nữa, chồng tôi sẽ đụ cô ấy mạnh hơn... và cô ấy sẽ sớm lên đỉnh. "

Cũng may Tả Thiên Mạn không đợi quá lâu, rất nhanh đã đạt đến cao trào, nhưng Phương Uyển Thanh lại không nói nên lời. Liễu Huyền và Liễu Như Sương đã thoải mái, nàng bị đẩy sang một bên.

Chờ Lưu Như Song thu dọn quần áo xong, lại đã mười phút đồng hồ trôi qua.

Khi bốn người đến nhà thuê của Tác Thiên Mãn, Liu Xuân cũng tò mò nhìn chồng của Tác Thiên Mãn.

Một người đàn ông đã ngoài năm mươi, bởi vì đối thủ cũng luyện võ, nhưng trong hoàn cảnh hiện tại, hắn chỉ là cao thủ hạng hai. Sức mạnh này không đủ để khiến anh tỏa sáng.

Lúc này Tác Thiên Mãn đã tắt màn hình. 

“Anh thật may mắn, lát nữa tôi sẽ đụ vợ anh cho anh xem! "

Nhìn thấy chồng Tả Thiên Mạn đang thút thít, Lưu Huyền tà ác cười.

Vấn đề này không phải do tôi đề xuất mà hoàn toàn do Tác Thiên Mãn. Tôi đến đây chỉ để thỏa mãn Tác Thiên Mãn. 

"Nhân tiện, có lẽ bạn không biết! Chính vợ anh là người nảy ra ý định làm tình với anh trước mặt anh! "

"Ồ..."

"Qianman, cậu có nghĩ vậy không? "

"Đúng rồi bố ơi, con là một con điếm, một con điếm suốt ngày chỉ nghĩ đến việc bị bố làm tình, bố đã sẵn sàng, con có thể đến đụ cô ấy!

Lúc này, Tác Thiên Mãn đã đứng sau tấm bình phong và gửi lời mời đến Lưu Huyền.

Lưu Huyền lập tức ngừng kích thích chồng Tả Thiên Mạn, Lưu Huyền thậm chí còn không có hứng thú hỏi tên hắn.

Bên kia Liễu Như Song và Phương Vạn Thanh đang ngồi cùng nhau thì thầm!

Khi con cặc lớn của Lưu Huyền đẩy môi âm hộ màu hồng của Tác Thiên Mãn ra, Lưu Xuân cảm thấy âm hộ mềm mại của mình bị kẹp chặt.

Nhưng phải nói gì đây?

Trên thực tế, Lưu Huyền cũng không có ác cảm lắm với chồng của Tác Thiên Mãn. Ngược lại, hắn không hề cảm thấy vui sướng khi trả thù chồng cũ và con trai của Tiền Bạch Vân, Lưu Huyền cũng không cảm thấy vui sướng khi đụ Phương Uyển Thanh. 

Làm thế nào để nói nó? Đó là chồng của Tả Thiên Mạn, Lưu Huyền không có hứng thú báo thù nên không khơi dậy được nhiều hứng thú. 

Hoặc có thể Lưu Huyền trước đây có chút biến thái, nhưng lần này cũng không quá biến thái, cho nên Lưu Huyền cũng không cảm thấy quá hưng phấn. 

Nhưng Tả Thiên Mạn lại vui vẻ. 

Thân hình thanh tú đứng sau màn không ngừng di chuyển cặp mông xinh đẹp về phía sau để phục vụ cho con cặc to của Lưu Huyền. 

"A! Ừm! Thật là... thoải mái quá! Chồng... Chồng ơi, anh thấy chưa? Được đụ thật sướng!"

Lưu Huyền phối hợp, dùng con cặc to của mình di chuyển ra vào lỗ trước sau của Tả Thiên Mạn. 

"Ừ! Đúng rồi! Cảm giác thật sướng. Bố... chồng... bố... cặc to đã xuyên vào lỗ đít của cô ấy. Bên trong... nóng quá. Bố ơi... cặc to của bố thật thoải mái!"

"Chồng...Chồng, anh có thấy...cái này...đây là dáng vẻ của người ta khi bị bố làm tình...bố không!"

Cuối cùng, Lưu Huyền cũng xuất tinh hai lần vào lỗ mật trước sau của Tác Thiên Mãn, cuối cùng chấm dứt quan hệ tình dục với chồng. 

Lưu Huyền thở phào nhẹ nhõm, nhưng Tác Thiên Mãn rõ ràng trông còn dang dở. 

Cuối cùng Tả Thiên Mạn bị lưu lại ở chỗ này. 

Nhưng Lưu Huyền đã đưa Lưu Như Sương và Phương Vạn Thanh đến hiện trường. 

Khi Lưu Huyền dẫn hai người rời đi trước, Tác Thiên Mãn đã sắp xếp quần áo, lại bước tới chỗ chồng, đưa tay lấy ra tinh dịch đặc quánh mà Lưu Huyền đã xuất ra từ âm đạo của cô, đưa ra trước mặt chồng. 

"Anh ơi, đây là thứ tinh dịch đặc quánh mà bố phóng vào người em. Đặc quá! Mùi hôi và đặc quá, nhưng em thích lắm!"

Vừa nói, Tác Thiên Mãn vừa đưa cái trong tay vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và bắt đầu mút nó với vẻ mặt hài lòng. 

"Thật ngon quá! Chồng ơi. Nhưng đây không phải là thứ anh có thể cho em!"

Tác Thiên Mãn vừa nói vừa thò tay vào trong váy. Khi cô rút tay ra lần nữa, đầu ngón tay của Tác Thiên Mãn lại đầy tinh dịch.

"Ừm! Hừm!" 

Chồng của Tác Thiên Mãn đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, mặt anh ta đột nhiên đỏ bừng và một dòng máu chảy ra từ lỗ trên miệng anh ta. 

Sau đó khí thế của chồng Tác Thiên Mãn trở nên yếu đi rõ rệt. 

Phải đến 10 phút sau, hơi thở yếu ớt của chồng Tác Thiên Mãn mới biến mất. 

Thấy vậy, Tác Thiên Mãn cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Thực ra, vì đã lừa dối chồng nên không thể để anh quay lại được. Bây giờ cô ấy có tức giận đến chết cũng không sao cả. Suy cho cùng, Tác Thiên Mãn có thể trông như hạng nhất ở trước mặt Lưu Huyền, nhưng cô ấy cũng cần phải xấu hổ trước mặt người ngoài. 

Sau đó Tác Thiên Mãn cũng cởi trói cho chồng cô. 

May mắn thay, Tác Thiên Mãn đã sớm mong đợi điều đó. Để không để lại dấu vết, khi trói chồng cô, Tác Thiên Mãn đã dùng miếng bọt biển dày để ngăn cách những khu vực được giúp đỡ. 

Sau khi cởi trói, Tác Thiên Mãn cũng kiểm tra. Sau khi chắc chắn rằng không còn dấu vết nào, cô mới cảm thấy nhẹ nhõm hơn. 

Và khi Lưu Huyền và những người khác đang đi thang máy lên nhà Phương Vạn Thanh từ bãi đậu xe ngầm. 

Tác Thiên Mãn cũng gọi điện và trực tiếp yêu cầu nhân viên nhà tang lễ đến tận cửa. 

Ánh mắt anh nhìn về phía Lưu Huyền. 

Khi Lưu Huyền dẫn hai người đến trước cửa nhà Phương Uyển Thanh, Phương Vạn Thanh liền chủ động mở cửa. 

Đang ở trong phòng khách Lý Địch nghe thấy cửa mở, không khỏi nắm chặt cây gậy bóng chày trong tay. 

"Mời vào!"

Giọng nói của Phương Vạn Thanh từ ngoài cửa truyền đến, khiến Lý Đức Lý không khỏi lấy chiếc gối bên cạnh che lại cây gậy bóng chày. 

Nhưng khi Lưu Như Song và Lưu Huyền đi vào phía sau Phương Vạn Thanh, Lý Đức Lý sửng sốt một chút, sau đó không xác định hỏi: "Liễu tiên sinh, ngươi là Lưu Như Song?"

"Ừ! Vâng!"

Lưu Như Song công khai thừa nhận. 

Nhưng lúc này, Lưu Huyền đứng sau lưng Phương Uyển Thanh nhìn mặt Lý Địch, trực tiếp đặt tay lên cặp mông xinh đẹp của Phương Uyển Thanh. 

"Vâng!"

Điều này khiến Phương Vạn Thanh kinh ngạc kêu lên. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Lý Đức Lý vốn dĩ không hài lòng với Phương Vạn Thanh, hơi cau mày nhìn Phương Vạn Thanh. 

Nhưng bởi vì vị trí của Phương Uyển Thanh và Lưu Như Song, tay của Lưu Huyền chạm vào Phương Vạn Thanh đã bị chặn lại. 

"Không sao đâu!"

Phương Vạn Thanh nói gì đó, nhưng cô vẫn đứng yên. 

Làm thế nào để di chuyển? Dù biết hôm nay mình phải chấp nhận điều gì, nhưng biết và đối mặt với nó vào thời điểm đó lại là chuyện khác, được chứ? 

"Ồ! Anh Lưu đang ngồi đây, không biết hôm nay anh Lưu cũng đến đây, không biết anh Lưu thích uống trà gì!"

"Đừng bận tâm, chúng ta còn có việc phải làm!"

Liễu Như Song đầy ẩn ý nói. 

Bởi vì trước đây khi hắn tới đây, Lưu Huyền biết, nếu không làm được hắn sẽ trực tiếp trói Lý Đức Lý lại. 

Về phần tại sao hắn không sợ làm lớn chuyện, đó là bởi vì Lưu Huyền phát hiện trong trung tâm thương mại có một viên thuốc có thể khiến người ta quên đi chuyện đã xảy ra trong vòng 24 giờ. 

Không phải Lưu Huyền không nói cho Tả Thiên Man, mà là Lưu Huyền không ngờ Tả Thiên Mạn lại tàn nhẫn giết chết chồng mình như vậy. 

Chủ yếu là trước đây Lưu Huyền chưa từng nghĩ đến việc sử dụng thuốc tiên. Ba người họ đã thảo luận về nó trên đường đến đây. Lưu Huyền chợt nhớ ra trong trung tâm thương mại có loại thuốc tiên này, Lưu Huyền thậm chí còn gọi điện đến bảng điều khiển của hệ thống trung tâm thương mại để xác nhận. 

"Được rồi, không cần ép buộc nàng nữa, ta trực tiếp trói nàng lại, hai người đi tắm rửa trước đi, lát nữa ta tới làm tình với ngươi. Nhân tiện, Uyển Thanh, ta đi xem xem con trai ngươi có ở đây không. Nếu có, ta cũng trói hắn lại!"

Lời nói của Lưu Huyền khiến Lý Đức Lý choáng váng. 

Nhưng Liễu Như Song và Phương Uyển Thanh lại ngoan ngoãn xoay người đi về phía phòng ngủ chính. 

"Rốt cuộc bạn là ai?"

Lý Đức Lý có thể nhận ra rằng chàng trai trẻ trước mặt có vẻ nghiêm túc. Tay anh lập tức luồn xuống dưới gối và cầm cây gậy bóng chày. 

Nhưng Lưu Huyền nhìn thấy hành động nhỏ của anh lại mỉm cười, cũng không trả lời câu hỏi của cô: "Cô có biết không? Vừa rồi tôi sờ mông vợ anh! Nhân tiện, tôi kể cho anh nghe, ngày anh gọi điện cho vợ, vợ anh đã liếm cặc tôi? Sau này, tôi đụ cô ấy đến mức chân cô ấy yếu ớt!"

"Mày xuống địa ngục đi!"

Lý Địch lập tức nổi giận. Có thể tìm thấy kết quả mang tính đối mặt như vậy ở đâu? 

Hiện tại Lý Đức Lý không quan tâm Lưu Huyền là ai, hắn chỉ muốn đánh chết Lưu Huyền. 

Tuy nhiên, cây gậy bóng chày vung về phía đầu Lưu Huyền đã bị Lưu Huyền trực tiếp tóm lấy. 

"Gà yếu đuối, xem vợ ngươi bị ta làm sao!

Liu Xuân nói và tát Lý Đức Lý bằng tay phải. Lực cực lớn hất Lý Đức Lý ngã xuống ghế sofa, cây gậy bóng chày trong tay anh rơi ra ngoài.

Lưu Huyền không chút do dự vung cây gậy bóng chày trong tay và giáng cho Lý Đức Lý vài đòn.

Khi Li Deli kêu lên đau đớn, Liu Xuân lấy sợi dây từ trong không gian ra và trói Lý Đức Lý lại.

Lúc này Phương Vạn Thanh đi tới nói: “Ba, con trai của con nhất định đã ra ngoài rồi. Vừa rồi tôi gọi cho anh ấy, nhưng anh ấy không trả lời. Tôi sẽ khóa cửa và chúng ta có thể bắt đầu!" "

“Con khốn…con khốn!” 

Lý Đức Lý toàn thân đau nhức, nghiến răng chửi rủa. 

Nhưng Lưu Huyền đã tát anh ta ngay lập tức.

"Hãy tận hưởng buổi biểu diễn đi! Đồ rùa xanh." 

Đối với Lý Đức Lý, Lưu Từ cảm thấy niềm vui được trả thù.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81

"Thôi nào, thôi nào, tôi đã muốn đụ bạn rồi!"

Lúc này Lưu Huyền mới chủ động đẩy mông Phương Uyển Thanh về phía phòng ngủ chính. 

"Đợi đã!

Phương Vạn Thanh vội vàng dừng lại.

"Có chuyện gì vậy? "

Lưu Huyền cũng hỏi với vẻ mặt khó hiểu.

“Phòng ngủ cách phòng khách hơi xa, sợ anh ấy không nghe thấy! "

“Con đĩ nhỏ này! "

Lưu Huyền nghe vậy, dùng sức xoa xoa cặp mông xinh đẹp của Phương Uyển Thanh.

"Chúng ta nên làm gì? Thế còn việc làm tình với bạn trong phòng khách thì sao? "

Lưu Huyền hỏi.

"Hừm! Không, tên đó không thấy hết lồn của người đó sao? Và không có màn hình hay bất cứ thứ gì tương tự ở đây. "

Phương Vạn Thanh lập tức nịnh nọt nói.

“Kéo chồng ra tận cửa thì thế nào? "

"Mọi người không biết sao? "

Khi nói lời này, Phương Vạn Thanh lộ ra vẻ ngượng ngùng của một thiếu nữ xinh đẹp.

"Tôi cũng đi tắm, vừa rồi toàn thân đổ mồ hôi. "

Nói xong, Phương Vạn Thanh bỏ chạy trước.

“Chết tiệt, bạn vẫn đổ mồ hôi, tôi đoán là do chất lỏng tình dục! "

"Mày... mày, lũ khốn... lũ khốn! "

Lời tán tỉnh của hai người khiến Lý Đức Lý lại gầm lên, nhưng Lưu Huyền, người bước tới gần, lập tức giẫm lên đầu anh.

Sau đó Lưu Huyền Tài hơi cúi đầu, nhẹ giọng nói: “Anh có biết tại sao tôi lại đụ vợ anh không? "

"Tại sao... tại sao? "

Lý Đức Lý thực sự cảm thấy khó hiểu, bởi vì từ cuộc trò chuyện vừa rồi giữa Lưu Huyền và vợ anh ta, Lý Đức Lý đã nghe thấy điều gì đó khác biệt về Lưu Huyền. Bên kia phải là người có nền tảng vững chắc.

Dù sao vừa rồi Liễu Như Sương cũng tới, ngay cả Liễu Như Sương cũng không phủ nhận thân phận của nàng.

"Bởi vì! Con trai bạn mắng tôi và thậm chí còn tìm người ở trường để bắt nạt tôi. Tôi là một người tốt! Vì thế sau khi con trai ông hành động thì đến lượt tôi hành động. Bạn có biết lần đầu tiên vợ bạn bị tôi đụ như thế nào không? "

Lưu Huyền càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Lý Đức Lý.

“Vợ anh quan hệ tình dục bằng miệng với tôi lần đầu tiên tại văn phòng của cô ấy và cô ấy đã chủ động. Bởi vì! Tôi dọa sẽ giết con trai anh nếu cô ấy không bú cặc tôi nên cô ấy nghe theo. "

"Tôi! Tôi thấy cô ấy liếm rất mạnh, tôi không thể tự mình tận hưởng được phải không? Tôi cưỡng hiếp cô ấy ngay sau khi cô ấy liếm và xuất tinh cho tôi. "

“Còn một điều mà có lẽ ông không biết, đó là con trai ông đã biết tôi đụ mẹ nó từ lâu, nhưng nó lại không có dũng khí phản kháng! "

"Ngươi... ngươi là ai? "

Sau khi Lưu Huyền làm nhục hắn, Lý Đức Lý lại hỏi câu hỏi này.

"Ha ha! Vậy nếu tôi nói cho bạn biết thì sao? Anh thật là lãng phí, cho dù tôi thực sự đụ vợ anh trước mặt anh, anh cũng không thể làm gì được. "

"Lão Tử là con trai của Lưu Như Yên, Lưu Huyền! "

"Lưu... Lưu Huyền? "

Lý Đức Lý đã nghe nói đến cái tên này, nhưng ông không hiểu tại sao con trai mình lại có thể xúc phạm ông Lưu.

"Được rồi, chuẩn bị nghe chương trình thôi! Bạn rùa xanh. "

Mặc dù Lý Đức Lý sửng sốt nhưng Lưu Huyền vẫn kéo anh ra ngoài phòng ngủ chính, sau đó Lưu Huyền mở cửa đi ra ngoài.

Vừa đẩy cửa bước vào, giọng nói quyến rũ của Lưu Như Sương và Phương Uyển Thanh từ phòng tắm gần đó vang lên.

Tuy nhiên, Lưu Huyền không có thời gian đi vào xem hai người chơi đùa. Thay vào đó, anh đang nghĩ cách để lại một vết nứt trên cửa. Rốt cuộc, Lưu Huyền nhìn qua liền phát hiện cửa cách âm khá tốt.

Lỡ như hắn nhất thời không đóng cửa lại, tên này lén lút đi vào thì sao? Nói thật, Lý Đức Lý trước đây cùng Phương Uyển Thanh từng có quan hệ, thân thể của hắn nhìn một chút cũng không tệ.

Nhưng Lưu Như Song vẫn còn ở đây phải không?

Nếu muốn gặp Liễu Như Song, sao không mời chú của ngươi?

Cuối cùng, Lưu Huyền đi vào phòng khách lấy cây gậy bóng chày lúc trước, rồi mang thêm hai chiếc ghế về.

Sau khi Lưu Huyền bận rộn với công việc, Lưu Huyền thở phào nhẹ nhõm sau khi xác nhận cửa bị kẹt.

Liễu Như Sương đã từ trong phòng tắm đi ra, nhìn hành động của Lưu Huyền, không khỏi nhẹ nhàng đá vào mông hắn nói: “Chỉ có ngươi là có nhiều thủ đoạn. Chồng ơi, em chưa mang vớ! "

Nhưng tiếp theo đó là một câu nói đầy cám dỗ.

Điều này làm cho Lý Đức Lý ở ngoài cửa đột nhiên mở miệng, nhưng đồng thời, hắn cũng nghĩ tới một điểm cực kỳ nguy hiểm.

Nếu thật sự là họ hàng thì chẳng phải là loạn luân sao? Nhưng khi hai người báo tin cho mình, phải chăng điều đó có nghĩa là ngày mai họ sẽ không thể sống sót?

Khi Li Deli biết được bí mật này, anh không hề nghĩ rằng mình đã nắm được hai người họ, nhưng anh cảm thấy rất có thể mình sẽ chết.

“Tất nhiên là tôi đã mặc nó cho cô rồi, con đĩ bé nhỏ. "

Lưu Huyền vừa nói vừa đứng dậy, ôm Liễu Như Song đi về phía tủ quần áo của Phương Uyển Thanh.

Tuy nhiên, Lưu Huyền liên tiếp mở mấy cánh cửa tủ, cuối cùng tìm thấy đôi tất của Phương Uyển Thanh ở góc dưới bên phải.

Tuy nhiên, sau khi Phương Vạn Thanh bị chính mình cưỡng hiếp trước đó, cô đã bị chính mình bắt đi.

Ở đây cô không có thêm hàng tồn kho nào, mặc dù cô có rất nhiều đôi tất cao cấp chưa mở.

Nhưng phong cách tương đối bình thường.

Đó là thịt hoặc lụa đen. Đôi duy nhất chưa mở tốt hơn là đôi tất có chữ lồng của Balenciaga.

"Ít hơn một chút? Bạn đang mặc cái nào? "

"Ừm! Chỉ có chiếc Balenciaga thôi! Chồng tôi mặc chúng cho người khác! "

“Vậy sao cậu không nhanh cởi khăn tắm ra đi? "

"Ừm! Chồng tôi có thể tự mình tháo nó ra được không? "

Cuộc trò chuyện giữa hai người trong phòng trôi vào tai Lý Địch từng chữ một.

Sau đó anh nghe thấy một âm thanh nhẹ nhàng, đó là âm thanh bị bóp nghẹt của một cơ thể rơi xuống giường.

Điều này giống hệt như khi Lý Đức Lý ôm người yêu trên giường ngày xưa.

Trong phòng, Liễu Như Sương một mình ngã xuống chiếc giường lớn. Chiếc áo choàng tắm vốn đã cao quá đùi cô vén lên một góc, để lộ đôi gò bồng đảo và mái tóc hồng mảnh của Lưu Như Sương.

"Này! Dì ơi, lâu rồi con chưa ăn lồn dì. Bạn có muốn tôi liếm nó cho bạn không? "

Lưu Huyền cũng liếm khóe miệng nói.

"Hừm! Hãy mang tất trước, nếu không bạn sẽ mang lại khi chúng không chịu nổi nữa. "

Vừa nói, Lưu Như Sương vừa nâng cặp mông xinh đẹp lên, kéo phần khăn tắm mà cô đang ấn vào lên, ra hiệu cho Lưu Huyền rằng cô đã chuẩn bị sẵn sàng, có thể mang tất vào.

Khi Lưu Huyền nhìn thấy điều này, con cặc to của anh ta sắp xuyên thủng quần.

“Mẹ kiếp! Đồ đĩ. "

Lưu Huyền chửi rủa, nhưng anh ta cởi quần áo trước, sau đó cởi đôi Balenciaga ra, sau đó xỏ từng chút một vào chân Lưu Như Sương, luồn vào bắp chân cô từng chút một, cuối cùng kéo lên đùi cô.

Cuối cùng, với nụ cười quyến rũ của Lưu Như Song, Lưu Như Song nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên, Lưu Huyền cũng đeo chiếc tất của Lưu Như Sương vào.

Chỉ là chân phải lụa đen của Lưu Như Sương ngay từ đầu đã cọ xát vào cơ thể Lưu Huyền.

Mặc dù độ linh hoạt của cơ thể Lưu Nhu Song không tốt bằng Lưu Nhu Yến hiện tại nhưng gần đây cô ấy đã tập luyện rất nhiều.

Rốt cuộc, trước đây khi Lưu Như Yên và Lưu Huyền quan hệ tình dục, Lưu Như Yên đã di chuyển chân của mình đến trước mặt cô và đặt chúng vào miệng Lưu Huyền trong khi bị ấn xuống.

Điều này khác với lúc đầu cô bị đè xuống chân, nhưng khi cô bị giữ lại và đụ, Lưu Nhu Yến thực hiện một động tác khó ở giữa.

Mặc dù bây giờ Lưu Như Sương không thể làm được, nhưng bàn chân ngọc của chân phải cô đang nhẹ nhàng chạm vào ngực Lưu Huyền.

“Thật tuyệt vời! Người dì tốt bụng của tôi! "

Lưu Huyền khen ngợi Lưu Như Sương, sau đó cúi đầu hôn lên ngón chân lụa đen.

"Hừm! Này chồng, anh muốn liếm chân người khác trước hay liếm lồn người khác? "

"Khô! Đụ bạn trước. "

Lưu Huyền tức giận, đưa tay xé rách háng lụa đen mới mặc của Lưu Như Sương, để lộ ra cái lồn mềm mại đã rỉ ra dịch âm đạo.

"Hừm! Chồng liếm cô ấy! "

Lưu Như Sương nói một cách nũng nịu, nhưng lại móc chân phải, trực tiếp kéo Lưu Huyền vào giữa hai chân mình.

Ngay sau đó, hai chân xinh đẹp của Lưu Như Sương nhanh chóng đặt ra sau đầu Lưu Huyền, dùng sức ấn vào giữa hai chân cô.

"Hừm! Âm hộ của chồng tôi có thơm không? "

"Nhấp chuột! "

Nhưng sau đó cửa phòng tắm lại mở ra, Phương Uyển Thanh mặc áo choàng tắm bước ra.

"Chị Như Song, sao có thể như vậy được? Đây là nhà của tôi, bố và tôi không phải là nhân vật chính sao? "

"Này-Này! Bạn...bạn đợi đã! Chồng...chồng tôi liếm lồn người khác ở đâu thế? "

Vừa rồi Lưu Huyền động chân, hắn cũng không có phản kháng. Ngược lại, đó là sự quan tâm mà Lưu Như Sương mang đến cho anh. Đối với Lưu Huyền, điều này cũng khiến anh yêu mến Lưu Như Thương nhiều hơn.

Nhưng tôi vẫn phải xếp hàng phía sau người mẹ tốt của mình.

Lúc này, lưỡi của Lưu Huyền chưa dài ra nữa, vẫn có kích thước như trước nhưng cứ quay tròn trong âm đạo của Lưu Như Song.

"Hừm! "

Phương Vạn Thanh khịt mũi và tự mình đi chọn vớ.

"À! Chồng...chồng sướng quá! Anh...cảm giác thật tuyệt khi anh liếm tôi. "

Tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của Liễu Như Song lập tức truyền ra ngoài cửa.

Nhưng Lý Đức Lý xấu hổ phát hiện thân dưới của mình có phản ứng, dựng lên một chiếc lều không quá lớn cũng không quá nhỏ.

Điều này khiến Lý Đức Lý muốn chết, nhưng lúc này tay chân của hắn đều bị khống chế. Ngay cả khi anh ta hét to, những ngôi nhà trong khu dân cư này vẫn được cách âm rất tốt. Người ta ước tính rằng với tình trạng hiện tại, nếu người khác tìm thấy anh ta, có lẽ anh ta sẽ phải chết trong vài ngày. Chỉ khi người khác phát hiện ra cơ thể anh có mùi hôi thì người khác mới biết.

"À! Chồng... Chồng ơi, vào thêm chút nữa... ugh! "

Lúc này, âm thanh phát ra từ trong phòng đột nhiên dừng lại.

Thì ra Phương Vạn Thanh đã thay quần tất màu da thịt cũng trèo lên giường, sau đó Phương Vạn Thanh chặn miệng Lưu Như Song đang kêu ré lên, ngăn cản cô hét lên.

Cùng lúc đó, Phương Vạn Thanh cũng cởi khăn tắm của Lưu Nhu Song, để lộ cặp ngực khủng của cô.

Sau đó, Phương Vạn Thanh tay cũng xoa xoa bộ ngực lớn của Liễu Như Sương.

Điều này làm cho Lưu Như Song hai tay không khỏi ôm chặt Phương Uyển Thanh. Hiển nhiên, Liễu Như Song thực sự rất xúc động.

Lưu Huyền thậm chí còn cảm giác được đôi chân tất đen xinh đẹp trên lưng đang cọ mạnh vào lưng mình, dòng tinh dịch tràn vào miệng, khiến Lưu Huyền vốn đã hơi khát, không còn khát nữa.

Sau đó Lưu Huyền cũng tách đôi chân xinh đẹp của Lưu Như Song ra, quỳ xuống giữa đôi chân xinh đẹp của Lưu Như Sương. Rốt cuộc cái lồn của cô ấy thơm như vậy, làm sao cô ấy vẫn có thể có được khoái cảm khi đụ cô ấy?

Lưu Huyền cũng giơ con cặc to lớn của mình lên, cọ sát vào môi âm hộ của Lưu Như Sương vài lần rồi ấn mạnh về phía trước.

Quy đầu to lớn lập tức đẩy ra âm hộ mềm mại của Lưu Như Sương rồi đẩy vào.

Khi bị đụ lần nữa, Lưu Như Song ôm chặt Phương Uyển Thanh, trong miệng càng dùng lực mạnh hơn để hút đầu lưỡi của Phương Uyển Thanh vào trong miệng, tùy tiện liếm chiếc lưỡi thơm tho của Phương Uyển Thanh.

Dưới sự ảnh hưởng của Liễu Như Song, Phương Vãn Tình cũng xoay người mềm mại, nằm trên người Liễu Như Song, cởi chiếc khăn tắm treo trên người cô ra, ấn cái lồn mềm mại của cô lên phía trên môi âm hộ của Lưu Như Song.

Cái mông lắc lư đó giống như đang nói: Bố ơi, đến đụ con đi. 

Lưu Huyền thấy vậy cũng từ phía sau vỗ vào mông xinh đẹp của Phương Uyển Thanh. 

Nhưng con cặc to lớn của Lưu Huyền vẫn di chuyển ra vào âm đạo của Lưu Như Song một cách nhanh chóng, thậm chí lần nào cũng đút ra phần thịt trắng nõn và mềm mại của Lưu Như Sương.

"Bố ơi! Những người khác cũng muốn nó phải không? Bạn...bạn cũng vào và đụ người khác! "

Sau khi Phương Uyển Thanh cuối cùng cũng thoát khỏi nụ hôn của Lưu Như Sương, cô lập tức quay đầu nhìn Lưu Huyền cầu xin. 

Lý Đức Lý, người đang nghe tất cả những điều này ở ngoài cửa, lúc này rơi vào một trạng thái kỳ lạ. 

Anh chưa bao giờ nghe thấy giọng nói quyến rũ của Phương Vạn Thanh trước đây, và chuyển động trong phòng khiến dương vật của anh luôn căng đầy máu. 

"Này! Bây giờ tôi làm tình với bạn thì sao? "

"Được rồi...Bố...Bố, đi thôi. "

"Ừm! Không, chồng... chồng sắp đến rồi! "

Và trong giọng nói quyến rũ của Lưu Nhu Song, con cặc lớn của Liu Xuân đã rút ra khỏi âm hộ của cô, sau đó đẩy vào âm đạo của Phương Vạn Thanh. 

"À! ừ-huh! Bố... Bố lớn quá! Vào... vào, thật... thoải mái quá! "

"Ngươi...con đĩ này, đừng nhìn ta nhéo ngực ngươi. "

"Ừm! Đau quá…đau quá! Chị Như Song không... không!

Trong phòng có thể nghe thấy tiếng rên rỉ the thé của Phương Vạn Thanh, khiến Lý Đức Lý cảm thấy con cặc trong quần của mình lúc này thậm chí đang đập.

Mà vẻ mặt Lý Đức Lệ càng quái dị hơn, trong mắt hắn hiện lên một tia khao khát.

Lúc này trong phòng vang lên tiếng da thịt va vào nhau.

Mức độ của âm thanh khiến Lý Đức Lý càng sốc hơn.

Lúc đầu, Lý Đức Lý tưởng rằng cậu nhóc Lưu Huyền đang mượn đồ chơi để chơi với phụ nữ. Suy cho cùng, Lý Đức Lý bắt đầu chơi đùa với phụ nữ khi còn trẻ và con cặc của anh ấy vẫn còn nhỏ.

Anh còn nhớ người phụ nữ đó là góa phụ nhà hàng xóm, thậm chí còn có một cô con gái, cuối cùng cũng bị anh đụ.

Nhưng bây giờ không phải là lúc để nghĩ về quá khứ. Rốt cuộc, tiếng thịt va vào phòng và âm thanh hai người phụ nữ tranh giành một con cặc lớn đang nói với Lý Đức Lý rằng Lưu Huyền thực sự có một con cặc lớn. 

"A! Không... không muốn ba, bọn hắn còn muốn... không rút ra... không rút ra!"

"Ừ! Chỉ là... thế thôi, chồng ơi, dùng hết sức lực... xông vào... đẩy vào bụng đối phương!" 

Ngay sau đó, tiếng rên rỉ quyến rũ của hai người phụ nữ lại vang lên từ trong phòng. 

Sau đó tôi thấy Lý Đức Lý co giật vài lần khi nằm trên mặt đất, sau đó Lý Đức Lý nằm trên mặt đất thở hổn hển như một con chó chết.

Có vẻ như bị kích thích nên anh chàng này đã xuất tinh trực tiếp vào trong quần! 

"Mau lên... nhanh lên... chồng... chồng, anh ấy sắp tới rồi... trước... để anh ấy lên đỉnh trước đã?"

Trong phòng, giọng nói của Liễu Như Sương thậm chí còn mang theo chút khóc lóc.

Lưu Huyền yên lặng đẩy vào ra khỏi âm đạo của cô. Khi cảm thấy âm đạo của Lưu Như Song đang co giật nhanh chóng, Lưu Huyền lập tức rút con cặc to lớn của mình ra và đẩy vào âm đạo của Phương Uyển Thanh. 

Liễu Như Song vốn đã đến cao trào, đột nhiên cảm thấy toàn thân như kiến ​​bò khắp người, thậm chí còn muốn đẩy Phương Uyển Thanh ra.

"Ừ! Bố... Bố ơi, dùng vũ lực... cho nó chết trước đi."

Nhưng trong lúc Phương Uyển Thanh đang rên rỉ, cô lại ôm chặt Liễu Như Song, khiến Lưu Như Song không thể đẩy cô ra. 

"Ừm! Ô ô ô..."

Sau đó Liễu Như Sương phát ra âm thanh đun nước sôi. 

"Ồ! Nước của ai mở?"

Lưu Huyền thấy vậy liền nằm trên lưng Phương Uyển Thanh, vừa làm tình với Phương Uyển Thanh vừa trêu chọc Lưu Như Song. 

"Anh... anh thật tệ, anh ức hiếp tôi, ô ô ô... Tôi không đi với anh nữa!"

“Vậy lần sau cậu có chịu nghe không?”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Tôi ngoan ngoãn. Tôi ngoan ngoãn và bạn để người khác đạt cực khoái?"

Mặc dù Lưu Như Sương đang khóc, nhưng Lưu Huyền vẫn nhận thấy trong mắt cô có một tia gian xảo. 

"Ừ! Nếu cậu nghe lời tôi từ giờ trở đi, tôi có thể khiến cậu đạt cực khoái, nhưng cậu không được làm thế nữa, biết không?"

"Ừ! Chồng ơi, nếu người ta biết thì họ sẽ nghe lời anh."

“Đại khái là thế.”

"A! Không... không, bố... bố sắp đến rồi."

Nhưng giữa những tiếng rên rỉ của Phương Vạn Thanh, Lưu Huyền vẫn co giật con cặc to trong âm đạo, đẩy xuống rồi lại đâm vào âm đạo của Lưu Như Song.

Lần này Lưu Huyền không có giở trò. Sau khi Lưu Như Song lên đỉnh, con cặc lớn của Lưu Huyền tiến vào âm đạo của Phương Uyển Thanh. Sau khi Phương Vạn Thanh cũng đạt đến cao trào, con cặc to lớn của Lưu Huyền chia làm hai phần và phóng tinh dịch đặc của anh ta vào âm đạo của họ. 

Sau đó Lưu Huyền không cho hai người nghỉ ngơi, trực tiếp ngồi ở đầu giường yêu cầu bọn họ liếm cặc của hắn trước. 

Nhưng lúc này hai người cũng có vẻ khập khiễng, dựa vào háng Lưu Huyền nhưng vẫn há cái miệng nhỏ, dùng lưỡi liếm con cặc của Lưu Huyền. 

Nhưng đầu bọn họ tựa vào lòng Lưu Huyền, tựa hồ ở hai bên đều có chút thoải mái. 

“Nhanh lên và nghỉ ngơi đi, lát nữa tôi sẽ đụ mấy cái lỗ đít của anh!

Lưu Huyền cũng không hạ giọng. Trong khi hai người đang liếm cặc mà không tốn chút sức lực nào, Lưu Huyền cũng đưa tay ôm lấy ngực của họ.

Cuối cùng, Lưu Huyền thậm chí còn nắm lấy núm vú của họ để xem ngực của ai có thể căng ra hơn.

Lúc đầu hai người không còn sức lực nên cau mày để Lưu Huyền chơi cùng, nhưng cuối cùng, khi Lưu Như Sương tỉnh lại, cô lập tức hất tay Lưu Huyền ra.

"Đau quá. Nếu tôi bỏ nó ra, sau này sẽ không có sữa cho anh và con gái chúng ta uống. "

"Này-Này! Bạn đang hồi phục phải không? Tại sao bạn không liếm nó nhanh chóng? "

Lưu Huyền nghe xong lại đưa tay vỗ vỗ ngực cô.

"Hừm! Tôi sẽ cắn chết anh! "

Lưu Như Sương vừa nói vừa mở cái miệng nhỏ ra, nhẹ nhàng cắn vào quy đầu to lớn của Lưu Huyền.

"Ồ! Thật tuyệt! "

Cơn đau nhẹ và hơi ấm bao bọc cũng khiến Lưu Huyền không khỏi rên rỉ.

Quả nhiên, Lưu Như Sương đã làm việc chăm chỉ, thậm chí theo Lưu Huyền cho rằng, trong số các nữ nhân của hắn, Lưu Như Sương là người duy nhất biết cách lấy lòng hắn.

Nhưng dù vậy, cô vẫn xếp sau Lưu Nhu Yến.

Ai nói Lưu Huyền là kẻ biến thái đụ mẹ mình? Đây là lần đầu tiên, sau khi nở nụ mẹ xinh đẹp, tôi trực tiếp gieo hạt cho mẹ.

Nhưng khi Phương Uyển Thanh còn muốn giả chết thì Liễu Như Song đã dùng tay ôm lấy ngực cô, ra hiệu cho cô nhanh chóng liếm cặc của Lưu Huyền.

"Hừm! Chị Như Sương, xin hãy để tôi nghỉ ngơi nhiều hơn! "

“Không, tập hợp lại nhanh lên. "

Nghe xong, Lưu Như Sương hất cái quy đầu to lớn của Lưu Huyền ra. Trong lúc nói, cô ấy còn kéo Phương Uyển Thanh đứng dậy, áp đầu nhỏ của cô ấy xuống quy đầu của Lưu Huyền.

Thấy vậy, Phương Vạn Thanh chỉ có thể lại há miệng nhỏ, trong khi Lưu Như Song liếm con cặc của Lưu Huyền, sau đó di chuyển xuống từng chút một, cuối cùng mở miệng ôm lấy hai con cặc lớn của Lưu Huyền.

Lưu Huyền cũng hơi nhắm mắt hưởng thụ sự phục vụ của hai nữ nhân này. Mãi đến mười phút sau, Lưu Huyền mới đưa tay vỗ nhẹ hai người, ý tứ muốn đụ bọn họ lỗ đít.

Chẳng mấy chốc, hai người đã nằm xuống giường và nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên.

Nếu thêm một chiếc đuôi chó vào cái mông trắng to lắc lư thì sẽ trông giống như hai con chó cái.

"Chúng ta tới đây! "

Lưu Huyền ôm lấy cái mông xinh đẹp của Lưu Như Sương nhẹ giọng nói, sau đó đẩy con cặc to lớn của mình vào lỗ đít của Lưu Như Sương, rất nhanh chóng ra vào trực tràng của cô.

"Bố, tại sao chị Như Song lại đến đây trước? "

"Hãy ngoan nhé, đừng cảm thấy có lỗi! Hãy liếm lỗ đít của bố trước đã! "

Liễu Hiên nhìn Phương Uyển Thanh khung đỏ như sắp khóc, liền đưa tay an ủi nàng.

Haha! Ai có thể biết rằng Phương Vạn Thanh, một giáo viên cao cấp có vẻ ngoài xa cách trước mặt người khác, giờ lại hành động như một con khốn, cầu xin anh ta đụ cô ấy?

“Vậy bố ơi, lát nữa bố đụ ai đó ở cửa nhé? Mọi người sẽ mặc khăn tắm. "

Phương Vạn Thanh thấy vậy cũng đưa ra yêu cầu của mình.

"Được rồi! Wanqing giỏi quá, giờ hãy liếm lỗ đít cô ấy cho bố đi! "

"Được rồi bố! "

Lý Đức Lý ở ngoài cửa lắng nghe những lời của Phương Vạn Thanh trong phòng. Anh cảm thấy tức giận, nhưng con cặc của anh lại cương cứng trong háng anh.

Mặc dù trong phòng Liễu Như Song tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, nhưng không bao lâu, Lý Đức Lễ lại xuất tinh trong quần.

Ở phía đối diện, tiếng rên rỉ của Liễu Như Song vẫn tiếp tục.

Nhưng giữa những tiếng rên rỉ quyến rũ của Liu Như Song, Lý Đức Lý lại giương cờ đỏ.

"Hừm! Vâng! Chồng ơi nhanh lên...xuất tinh nhanh...xuất tinh trong nhà đi. "

"à! Mẹ kiếp, thôi nào...Tôi cũng ở đây, bắn chết con đĩ này đi. "

"Hmm... nóng quá... mông tôi... bên trong mông tôi nóng quá! "

Liễu Như Song thanh âm dần dần nhỏ đi, Lý Đức Lê mấy lần liên tiếp bộc phát trong quần, vẻ mặt có chút ngơ ngác.

Không biết qua bao lâu, khi Lý Đức Lễ tỉnh lại, hắn đầu tiên nghe được tiếng rên rỉ.

"Hừm! Vâng...vâng, chính là nó. Bố...Bố...rùa xanh...rùa xanh hình như đã thức rồi! "

Sau khi nghe được lời nói của Phương Vạn Thanh, Lý Đức Lý cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Khi nhìn thấy Thiên Anh ở cửa, hắn liền không rời mắt được.

Đằng sau khe cửa được ngăn cách bởi một cây gậy bóng chày, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của Phương Vạn Thanh trông rất quyến rũ, như thể có ai đó đang đánh mạnh vào cơ thể thanh tú của cô từ phía sau.

Điều này khiến hai tay Phương Uyển Thanh nắm chặt chiếc áo choàng tắm màu trắng trước mặt, nhưng dù tay cô đang nắm chặt chiếc áo choàng tắm nhưng bộ ngực trên ngực Phương Vạn Thanh vẫn đang đập mạnh dưới lớp khăn tắm.

Vẻ mặt hài lòng của Phương Vạn Thanh là điều mà Lý Đức Lý chưa từng thấy trước đây. Thậm chí, người ta còn nói rằng âm thanh của thịt đập vào sau lưng Phương Vạn Thanh là điều mà Lý Đức Lý chưa từng thấy trước đây.

"Chồng... a! Bố... Bố ơi, làm ơn chậm lại... Con... con sẽ cười nhạo con rùa xanh! "

"Ồ! Điều đó thật tuyệt! "

Giọng nói của Lưu Huyền vang lên từ phía sau Phương Uyển Thanh.

"Nhìn...anh thấy rồi! Ngươi... con rùa lông xanh kia... nghĩ... ngươi không nghĩ ra được! Vậy... sau này anh có thể đến đó cùng con trai anh! "

"à! Không...tôi không thể làm được. Bố...anh ấy lại đến đây rồi! "

"Chết tiệt, em gái anh không thể làm điều này nữa. "

Lưu Huyền Chính bị những gì nghe được kích thích, nhưng Phương Uyển Thanh lại trực tiếp kích thích chính mình lên cao trào.

Lưu Huyền cũng nhanh chóng vòng tay ôm lấy Phương Uyển Thanh, nếu không chiếc khăn tắm rơi ra, Lý Đức Lực nhìn hắn sẽ phải chịu thiệt.

Sau đó Lưu Huyền cũng đá cây gậy bóng chày của Carmen ra ngoài rồi đóng cửa lại.

Lúc Lưu Huyền ra khỏi phòng thì đã hơn nửa giờ sau, bên ngoài trời đã tối. Thậm chí Lưu Như Yên còn gọi điện bảo Lưu Huyền về nhà.

Lưu Huyền cũng lấy ra viên thuốc gây mất trí nhớ trong vòng chưa đầy 24 giờ và đưa cho Lý Đức Lý.

Khi thuốc tiên có tác dụng, Lý Đức Lý cũng chìm vào giấc ngủ.

Lưu Huyền cũng kéo đối phương trực tiếp đặt hắn ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách. Sau đó Lưu Huyền cũng trực tiếp rời đi cùng với Lưu Như Sương và Phương Uyển Thanh đã thu dọn xong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82

Buổi tối, lúc Lưu Huyền đưa hai người về nhà, mọi người đều đã ăn tối xong. 

Trong lúc Lưu Huyền còn đang ăn, Lưu Như Yên không vui mà đá cô mấy cái. 

Vì Tả Thiên Mạn về trước nên cô cũng tiết lộ lịch trình ngày hôm nay của Lưu Huyền. 

Anh chàng tốt bụng, vừa mới rảnh rỗi được một ngày nên đã đưa em gái đi chơi bên ngoài. 

Mặc dù hôm qua Lưu Huyền mới đưa Lưu Như Yên đi chơi trên núi. 

Nhưng Lưu Như Yên sẽ chỉ nhượng bộ Lưu Huyền sau khi cô cảm thấy thoải mái và vui vẻ. Đừng thực sự nghĩ rằng Lưu Nhu Yến thực sự hào phóng như vậy. 

Lưu Huyền đang ăn bị mẹ xinh đẹp đá mấy cái, sau đó cởi quần, nắm lấy chân mẹ xinh đẹp đặt lên con cặc to lớn của mình. 

"Hừm! Thứ hôi hám."

Liễu Như Yên khẽ hừ một tiếng, lòng bàn chân ngọc bọc lụa trắng lộ ra một màu hồng dịu dàng. 

Và đôi chân nhỏ nhắn của Lưu Nhu Yến cũng dẫm mạnh lên con cặc lớn của Liu Xuân vài lần. 

Nhưng con cặc to lớn của Lưu Huyền cứng đến mức đau đớn, sức lực của Lưu Như Yên giống như đang xoa bóp con cặc của hắn. 

Sau khi ăn một miếng, Lưu Huyền nghĩ hôm nay là thứ bảy, vậy ngày mai không phải là chủ nhật sao? Vậy cậu không thể ra ngoài thêm một đêm nữa à? 

"Mẹ tốt, ngày mai chúng ta ra ngoài chơi một ngày nhé?"

"Hả? Làm sao cậu biết chúng tôi muốn ra ngoài?"

Lưu Như Yên tò mò nhìn Lưu Huyền. 

Bởi vì trước khi Lưu Huyền trở lại, Triệu Á Lâm đã nói với Lưu Như Yên một điều, đó chính là gần đây tất trong nhà đã được sử dụng quá nhiều. 

Cũng vậy! 

Chỉ là những đôi tất chân chỉ có Lưu Như Ngôn sử dụng, ngoại trừ một số kiểu dáng kém sang trọng hơn mà Lưu Như Ngôn mặc khi đi làm, chẳng hạn như một số đôi tất màu hồng, tất trắng, vẻ đẹp và sự quyến rũ mà chị tôi nói, hay bùa xanh, v.v., những thứ này trước đây tôi không chuẩn bị quá nhiều. 

Ngoại trừ Lưu Huyền, sau khi đến đế đô, hắn lần đầu tiên kết hôn với Tần Tương Vũ, hiện tại cũng đã bổ sung thêm mấy người vào hậu cung của mình. 

Cho dù Lưu Như Tuyết chưa bị đụ thì mỗi ngày cô ấy vẫn phải thay vài đôi tất. 

Lưu Huyền chân ngọc Lưu Huyền nhai mấy lần, cắn không ít. 

Ngoài ra, chính Lưu Như Yên mới là người tiêu thụ nhiều nhất. 

Ai khiến Lưu Huyền thích đụ mẹ ruột của mình nhất? 

"A! Thế không tốt sao? Mẹ!"

Lưu Huyền vừa nói vừa tựa đầu vào vòng tay người mẹ xinh đẹp của mình. 

Nhưng Lưu Nhu Yến đã đẩy nó ra bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình. 

"Ừ! Thôi đi, người cậu ướt đẫm mồ hôi, hôi quá."

"Vậy mẹ ơi, lát nữa mẹ có muốn tắm cùng con không?"

"Hừm! Hãy nói lại chuyện đó đi!

Lưu Như Yên vừa nói vừa đặt chân còn lại vào giữa hai chân của con trai mình, một đôi chân lụa trắng bắt đầu sử dụng con cặc lớn của Lưu Huyền.

"Nhân tiện, mẹ thân yêu, ngày mai mẹ định đi đâu? "

"Đi mua đôi tất yêu thích của bạn đi! "

Lưu Như Yên không để ý, vừa nói vừa duỗi bàn tay trắng nõn ra, ngón trỏ được làm móng cẩn thận trượt nhẹ trên quy đầu của Lưu Huyền.

"Suỵt! Mẹ đừng chơi thế nữa, con còn đang ăn mà! "

"khịt mũi! Vậy lần sau bạn có tử tế không? "

Lưu Huyền không biết mình có chuyện gì. Chẳng lẽ là hắn về muộn? Không phải bạn đã đụ mẹ tốt của bạn ngay lập tức sao?

"Hãy ngoan nhé! Tôi nghe lời mẹ nhiều nhất. Vậy mẹ ơi, ngày mai chúng ta thử nó trong phòng thử đồ nhé? "

Lưu Huyền lập tức đưa ra đề nghị của mình.

"À! Cậu không sợ mẹ mình bị phát hiện sao? "

“Mẹ có thể đeo kính râm khi đeo khẩu trang không? Về cơ bản mọi người sẽ có thời gian vào ngày mai, vì vậy chúng ta có thể đi chơi cùng nhau và sẽ không ai tìm thấy bạn. "

Quá nổi tiếng vừa là điều tốt vừa là điều xấu đối với Lưu Như Yên.

Ví dụ như Lưu Nhu Yến rõ ràng rất hào hứng khi quan hệ tình dục với con trai mình trong phòng thử đồ của trung tâm mua sắm, nhưng nếu danh tính của cô không được che giấu, người khác sẽ dễ dàng đoán được cô đang làm gì.

“Vậy thì hãy suy nghĩ về nó. "

Lưu Nhu Yến nói với một nụ cười trên khuôn mặt. Dường như người mẹ tốt của cô không còn ghen tị nữa.

"Ồ! Vậy thì tôi cũng sẽ vào. "

Lưu Như Yên nghe vậy, lại lên tiếng.

“Không, tôi muốn có tất cả cho riêng mình, cậu đợi tôi ra đã. "

Và Lưu Nhu Yến ngay lập tức đưa ra nhận xét về việc ăn một mình.

"À! Chồng ơi, mẹ anh bắt nạt em! "

“Vậy ngươi trước tiên gọi điện thoại cho mẹ chồng nghe. Nếu bạn gọi cô ấy là tốt bụng, tôi có thể nghĩ về điều đó! "

Khi Lưu Như Sương nhờ Lưu Huyền giúp đỡ, Lưu Như Yên đã đưa ra nhận xét táo bạo và nhờ chị gái gọi điện cho mẹ chồng.

"Hừm! Mẹ chồng tốt thì cho con làm tình với chồng trước đi! "

Lưu Như Song cũng không chịu thua kém, còn đưa ra những nhận xét gây sốc.

Điều này khiến Lý Tửtong cảm thấy sự lăng nhăng trong họ quả thực là họ không thuộc cùng một gia đình!

“Con đĩ! "

Lúc này, Lưu Như Tuyết lẩm bẩm, nhưng giọng nói lẩm bẩm của cô không hề nhỏ. Liễu Như Tuyết nghiêng người nhìn bên trong sô pha, không để ý trong phòng có người, ánh mắt rơi vào trên người cô.

Một lúc sau, Lưu Nhu Tuyết cảm thấy bầu không khí có chút kỳ lạ, rồi quay lại.

Nhưng cô nhận thấy mọi người đều đang nhìn mình.

"Để làm gì? Tôi không nói sự thật à? "

Tuy nhiên, Lưu Nhu Tuyết liếc nhìn Lưu Nhu Yến đầy khiêu khích.

"Hừm! Chồng ơi, nhìn cô ấy đi, cô ấy nói, hãy đi đụ cô ấy ngay. "

Lưu Nhu Yến dùng đôi chân ngọc dụi dụi con cặc to lớn của con trai mình. Cô ấy thực sự nhìn Lưu Nhu Tuyết và chỉ tay vào Lưu Nhu Tuyết.

"Hừm! Làm sao? Thấy không hạ được ta, bây giờ lại xúi giục con trai dùng vũ lực sao? "

Liễu Như Tuyết tiếp tục khiêu khích.

Dù sao khi Lưu Huyền và Lưu Như Tuyết ký thỏa thuận miệng này, Lưu Như Yên cũng đứng về phía đưa ra đề nghị, nhưng Lưu Như Sương lại không đưa ra bất kỳ đề nghị nào bởi vì lúc đó Lưu Như Sương đang tận hưởng cực khoái!

"Hừm! Chồng ơi, nhìn cô ấy đi. Sau một thời gian, bạn sẽ chơi với cô ấy đến chết trước, sau đó đừng đụ cô ấy nữa và khiến cô ấy không vui. Đúng vậy, phải rồi, kéo cô ấy xuống tầng hầm và chơi với cô ấy trước mặt Lưu Mục Thành. "

“Được rồi, được rồi! "

Lưu Huyền nghe xong liền nhanh chóng đồng ý.

Có thể thấy được, bây giờ Liễu Như Yên thật sự có chút tức giận.

Lưu Huyền cũng biết nên nhanh chóng đồng ý.

Lưu Nhu Tuyết thì ngược lại, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ khi nghe tin mình sắp bị kéo xuống chơi.

Nhưng với ý chí kiên cường, cô nhanh chóng cắn mạnh môi dưới và trừng mắt nhìn Lưu Như Yên và Lưu Huyền.

Khi Lưu Huyền ăn xong, Lưu Như Yên thu chân ngọc lại, nhìn Lưu Huyền ra hiệu có thể đi biểu diễn.

Lưu Huyền đi tới Lưu Như Tuyết với nụ cười trên mặt, sau đó kéo Lưu Nhược Tuyết có phần miễn cưỡng đi về phía tầng hầm.

"Hừm! Hãy lên lầu và hát! Đã lâu rồi tôi không hát. "

“Được rồi, nhưng tôi sẽ hát bài đầu tiên. "

Khi Liu Ruyan đưa ra đề nghị, Lưu Nhu Song đã đồng ý.

Khi Lưu Huyền dẫn Lưu Như Tuyết xuống tầng dưới, Lưu Như Yên cũng dẫn một nhóm chim chích lên lầu.

Lưu Huyền nghe thấy tiếng động quay đầu lại nhìn, khi dẫn Lưu Như Tuyết đến góc tầng hầm, anh ta kéo Lưu Như Tuyết đứng đó nhỏ giọng nói: “Dì, nếu dì chủ động thổi kèn cho con một lần, con sẽ không hạ dì xuống, được không? "

Nghe vậy, Lưu Như Tuyết ngẩng đầu liếc nhìn Lưu Huyền.

Nhưng lúc này, Lưu Huyền mông trần, lại đang cọ xát con cặc to lớn của mình lên đôi chân xinh đẹp của Lưu Nhược Tuyết.

Không thể nói rằng Lưu Nhu Tuyết không cảm động. Suy cho cùng thì Lưu Nhu Tuyết vẫn còn nguyên vẹn. Làm thế nào Lưu Nhu Tuyết có thể sẵn sàng bị chơi đùa trước mặt người khác trước khi cô mất đi cơ thể?

Huống chi, Lưu Như Tuyết chưa từng xuống tầng hầm, cô cũng không biết rằng sự hiện diện của Lưu Mộ Sinh kỳ thực bị ngăn cách bởi một tấm bình phong.

Nhưng ngay cả người bình thường cũng không thể chấp nhận được phải không?

Lưu Huyền nhìn thấy ý đồ của Lưu Như Tuyết, càng xoa con cặc to lớn của mình càng mạnh.

“Thôi đi dì, con sẽ không nói với mẹ đâu, nhanh lên! "

Lưu Huyền nói rồi đặt tay lên vai Lưu Như Tuyết.

Nhưng khi Lưu Huyền bắt đầu ra tay, Lưu Như Tuyết cũng chậm rãi quỳ xuống, không hề có ý định phản kháng.

"Được rồi, thôi nào dì, ngoan ngoãn mở miệng đi! "

Nhìn Lưu Nhược Tuyết quỳ trước mặt mình, Lưu Huyền cũng đưa tay nhéo nhẹ cằm Lưu Nhược Tuyết.

Nhưng điều tôi phải nói là Lưu Nhu Tuyết có đôi chân dài và cô ấy cao hơn những người khác rất nhiều ngay cả khi cô ấy quỳ.

Lưu Huyền nói xong, nhưng con cặc to lớn của anh đã trực tiếp ấn vào đôi môi đỏ mọng của Lưu Nhược Tuyết.

"Hừm! "

Mặc dù Lưu Nhu Tuyết tỏ ra miễn cưỡng nhưng cô vẫn hơi há miệng nhỏ ra để đón nhận con cặc to của Liu Xuân.

"Ồ! Dì ơi, cái miệng nhỏ của dì ngon quá! "

"Suỵt! Đừng dùng răng, giống như liếm kẹo mút vậy, hãy dùng lưỡi liếm thật mạnh vào tôi! "

Nghe vậy, Lưu Như Tuyết vẻ mặt đau khổ, Lưu Huyền ôm đầu cô. Cô thậm chí không thể trừng mắt nhìn Lưu Huyền.

Nhưng cô gái này Lưu Như Tuyết lại thực sự đưa tay ra nhéo vào phần thịt mềm bên trong đùi của Lưu Huyền.

“Chết tiệt, tôi bảo anh liếm tôi, nhưng tôi không yêu cầu anh véo tôi! "

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay nhéo nhéo bộ ngực lớn của Lưu Nhược Tuyết.

Cuộc tấn công vào bộ ngực lớn của cô khiến Lưu Nhu Tuyết ngoan ngoãn thả tay ra khỏi đùi Liu Xuân.

Nhưng Lưu Như Tuyết cũng đưa tay nhẹ nhàng ấn vào bụng dưới của Lưu Huyền, dường như cô không chịu nổi một nửa.

Lưu Huyền thấy vậy cười khúc khích nói: “Xin lỗi dì, cháu kích động quá! "

Lưu Huyền vừa nói vừa buông tay đang ôm đầu Lưu Như Tuyết ra, Lưu Như Tuyết lập tức nhổ ra con cặc to trong miệng và ho dữ dội.

"Khụ khụ... khụ khụ, ngươi... ngươi sắp chết rồi! "

"Này-Này! Xin lỗi dì, đây là lần đầu tiên dì cho cháu cái miệng của mình. Tôi xin lỗi, chúng ta hãy làm lại nhé! "

Lưu Huyền nói, nhìn đôi mắt trắng bệch của Lưu Nhược Tuyết, anh lại đút con cặc to lớn của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô.

Nhưng lần này Lưu Huyền không dùng nhiều lực như trước.

Nhưng Lưu Như Tuyết lại nghe lời Lưu Huyền, vùi đầu vào trong nhịp của Lưu Huyền. Cô không thể nói rằng mình đang làm việc rất chăm chỉ, nhưng cô khá chăm chú liếm con cặc to lớn của Lưu Huyền, lưỡi cũng quấn quanh quy đầu của Lưu Huyền.

Tuy nhiên, biểu hiện của Lưu Nhu Tuyết không được tốt lắm, như thể cô đã ăn phải thứ gì đó kinh tởm, với vẻ mặt ghê tởm và đau đớn.

Mặc dù Lưu Nhược Tuyết đã ăn tinh dịch của Lưu Huyền nhưng cũng chỉ có vài lần, đây là lần đầu tiên cô ăn một con cặc lớn.

Tuy nhiên, Lưu Mục Thành đã nghe thấy động thái của hai người.

Sau khi xem bộ phim vào ngày đầu tiên, Lưu Mục Thành cảm thấy mình chắc hẳn điên rồi mới mong đợi một cảnh dâm dục như vậy.

Nhưng mãi đến tận đêm khuya ngày hôm sau, Lưu Huyền vẫn không xuất hiện, khiến trong lòng anh có cảm giác hụt hẫng.

Lưu Mục Thành biết rằng đây là một căn bệnh, nhưng anh tự an ủi mình rằng bây giờ anh không thể làm gì được.

Hôm nay, khi nghe thấy âm thanh mơ hồ phát ra từ góc cầu thang, Lưu Mộ Sinh lập tức đi đến hàng rào bị chặn, nhưng vì góc hẹp nên chỉ có thể nhìn thấy hai âm thanh mơ hồ.

Nhưng Lưu Mộ Sinh nghe được Lưu Huyền thanh âm không hề trầm xuống.

Dì ơi!

Chẳng lẽ là Lưu Nhược Tuyết?

Tại sao bạn không đi xuống?

Điều này khiến trái tim của Liễu Mộ Sinh như bị nhột nhột.

Ở góc cầu thang, ngoài tiếng rên rỉ của oral sex, Lưu Huyền là người duy nhất thỉnh thoảng phát ra những âm thanh thoải mái. 

Nhưng hơn nửa giờ sau, Lưu Huyền cũng gầm lên. 

"À! à! Dì ơi, con ở đây, hãy nhận nó bằng cái miệng nhỏ của con. "

Lưu Huyền một lần nữa ôm lấy đầu Lưu Như Tuyết, dùng cái miệng nhỏ nhắn làm âm hộ để đụ cô thật mạnh.

Lưu Như Tuyết lập tức lộ ra vẻ đau đớn, Lưu Huyền rất nhanh liền xuất tinh dịch đặc quánh của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô.

Nhưng khi Lưu Huyền buông Lưu Như Tuyết ra, Lưu Như Tuyết cũng ngã xuống đất, yếu ớt mà ho liên tục. 

“Khụ…khụ…khụ! "

Nhưng Lưu Như Tuyết lại không ho một lần, từ trong miệng phun ra rất nhiều tinh dịch đặc quánh.

Sau khi Lưu Nhu Tuyết ho vài phút và khi cô ấy ngẩng đầu lên lần nữa, Lưu Nhu Tuyết đã đánh Lưu Xuân như điên. Bàn tay nhỏ nhắn của cô thậm chí còn đánh vào con cặc lớn của Lưu Huyền nhiều lần. 

“Dừng lại! "

“Nếu em không dừng lại, anh sẽ kéo em xuống và đụ em, em có tin được không?” "

Nói xong một lần, Lưu Như Tuyết tiếp tục di chuyển. Cuối cùng, dưới sự đe dọa của Lưu Huyền, Lưu Như Tuyết ngừng đánh và đi lên lầu không nói một lời.

"Dì ơi, đợi một chút, ngày mai cháu sẽ đưa dì đi chơi!"

Lời nói của Lưu Huyền rõ ràng đã khiến Lưu Như Tuyết dừng lại trong giây lát, nhưng Lưu Như Tuyết không quay đầu lại mà tiếp tục đi lên lầu.

Lưu Huyền liếc nhìn dấu vết trên mặt đất. Anh ta không có hứng thú gặp Lưu Mục Thành nên trực tiếp lên lầu để bắt đầu bữa tiệc khiêu dâm qua đêm.

Một đêm trôi qua, ngày hôm sau khi tỉnh dậy, Lưu Huyền vẫn đang đè lên Lưu Như Yên!

Nhưng khi Lưu Huyền mở mắt ra, anh nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình đang hôn nhẹ và nặng nề lên mặt anh.

"Em yêu, em dậy đi!"

"Ừm! Chào buổi sáng mẹ!"

Lưu Huyền vừa nói vừa duỗi thẳng eo, để con cặc to lớn vẫn còn cắm sâu trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp đẩy mở tử cung của người mẹ xinh đẹp. Quy đầu dày đặc lập tức chìm vào trong tử cung của Lưu Như Yên.

"Hừ! Chồng tệ lắm, vừa tỉnh dậy đã đụ người khác."

"Vậy vợ yêu, mẹ có thích anh đụ em không?"

“Nếu anh thích thì chồng yêu em đi!” 

Khi giọng nói quyến rũ của Lưu Nhu Yến vang lên, hai mẹ con nhanh chóng bắt đầu ân ái trên chiếc giường lớn mềm mại.

Khi hai mẹ con từ trên lầu đi xuống thì đã hơn mười giờ sáng.

Cả hai đều ăn mặc chỉnh tề, ngay cả Lưu Nhu Yến cũng đeo khẩu trang và kính râm. Liễu Như Song và Tần Tương Vũ cũng rất quen thuộc với nhiều người, sợ gặp phải người quen. Họ cũng ăn mặc giống nhau, che mặt.

Điều quan trọng nhất là hôm nay là thời điểm đi mua sắm, nhưng điều quan trọng nhất là chọn những đôi tất bạn thích, hoặc kiểu tất có thể quyến rũ Lưu Huyền.

Tất nhiên, bạn cũng cần mua thêm một số thứ khác để che đậy.

Nhưng đây không phải là điều quan trọng nhất.

Điều quan trọng nhất là Lưu Huyền nói rằng anh ta đã đụ cô trong phòng thử đồ của trung tâm thương mại. 

Mặc dù một người da mỏng như Vương Nhất Y có thể phản kháng, nhưng đám người Lưu Như Yên sẽ không phản kháng phải không? 

Và cho dù họ có chống cự, nếu Lưu Huyền muốn lôi kéo họ vào, họ vẫn không thể từ chối. 

Chẳng bao lâu sau cả nhóm đã đến Imperial Mansion Mall ở thủ đô.

Tuy nhiên, khi bước vào trung tâm thương mại, một nhóm người đã chia thành nhiều nhóm nhỏ. 

Suy cho cùng, một số cửa hàng thì lớn và một số thì không lớn đến thế. 

Yue chỉ để họ thỏa mãn nhu cầu mua sắm của mình. 

Lưu Huyền đã theo dõi Lưu Như Yên. 

Lúc tới cửa hàng đầu tiên, Lưu Như Yên trực tiếp dẫn Lưu Huyền đi chọn tất cho cô. 

Hướng dẫn mua hàng ở bên cạnh không nói gì. Thay vào đó, anh ấy giới thiệu các kiểu tất lụa cho Lưu Nhu Yến. 

Ví dụ như kiểu in lụa trắng này vừa được thương hiệu của họ ra mắt trong năm nay. Nó được sản xuất trong xưởng vô trùng và thậm chí còn trải qua quá trình kiểm tra và khử trùng ở nhiệt độ cao trước khi được đóng gói vào bao bì. 

Nhưng Lưu Như Yên chỉ nghe. Điều cô đánh giá cao là kiểu dáng của những chiếc tất. Cô tưởng tượng rằng sau khi cô mặc chúng vào, con cặc to lớn của con trai cô sẽ nhảy lên nhảy lên khi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của cô. 

Về việc khử trùng mà sách hướng dẫn mua sắm đề cập, Lưu Nhu Yến thực sự đã có nó. Ngay cả những chiếc tất cao cấp cũng muốn được cho vào máy giặt. 

Bởi vì khi Lưu Như Yên biết Lưu Huyền thích vừa làm tình vừa liếm chân, cô đã mua một chiếc máy khử trùng hiệu quả. 

Sau khi tất đã giặt được sấy khô và giặt sạch, chúng cần được đưa vào máy để khử trùng. 

Về phần hướng dẫn mua sắm, lúc đó Lưu Nhu Yến đang đánh rắm. 

Cuối cùng, Lưu Nhu Yến đã chọn ít nhất năm đôi cho mỗi kiểu. Lý do là vì kích cỡ mà Lưu Nhu Yến mong muốn đã hết hàng trong cửa hàng. 

Khi có vài người đến một cửa hàng khác để tiếp tục lựa chọn, lúc này Lưu Như Yên đang đứng trước một chiếc túi. 

Tất nhiên, Lưu Nhu Yến không đến đây để mua túi. 

Cô muốn nói chuyện với Lưu Huyền, bởi vì trước đây khi cô đến cửa hàng, Lưu Như Yên đã lén gật đầu với Lưu Huyền mấy lần. 

Về ý nghĩa của nó, tất nhiên nó có nghĩa là đi đến phòng thử đồ. 

Nhưng Lưu Huyền chỉ giả vờ ngu ngốc và chọc cười người mẹ xinh đẹp của mình. 

"Bà ơi, chiếc túi này cũng là mẫu mới của cửa hàng chúng tôi, bà có thể xem thêm!"

"Váy này có cỡ lớn hơn không?"

Lúc này, Tần Tương Vũ ở bên cạnh cũng ra tay hỗ trợ. 

Người hướng dẫn mua sắm nghe thấy điều này và quay lại phục vụ Tần Hương Vũ. 

Còn Lưu Như Yên vội vàng đến bên tai Lưu Huyền, khẽ hé đôi môi đỏ mọng, cắn nhẹ vào tai Lưu Huyền rồi thì thầm: "Anh ơi, khi nào thì anh đụ em?"

"Này! Nếu cậu không chọn quần áo thì làm sao chúng ta vào phòng thử đồ được?"

Trên thực tế, Lưu Huyền đã không nói nên lời về điều này. Sao bạn không mua tất và gợi ý tôi đến phòng thử đồ? Tại sao bạn phải thử tất khi mua chúng? 

"Chờ đợi!"

Lưu Như Yên nghe vậy mỉm cười, nhanh chóng bước sang một bên, sau đó giả vờ chọn quần áo, chưa đầy năm phút, anh ta đã mang một bộ quần áo vào phòng thử đồ. 

Mà Lưu Huyền cũng đi tới, dừng lại ở ngoài cửa phòng thử đồ. 

Thấy không có người hướng dẫn mua sắm trong cửa hàng nào để ý, Lưu Huyền lại túm thêm vài chiếc váy rồi đưa tay nhẹ nhàng đẩy cửa phòng thử đồ. 

Và quả nhiên, cửa phòng thử đồ không có khóa, bị Liễu Như Yên từ bên trong ấn vào. 

Khi Lưu Như Yên ở bên trong cảm nhận được lực đẩy từ ngoài cửa, anh lập tức mở cửa, sau đó đưa tay nhanh chóng kéo Lưu Huyền vào trong. 

Lưu Huyền vừa bước vào cửa liền nghe thấy tiếng cửa khóa sau lưng, sau đó đôi môi đỏ mọng của mẹ xinh đẹp hôn lên hắn. 

Tuy nhiên, tay Lưu Huyền lại treo chiếc váy anh đang cầm vào móc ở bên cạnh. Anh đưa tay vén chiếc váy ngắn của mẹ xinh đẹp lên và vuốt ve cặp mông xinh đẹp của Lưu Nhu Yến. 

"Cốc, gõ!"

Tiếng gõ cửa bất ngờ khiến hai mẹ con ở bên trong hoảng sợ. 

Hai người lập tức tách ra, lặng lẽ lắng nghe động tĩnh bên ngoài. 

"Cốc, gõ!"

"Ai... ai!

Cuối cùng, Lưu Như Yên không khỏi mở miệng, run rẩy hỏi.

"Puff"

Bên ngoài truyền đến một tiếng cười khúc khích, sau đó Liễu Như Sương cũng trầm giọng đi vào.

"À! Em gái! Hóa ra bạn đang ở trong đó! Sau đó tôi sẽ đổi sang phòng thử đồ bên cạnh. "

"Sau một thời gian, bạn hãy đụ cô ấy thật mạnh! "

Lưu Nhu Yến lập tức hạ giọng và hung dữ nói với Triều Lưu Tuyên.

Lưu Huyền cũng nặng nề gật đầu, sau đó cởi quần.

"Vợ ngoan của anh, vòng tay ôm anh đi, anh sẽ ôm em và đụ em một cách thô bạo!" "

"Ừm!" 

Nghe vậy, Lưu Như Yên ậm ừ một tiếng rồi nhảy dựng lên. Lưu Huyền cũng duỗi tay kéo hai chân của người mẹ xinh đẹp, con cặc to lớn của anh ấn mạnh vào gò má đầy đặn của người mẹ xinh đẹp. 

"Hmm! Chồng ơi, địt em đi." 

"Tốt! Nhưng hãy là một người vợ tốt và đừng hét quá lớn!" 

Lưu Huyền vừa nói vừa kéo cặp mông xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp lên, hướng quy đầu to lớn của mình vào môi âm hộ màu hồng xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp.

Nhưng lúc này, Liễu Như Song đang thay quần áo bên cạnh cố ý tạo ra mấy tiếng va chạm lớn.

Nhưng bây giờ Lưu Như Yên không có thời gian để ý đến cô.

Trong phòng thử đồ của trung tâm mua sắm, lúc này quy đầu to lớn của con trai đang áp vào âm hộ của cô, cô cảm thấy âm hộ của mình đang co lại. 

"Ừm! Vào đi!" 

Lưu Như Yên vừa nói vừa dùng hai tay ôm chặt cổ Lưu Huyền, cúi đầu hôn thật mạnh vào miệng Lưu Huyền.

Cùng lúc đó, cặp mông xinh đẹp của cô cũng ngồi xuống, Lưu Như Yên đột nhiên cảm thấy âm hộ căng cứng và mềm mại của mình đang bị đẩy ra, con cặc to nóng bỏng như muốn đốt cháy cô đến mức sụp đổ.

Và ngay khi hai mẹ con bắt đầu quan hệ tình dục trong phòng thử đồ, họ không để ý rằng có một bàn tay từ phía trên phòng thử đồ đưa ra, trên tay đó là một chiếc điện thoại di động đang bật camera.

Liễu Như Song ở phòng thử đồ bên kia đang dựa vào tường, nhón chân lén lút dùng điện thoại di động quay phim!

Tuy nhiên, Lưu Huyền đã sớm phát hiện ra hành vi của Lưu Như Sương!

Lưu Huyền vốn dĩ nhắm mắt lại hôn người mẹ xinh đẹp của mình một cách đàng hoàng, đồng thời ngăn chặn tiếng rên rỉ sắp phát ra từ miệng người mẹ xinh đẹp của mình.

Khi mở mắt ra, tôi liền nhìn thấy bàn tay và chiếc điện thoại di động phía trên phòng thử đồ.

Địt em gái anh đi, không, tôi đang đụ em gái cô ấy ngay bây giờ!

Bà cô dâm đãng này đúng là không nghe lời, tôi sẽ thật sự trừng phạt bà ta sớm thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83

"Dễ thôi...nhẹ nhàng thôi, cậu phải...cậu không thể không hét lên...ah! Đồ khốn!"

Đôi môi đỏ mọng của Lưu Nhu Yến vẫn mím chặt môi Liu Xuân, nhưng lực đẩy mạnh mẽ của Lưu Tuyên và tiếng giày cao gót đến và đi bên ngoài khiến âm hộ mềm mại của Lưu Nhu Yến siết chặt và cắn con cặc lớn của Liu Xuân một cách mãnh liệt. 

“Vậy…Mẹ, mẹ hãy thư giãn một chút, lồn mẹ cắn chặt quá.”

Lúc này, Lưu Huyền cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Chậm lại? Điều đó là không thể. 

"Đừng...chậm...chậm hơn! Ôi!"

Lưu Nhu Yến không chịu nổi khoái cảm liền đưa tay kéo cổ áo Lưu Huyền ra, cắn nhẹ vào vai Lưu Huyền. 

"Xì!"

Lưu Huyền cũng hít một hơi, bởi vì lần này Lưu Như Yên thật sự cắn hắn! 

Nhưng cơn đau trên vai cũng khiến con cặc to lớn của Lưu Huyền đâm mạnh hơn. 

May mắn thay, tay của Lưu Huyền liên tục kéo đôi chân xinh đẹp của Lưu Như Yên, giúp phần thân dưới của hai người không va vào nhau. 

Nhưng dù vậy, Lưu Huyền vẫn cảm thấy tay mình dính rất nhiều dịch âm đạo. 

Đoán chừng một thời gian nữa Lưu Huyền sẽ phải dọn dẹp. 

Suy cho cùng, mỗi lần Lưu Huyền đụ người mẹ xinh đẹp của mình, anh đều là người chăm sóc bà. Nếu là Lưu Như Sương thì Lưu Huyền sẽ không quan tâm! 

Anh ta thậm chí còn nhét con cặc to lớn của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô và để cô liếm sạch nó. 

"Mẹ tốt, mẹ mất nhiều nước lắm phải không? Sau này bị phát hiện sẽ làm sao?"

Khi Lưu Huyền đang trêu chọc người mẹ xinh đẹp của mình ở bên tai Lưu Như Yên, Lưu Như Yên đã dùng cái miệng nhỏ nhắn cắn mạnh vào vai Lưu Huyền. 

Đồ chồng hôi hám, dù người ta không nhịn được mà hét lên nhưng bạn vẫn trêu chọc họ như thế này. 

Nhưng nó cảm thấy thực sự tốt! Nó thoải mái hơn... so với lúc tôi ở trên núi trước đây. Thật là... thật thú vị. 

Lúc này Liễu Như Yên không dám buông ra cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô lo lắng nếu mở miệng ra có thể sẽ rên rỉ lớn tiếng. 

Cho nên bây giờ Lưu Như Yên chỉ có thể dùng chính mình tinh thần hoạt động để hình dung nội tâm của mình lúc này. 

Về phần chống lại sự trêu chọc của Lưu Huyền, Lưu Như Yên có lẽ chỉ có thể dùng răng của chính mình. 

Chưa đầy mười phút, Lưu Huyền cảm thấy cái lồn xinh đẹp của mẹ mình bắt đầu co giật. 

"Ờ!"

Liễu Như Yên đột nhiên ngẩng đầu lên, không chịu nổi sự kích thích cực khoái. Cô ngẩng đầu lên, nhưng lý trí khiến cô mím chặt môi dưới. 

Lưu Huyền thấy vậy liền ôm lấy người mẹ xinh đẹp, ép thẳng cơ thể thanh tú của bà vào tường phòng thử đồ. Anh đưa tay trái ra móc cổ người mẹ xinh đẹp. Anh hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của cô, đè nén tiếng rên rỉ từ miệng người mẹ xinh đẹp truyền vào bụng cô. 

Mười phút sau, sau khi Lưu Như Yên vượt qua đỉnh điểm, cô nhấc đôi giày cao gót lên rồi nhẹ nhàng móc vào mông Lưu Huyền. 

Điều này khiến Lưu Huyền đang cúi xuống lau sạch tinh dịch của người mẹ xinh đẹp nằm trên mặt đất, suýt chút nữa ngã xuống. 

"Đừng gây sự, đây đều là lỗi của ngươi."

Lưu Huyền vừa dùng khăn giấy lau tinh dịch trên mặt đất, vừa nhét khăn giấy ướt vào túi của Mai Mộc. 

"Hừm! Cậu đã làm bẩn túi của mình rồi."

Lưu Như Yên thấy vậy, cúi đầu than phiền vào tai Lưu Huyền. 

“Vậy ai đã làm mẹ hiền phải đổ nhiều như vậy?”

"Ngươi còn nói! Nếu như ngươi như vậy, lần sau ta sẽ không cùng ngươi đi ra ngoài chơi."

Liễu Như Yên lúc này mặt cực kỳ xấu hổ đỏ bừng. 

May mắn thay, Lưu Huyền trước đó đã làm sạch môi âm hộ của mình và dán miếng dán âm đạo lên đó để ngăn tinh dịch đặc quánh chảy ra khỏi âm đạo của người mẹ xinh đẹp. 

Tuy nhiên, Lưu Nhu Yến không thể mặc chiếc váy ngắn nguyên bản vì nó đã ướt đẫm dịch âm đạo. 

Lưu Như Yên nhìn thấy sàn nhà suýt bị Lưu Huyền lau đi, cô cũng đứng dậy. Sau đó cô chọn chiếc váy mà cô và Lưu Huyền mang vào. Cuối cùng, cô chọn một chiếc mà cô cho là giống nhau và trực tiếp mặc vào. 

Khi Lưu Như Yên mở cửa phòng thử đồ, cô thò đầu ra ngoài kiểm tra. 

Tuy nhiên, anh thấy rằng trong cửa hàng chỉ có hai nhân viên. Một người đang ở quầy thu ngân, Liễu Như Sương đang nói chuyện với hắn, một người đang bị Tần Tương Vũ ôm. 

Chỉ có Lưu Nhu Tuyết quay đầu lại khi Lưu Nhu Yến thò đầu vào, sau đó Lưu Nhu Tuyết nhìn thấy chị hai đang kéo Liu Xuân ra ngoài. 

Sau đó Lưu Nhu Yến nhặt váy và trả tiền như không có chuyện gì xảy ra. 

Khi Lưu Như Yên đi thanh toán hóa đơn, Lưu Huyền cũng đi tới chỗ Lưu Như Tuyết. 

Anh thì thầm: “Dì ơi, sao dì không mua một ít nhỉ?”

"Hừm! Tôi không muốn mua nhưng tôi có thứ để mặc phải không?"

Liễu Như Song khoanh tay trước ngực, khiến bộ ngực đã lớn của cô càng thêm lớn. 

"Vâng vâng vâng!"

Lưu Huyền đáp lại, nhưng nhanh chóng quay đầu lại nhìn xung quanh. Sau khi thấy không có ai nhìn mình, tay Lưu Huyền không khách khí mà nắm lấy ngực của Lưu Nhược Tuyết. 

Bộ ngực khủng không có áo lót thật mềm mại và bồng bềnh. 

Tuy nhiên, Lưu Nhu Tuyết cũng thô lỗ tát tay Liu Xuân từ phía sau. 

Hiện tại hắn đã ở bên ngoài, hắn đã không dám gây sự với Lưu Huyền, trừ phi hắn cũng mất mặt. 

Vì thế Liễu Như Tuyết lập tức lạnh lùng. 

"Hừ! Để ngươi kiêu ngạo một lát, sau này ta sẽ không sửa ngươi."

Và quả nhiên, bên ngoài Lưu Huyền không có quậy phá, điều này khiến Lưu Như Tuyết trong lòng có chút tự hào. 

"Hừm! Thế thì tôi sẽ cho cậu một cơ hội. Nếu cậu dám, hãy đụ tôi ngay tại đây!"

Giọng nói như hơi thở của Lưu Nhược Tuyết vang lên bên tai Lưu Huyền. 

Điều này tạo cơ hội cho Lưu Huyền xoa bóp cặp mông xinh đẹp của cô. 

"Anh đang thách thức tôi à? Tin hay không thì tùy, tôi trực tiếp mua cửa hàng và sẽ đụ anh ngay lập tức!"

"Vậy thì tới!

Lưu Nhu Tuyết vừa nói vừa đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình ra liếm dái tai Lưu Huyền.

"Ồ! Bạn đã nói gì? "

Lúc này, Lưu Như Yên cùng Lưu Như Song bước tới.

"Tôi đói quá. Tôi đã mất rất nhiều thời gian để mua quần áo. Huyền Nhu và Mạnh Kiệt đã ăn xong rồi. Nếu cậu không đói thì tôi đi ăn trước. "

Liễu Như Song nói rất nhiều lời, nhưng Lưu Huyền lại nhìn ánh mắt lo lắng của cô, tại sao anh lại cảm thấy cô muốn anh đến quán ăn để đụ cô?

"Được rồi! Tôi cũng đói. "

Lưu Huyền lập tức đồng ý.

Ngay sau đó nhóm người cũng rời khỏi cửa hàng và đi về phía cửa hàng dành cho người sành ăn nơi những người còn lại đang ở.

Nhưng sau khi tiến vào, Lưu Huyền đã phát hiện ra.

Một số người đang ăn buffet, trong khi những người khác đang ăn lẩu.

Ờ! Bây giờ vẫn đang là buổi trưa mùa hè và chúng tôi đang ăn lẩu. Đúng là họ ở đó.

Cuối cùng, Lưu Huyền và những người khác đã chọn một nhà hàng tự nấu. Sau khi yêu cầu phòng riêng, một số phụ nữ cũng gọi món, thậm chí Lưu Như Tuyết còn gọi hai món.

Nhưng khi người phục vụ vừa rời đi, Liễu Như Song đã trực tiếp chui vào gầm bàn ăn.

Lưu Huyền cảm thấy mông mình lạnh buốt. Anh ấy thậm chí còn không chuẩn bị gì khi quần của anh ấy đã bị cởi ra.

"Hừm! Nó bốc mùi quá! "

Giọng nói của Liễu Như Song vang lên từ dưới bàn ăn.

"Mẹ ơi! Em gái bạn nói nước của bạn có mùi hôi! "

"Xì hơi, rõ ràng là đồ xấu của ngươi có mùi hôi. "

Lưu Như Yên vừa nói vừa liếc sang một bên, chỉ thấy chị gái tốt của mình, đầu đã đặt trên háng con trai mình.

Những chuyển động lên xuống rõ ràng là đang quan hệ tình dục bằng miệng với con cặc to của con trai cô!

Lúc này, cửa lại được mở ra, người phục vụ bưng vào một ít đồ ăn nguội.

Khi người phục vụ đặt món ăn nguội xuống, người phục vụ Nan rõ ràng đã choáng váng trong giây lát.

Rốt cuộc có năm người đẹp nhưng hiện tại lại thiếu một người.

Hơn nữa, tôi vừa lấy đồ nguội từ xe đẩy trước cửa, không có ai ra ngoài cả!

Nhưng những người trước mặt này nhìn qua có vẻ giàu có hoặc quyền quý nên anh không thể hỏi được phải không?

Người phục vụ chỉ có thể rút lui.

Gần nửa tiếng sau, người phục vụ không thấy có người bước vào, điều này khiến người phục vụ cho rằng mình bị hoa mắt?

Chỉ có năm người đi vào, bốn người đẹp và một đứa trẻ.

Nhưng khi người phục vụ bưng món ăn cuối cùng vào, người phục vụ lại sửng sốt vì Lưu Như Sương đã xuất hiện.

Trong phòng riêng lại có năm người.

Khi người phục vụ đặt món ăn cuối cùng xuống, Thẩm Hữu Sơ quay người nói, nếu không có việc gì thì đừng vào.

"Được rồi! "

Người phục vụ trả lời một cách lịch sự.

Nhưng trong lòng tôi đang run rẩy. Chẳng lẽ mỹ nữ biến mất lúc trước đang làm chuyện gì thầm kín? 

Tuy nhiên, đối phương vẫn ngoan ngoãn rút lui.

Nhưng rất nhanh, Liễu Như Song hận không thể đứng dậy, đi khóa cửa phòng riêng.

Sau đó Liễu Như Song đi tới trước mặt Lưu Huyền, nũng nịu nói: "Lão công, em phát hiện dương vật của anh rất cứng, để em giúp anh xử lý!" "

Liễu Như Song vừa nói vừa vén váy lên, lộ ra âm hộ ướt át.

"Thật tuyệt, con ngồi lên đi! Mẹ, cho con ăn!"

"Không, tôi cũng đói rồi, tôi muốn đút cho em ăn! Em phải đợi tôi ăn xong đã!"

Lưu Như Yên không trực tiếp từ chối, nhưng cô cũng nói mình cần ăn cơm rồi mới nói chuyện.

"Này! Youchu, cho tôi ăn trước đi! Nếu không bát đĩa sẽ nguội mất sau một thời gian."

"Ừm! Tôi biết rồi nên tôi phải ăn trước đã! 

Thẩm Hữu Sơ mỉm cười gắp cho mình một miếng thịt cá, sau đó đưa vào miệng nhỏ. 

"Đừng gọi cho tôi!" 

"..."

Khi Lưu Huyền vừa nhìn Tần Tương Vũ, Tần Tương Vũ cũng từ chối trước. 

"Dì ơi, cho con ăn đi! Nếu bạn cho tôi ăn, hôm nay tôi sẽ không làm phiền bạn." 

"Ha ha! Tôi đang mơ! Đi chết tiệt cái bà dì dâm đãng của cậu đi!"

"Ừ! Tôi...tôi là con đĩ của chồng tôi...vợ dâm đãng của tôi thế nào rồi?" 

"À! Chồng...chồng ơi, cố gắng lên...bên trong nóng quá...thật...thoải mái quá!"

Liễu Như Song tùy ý rên rỉ.

Nhưng ngay sau đó Lưu Như Yên ngồi cạnh Lưu Huyền liền đưa tay bịt miệng Lưu Như Sương lại.

"Chị ơi! Đây là bên ngoài và cách âm không tốt lắm. Xin hãy nhỏ giọng lại!"

Lưu Nhu Yến cũng nhìn em gái mình với ánh mắt kinh tởm. 

Mà khi Lưu Như Sương làm việc với Lưu Huyền hơn mười phút, cô cũng trực tiếp nằm trên bàn ăn. 

"Lão...chồng, em...em không còn sức nữa."

"Không sao đâu, vậy tôi sẽ đụ cậu!"

Lưu Huyền vừa nói vừa đỡ cặp mông xinh đẹp của Lưu Như Sương đứng lên. Anh dùng tay phải nhấc chân phải lụa trắng của Lưu Như Sương lên và đụ cô thật mạnh. 

Trên thực tế, khi tấm lụa trắng trong suốt được mặc trên người những phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như họ, không hề có chút thuần khiết nào mà chỉ có sự cám dỗ của những phụ nữ xinh đẹp trưởng thành.

"Ừ! Anh nhẹ nhàng thôi chồng ơi, nhanh quá… nhanh quá, em phải… em chịu không nổi nữa.” 

Sau khi Lưu Huyền chủ động, tiếng rên rỉ của Lưu Như Song lại càng lớn.

Lúc này, Lưu Như Tuyết nhéo một điểm nóng, nhét thẳng vào miệng nhỏ của Lưu Như Sương, ngăn cản tiếng rên rỉ của cô. 

"Hừm! Bạn thật gợi cảm."

Liễu Như Song nghe xong, vẻ mặt hài lòng nhìn Liễu Như Tuyết, sau đó trợn mắt.

Tuy nhiên, khi Lưu Như Song lên đỉnh thì Lưu Huyền lại không xuất tinh. Thay vào đó, anh ta đến bên cạnh Thẩn Hữu Sở, kéo Thẩn Hữu Sở lên, ấn anh ta xuống bàn ăn và đụ anh ta thật mạnh. 

"Không...không, tôi không muốn nó. Cậu... cứ tìm chị Xiangyu đi."

"Hừm! Nói nhiều quá, kẹp chặt lại, nếu không tôi sẽ sớm cho anh một phát súng vào mông." 

Nghe vậy, Thẩm Hữu Sơ không khỏi siết chặt âm hộ của mình.

Dù sao đây cũng là bên ngoài, đây là lần đầu tiên cô bị đụ ở bên ngoài, cô không muốn tái phạm nữa. 

Phải mất gần nửa giờ chỉ để phục vụ thức ăn. Cộng thêm thời gian vừa rồi của Lưu Như Sương, nếu Lưu Huyền thật sự đụ cả hai cái lỗ của mình thì có lẽ phải mất hơn một giờ.

Bữa ăn này mất quá nhiều thời gian. 

Với sự hợp tác của Thẩm Hữu Sơ, Lưu Huyền đã xuất tinh dịch của anh vào âm đạo của cô trong vòng chưa đầy nửa giờ. 

"Ồ! Cảm giác thật tuyệt! Người đẹp nào có thể giúp tôi liếm nó?"

"Tôi sẽ làm điều đó!"

Những người khác đều đã đến lượt mình, Tần Tương Vũ thực sự không muốn bị làm phiền ở bên ngoài nữa. Nếu như bây giờ nàng không chủ động, có lẽ sẽ sớm bị đánh chết, cho nên Tần Tương Vũ cũng chủ động đứng lên. 

Nhưng trước khi Lưu Huyền và những người khác rời khỏi phòng riêng, Ngô Huyền Nhu và những người khác cũng lần lượt gọi điện, hỏi Lưu Huyền và những người khác hiện đang ở đâu.

Sau khi nói với họ rằng họ vẫn đang ăn, họ đi mua sắm trước. 

Nhưng khi Lưu Như Sương thanh toán xong, họ từ chối Lưu Huyền đi theo.

khịt mũi! Họ không theo thì tôi cũng không theo. Tôi sẽ tự mình đi chơi với chúng. 

Sau khi Lưu Như Yên và những người khác rời đi, Lưu Huyền cũng đi dạo quanh trung tâm mua sắm, nhưng lang thang một lúc, Lưu Huyền không tìm thấy người nào khác. 

Ban đầu tôi đang nghĩ đến việc kéo một người mà tôi gặp vào nhà vệ sinh nữ để giải trí. 

Kết quả là không có trường hợp nào gặp phải. 

Ngay khi Lưu Huyền muốn liên lạc với ai đó qua điện thoại di động, anh ấy đột nhiên nhìn thấy Lý Tửtong. 

"Bạn đang làm gì vậy? Cậu không định mua quần áo hay gì à?”

Lý Tửtong đang ngồi một mình trên chiếc ghế được cung cấp trong trung tâm thương mại, trông có chút bơ phờ. 

"À! Không, tôi không muốn mua gì đặc biệt cả."

Sau khi nhìn thấy người tới là Lưu Huyền, Lý Tư Thông khẽ cau mày giải thích. 

“Vậy để anh đưa em đi xem phim nhé?”

"Không... không muốn!"

Lý Tửtong không biết bộ phim có nghiêm túc hay không, nhưng người gửi lời mời chắc chắn không nghiêm túc. 

"Nào! Không sao đâu. Vừa rồi tôi đến đây đã thấy một rạp chiếu phim tư nhân. Bạn thấy đấy, tôi đã suy nghĩ rất kỹ lưỡng!"

"Không! Tôi nghe nói ở những nơi như thế có rất nhiều camera.”

Nghe vậy, Lưu Huyền không nhịn được ghé vào tai Lý Tư Đồng nói: "Nếu tôi không cởi quần áo, cô sẽ đi rạp chiếu phim tư nhân hoặc nhà vệ sinh nữ!"

Sự lựa chọn của Lưu Huyền khiến Lý Tư Đồng bối rối một lúc, nhưng cuối cùng cũng theo Lưu Huyền đến rạp chiếu phim tư nhân. 

Tuy nhiên, khi đặt phòng, Lý Tửtong đã đăng ký bằng chính danh tính của mình. 

Khi đó, quầy lễ tân của nhà hát tư nhân ngạc nhiên nhìn sự kết hợp giữa người lớn và trẻ em này. 

Tuy nhiên, khi hai người bước vào phòng, phim còn chưa chiếu mà Lý Tư Đồng đã chủ động cúi đầu hôn Lưu Huyền, cuối cùng ôm Lưu Huyền ngã xuống giường lớn. 

Lý Tư Đồng thậm chí còn kéo quần Lưu Huyền xuống, vươn tay ôm lấy con cặc to nóng bỏng. 

"Muốn tôi, tôi muốn nó!"

Lưu Huyền nghe xong không khỏi nở nụ cười tà ác.

“Có phải gần đây tôi không làm tình với em nhiều nên em muốn làm thế không?”

"Ừ! Vào đi, đụ con, đụ con thật mạnh đi bố!"

Nghe vậy, Lưu Huyền quay người lại và đè Lý Tửtong xuống dưới mình. Anh đưa tay vén chiếc váy ngắn của cô lên và lau nó. Lưu Huyền phát hiện tay mình ướt đẫm. 

Có vẻ như tôi thực sự nhớ nó! 

Lưu Huyền không làm mực. Trong căn phòng không bật đèn, con cặc to lớn của anh ấn vào môi âm hộ của Lý Tửtong và đẩy mạnh vào. 

"Ừ! Không tệ! Vẫn chặt quá!"

"Ừ! Bố... Bố cũng có thể gieo hạt giống cho người khác!"

"Ồ! Anh Tư Đồng cũng muốn sinh con gái cho tôi làm tình à?"

"Ừ! Vâng... vâng, con đĩ Sitong này muốn sinh ra...một con mèo nhỏ để bố...đụ với bố."

"Bố...Bố đang cố gắng hơn nữa. Vào...ah! Nó lại ở trong...tử cung rồi. Thật...thật thoải mái...thú vị quá!"

Bây giờ có vẻ như Lý Tửtong thực sự không thể sống thiếu con cặc to của Lưu Huyền.

"Mẹ kiếp... mẹ kiếp cái lồn của bạn, nó chật quá!" 

"A! Thật... thoải mái quá... Bố... Bố ơi, bố đi chậm lại thôi!"

Trong không gian ngột ngạt, điều này khiến Lý Tửtong càng ngày càng rên rỉ lớn hơn. 

Ngay cả ở hành lang bên ngoài, tiếng rên rỉ của Lý Tư Đồng cũng có thể nghe rõ ràng. 

Dưới sự làm tình mãnh liệt của Lưu Huyền, Lý Tửtong trực tiếp bất tỉnh khi Lưu Xuân xuất tinh đặc vào âm đạo của cô. 

Kết quả là Lưu Huyền cảm thấy không hài lòng. 

Sau đó anh cũng lấy điện thoại di động ra nhìn vào bong bóng màu xanh lá cây để xem gần đây ai đã gửi tin nhắn cho anh. 

Sau khi nhìn thoáng qua, Lưu Huyền trực tiếp gọi điện cho Vương Nhất Y và mời cô đến rạp chiếu phim tư nhân. 

Còn bức ảnh Vương Nhất Nhất gửi cho Lưu Huyền là ảnh chụp diện mạo mới của cô sau khi đi cắt tóc. 

Diện mạo mới, sao bạn không để mình nếm thử trước nhỉ? 

Trên thực tế, nó không hề cường điệu đến mức đó. Vương Di Di chỉ làm mỏng phần tóc mái có phần dày, khiến cô trông dịu dàng và quyến rũ hơn, đồng thời khoe được vẻ đẹp vốn đã che giấu trước đó. 

Khi có tiếng gõ cửa, Lưu Huyền trực tiếp mở cửa và kéo Vương Di Di vào phía sau. 

Vương Nhất Y còn chưa chuẩn bị xong, cô đã cảm thấy âm hộ mềm mại, vừa ướt át của mình đã bị tay Lưu Huyền nắm lấy. 

Và đôi môi mỏng của anh đã bị Lưu Huyền hôn. 

Chỉ khi cả hai lăn lộn trên chiếc giường lớn, Vương Nhất Y mới nhận ra bên cạnh mình có người. 

"Bố là chị gái nào?"

"Ồ! Là chị Sitong của em, tạm thời bỏ qua chị ấy đi, có anh ở đây!"

"Hmm! Hmm! Bố nhẹ nhàng một chút, của con lớn quá."

Sự xâm nhập của con cặc lớn khiến Vương Nhất Y, người vừa trở thành người phụ nữ của Lưu Huyền, hét lên đau đớn! 

"Là bố... con cặc to của bố... con cặc to đó to quá."

"Không sao đâu, hãy để bố đụ con thật tốt, chẳng bao lâu nữa lồn của con sẽ giống con cặc to của bố!"

Nhưng Lý Tư Đồng lúc này đang nghỉ ngơi, tựa hồ vẫn là muốn nàng. Cô lập tức vươn tay ôm lấy Lưu Huyền, cuối cùng nằm trên lưng Lưu Huyền, bắt đầu dùng chiếc lưỡi đỏ khéo léo của mình liếm vào lưng Lưu Huyền.

Những hạt mồ hôi mịn có mùi mặn thoang thoảng.

“Bố ơi, nếu con vẫn muốn thì sau này hãy làm lại với con nhé!”

"Tốt! Nhưng tôi sẽ làm trước, Yiyi nói." 

Vừa nói, Lưu Huyền lại một lần nữa cõng người trên lưng, dùng con cặc to của mình đụ cô gái một cách thật mạnh. 

"Hừm! Ừm! Bố... Bố không thể... đau quá... khó quá, nhẹ nhàng... nhẹ nhàng một chút!

"Này! Ngoan nào, thả lỏng đi...thả lỏng một chút đi, bố thấy dễ chịu quá, chỉ cần...kẹp chặt hơn một chút thôi, Ngổ ngáo Yiyi."

Lưu Huyền dỗ dành cô gái bên dưới, ấn con cặc dày đặc của anh ngày càng mạnh vào cái lồn mềm mại của cô gái.

Với sự nỗ lực của Lưu Huyền, cô gái nhanh chóng bị choáng ngợp và cao trào lần lượt đến.

Nhưng trước khi Lưu Huyền kịp nghỉ ngơi, Lý Tư Đồng cũng biến thành nữ hiệp sĩ, cưỡi lên người Lưu Huyền và co giật.

Cuối cùng, Phương Vạn Thanh, Triệu Á Lâm, Thiên Thiên Mãn và những người khác lần lượt được gọi đến.

Tất nhiên, phòng hát riêng không thể chứa được nhiều người như vậy cùng một lúc. Về cơ bản, người cuối cùng đã rời đi và người tiếp theo đã đến. Lý Tửtong thậm chí còn gia hạn thời gian của mình thêm ba giờ nữa khi rời đi.

Cuối cùng, Lưu Như Yên đã gọi cho Lưu Huyền, nếu không Lưu Huyền có lẽ sẽ phải gia hạn thuê bao.

Trên đường trở lại xe, Lưu Huyền lại bị Lưu Như Yên không ưa.

Mặc dù trong rạp hát riêng có phòng tắm, nhưng lúc đó Tiền Bạch Vân cũng ở bên trong, cho nên Lưu Huyền chỉ có thể rời đi trước. 

Nhưng sau khi đụ liên tiếp nhiều phụ nữ như vậy, cho dù trong phòng có điều hòa, Lưu Huyền vẫn đổ mồ hôi đầm đìa, cộng thêm tinh dịch bị phụ nữ phun lên người Lưu Huyền. 

Lúc trước Lưu Huyền đi ra, hắn luôn lựa chọn chạy trốn. 

"Anh hôi quá, đến nỗi anh còn không bảo tôi đi tắm trước khi ra ngoài."

"Này! Con không sợ mẹ thân yêu của con mất kiên nhẫn sao?”

Lưu Huyền vừa nói vừa vén chiếc váy của mẹ xinh đẹp lên. Khi Lưu Như Yên còn muốn phản kháng thì Lưu Như Sương ngồi bên cạnh đã giúp Lưu Huyền cởi quần. 

Con cặc to lại một lần nữa bị ấn vào môi âm hộ của người mẹ xinh đẹp của mình. 

"Ồ! Đồ thối... Chồng hôi! À! Có người đã vào."

Sau đó, cùng với Lưu Như Yên lẩm bẩm, Lưu Huyền lại đụ người mẹ xinh đẹp của mình ở ghế sau chiếc xe hơi sang trọng. 

“Chồng ơi, anh có quên đôi chân của em không?”

Liu Như Song vẫn biểu diễn đều đặn. Lúc Lưu Huyền hôn mẫu thân xinh đẹp, chân Lưu Như Sương trực tiếp xuyên vào. 

Đôi mắt đẹp của Liễu Như Yên hơi nheo lại, nhìn thấy cảnh này cũng không nói gì. Thay vào đó, cô cắn mạnh vào đôi chân lụa trắng của em gái mình. 

Bởi vì hành vi của Lưu Huyền, khi Thẩm Hữu Sơ đang lái xe dừng xe trước đèn giao thông, thân xe hiển nhiên đang rung chuyển. 

Hơn nữa, hiện tại là cao điểm tan sở, nhưng đã hơn một giờ sau mọi người mới trở về biệt thự. 

Trong vòng hơn một giờ, Lưu Huyền thậm chí còn kéo Tần Tương Vũ ngồi trên ghế phụ và đụ cô lần nữa. 

Ngoài Thẩn Hữu Sở và Lưu Nhu Tuyết lúc đầu ở trong xe, ba người còn lại trong xe cũng bị Liu Xuân đụ đến cực khoái nhiều lần. 

Nhưng nếu tắc đường kéo dài hơn, Lưu Huyền sẽ kéo Thẩm Hữu Sơ ngồi vào ghế sau để làm việc đó. 

Về phần Zhongmei, người đi mua sắm về, việc đầu tiên cô làm khi trở về biệt thự là đi tắm. 

Dù sao trước đó bọn họ đều đã ở bên ngoài, nhưng không phải ai cũng tắm rửa. Bây giờ một số người cảm thấy tinh dịch đặc quánh trong âm đạo của họ không thể chứa được nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84

Ngược lại, Lưu Huyền lại đến gặp Chu Tử Hi mà không hề suy nghĩ. 

Bây giờ tôi không dám đưa người này ra ngoài! 

Rốt cuộc, cô ấy là một đại kiện tướng. Hôm nay Lưu Huyền không có ích gì để đụ cô ấy. Bây giờ cô ấy đã được đưa ra ngoài, sẽ không có rắc rối gì nữa. 

Khi Lưu Huyền đến phòng nhốt cô, tiếng đại bác vẫn còn vo ve! Cơ thể thanh tú được thuốc tiên biến đổi, trên bề mặt da có màu hồng nhạt, chứng tỏ cô là người dễ xúc động. 

Nếu tình dục là một loại tra tấn đau đớn đối với một người phụ nữ vừa mới khai mở thì đối với một người phụ nữ trưởng thành như Chu Tử Hi, sự tra tấn lại trở thành sự bất mãn với ham muốn. 

Súng không đi sâu vào âm đạo của Chu Tử Hi mà chỉ ra vào âm đạo của cô. 

"Này! Người đẹp ơi, em có muốn con cặc to của anh không?"

Trong lúc Chu Tử Hi còn đang nheo mắt, Liễu Huyền hôi hám bước tới, cúi đầu nhìn hắn. 

"Hừm! Không...không cần."

"Yo! Tuyệt quá! Sao cậu lại mồm mép thế?"

Lưu Huyền vừa nói, nàng lập tức cởi quần áo, chẳng mấy chốc đã hoàn toàn khỏa thân, bởi vì Lưu Huyền đang đứng ở bên giường, cách đầu Chu Tử Hi không xa. 

Lập tức, Chu Tử Hi ngửi được mùi nồng nặc trên con cặc lớn của Lưu Huyền. Nó không hề có mùi mà đúng hơn là mùi dâm đãng. Sau khi ngửi xong, Chu Tử Hi thậm chí còn có chút hưng phấn. 

Chu Tử Hi nhanh chóng áp chế khoái cảm trong cơ thể, nín thở tập trung. 

Cô cảm thấy nếu chậm hơn, có lẽ cô sẽ lại bị mùi dâm dục đánh thức, dục vọng trong cơ thể cô sẽ lại trỗi dậy. 

Nhưng Lưu Huyền sẽ không để cô đi như vậy. 

Sau khi đưa tay nhéo nhéo cái miệng nhỏ đang khép kín của Chu Tử Hi, Lưu Huyền cũng quỳ xuống bên cạnh đầu cô, nhét con cặc to lớn của mình vào trong miệng nhỏ của cô thật lâu. 

“Nếu em không muốn thì anh sẽ tự mình làm!

Sau khi thông báo cho Chu Tử Hi, con cặc lớn của Lưu Huyền bắt đầu thọc mạnh vào trong miệng nhỏ của Chu Tử Hi.

Chiếc túi lò xo khổng lồ đập vào cằm Chu Tử Hi.

Lưu Huyền hoàn toàn coi cái miệng nhỏ của đối phương như một con mèo!

"Suỵt! Cô ấy đúng là một... con đĩ! Ngươi mồm mép thật chặt, xem ta có đánh chết ngươi không! "

"Ờ... ugh... ugh ugh... không... ugh... đừng. "

Cú đâm thô bạo của Lưu Huyền khiến Chu Tử Hi cảm thấy cổ họng nóng rát, nước mắt trào ra dưới lực đẩy của Lưu Huyền, nhưng tốc độ đâm của Lưu Huyền không những không chậm lại mà thậm chí còn tăng tốc.

Đau đớn và ngột ngạt khiến Chu Tử Hi không thể nhắm mắt lại, nhưng đôi mắt trắng trẻo trợn ngược đến mức khó có thể nhìn thấy con ngươi.

Còn Lưu Huyền đã đụ cô hơn nửa giờ. Mãi cho đến khi Lưu Huyền xuất tinh dịch đặc sệt của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của Chu Tử Hi, Lưu Huyền mới buông cô ra.

Chủ yếu là vì cặc của anh to và chứa nhiều tinh dịch nên Lưu Huyền sợ cô sẽ bóp cổ anh mà chết.

Dương vật vừa được rút ra, Chu Tử Hi liền ho khan vài tiếng.

"Khụ khụ... khụ khụ..."

Nhưng khi Chu Tử Hi ho nhẹ một tiếng, tinh dịch đặc sệt trong miệng cô phun ra từ cái miệng nhỏ nhắn, cuối cùng tràn xuống mặt cô.

Lưu Huyền cũng rất tốt bụng, cho Chu Tử Hi chút thời gian. Khi cô gần như đang nghỉ ngơi, đúng lúc Lưu Huyên chuẩn bị rút súng ra và đụ cô một lần thì cửa lại mở ra.

Người mở cửa là Lưu Như Yên, khi Lưu Như Yên mở cửa nhìn thấy bóng dáng của Lưu Huyền, anh ta lập tức tức giận.

"Chồng hôi quá, anh đang làm gì thế? Bây giờ là mấy giờ? Đến giờ ăn rồi, sao bạn không đi tắm đi! "

"Này-Này! Mẹ yêu ơi, đừng giận nhé? Tôi đi đây! "

Lưu Huyền vừa nói vừa buông bàn tay đang định di chuyển khẩu pháo ra, tiến thẳng về phía Lưu Như Yên. 

Nhưng trước khi Lưu Huyền có thể đến gần hơn, đôi chân dài mang vớ màu hồng của Lưu Như Ngôn đã chạm vào bụng dưới của Lưu Huyền. 

“Tránh xa ra! Bạn không thể dựa vào một người hôi hám như vậy! "

"Ừm! Mẹ ơi, con có mùi giống mẹ! "

"khịt mũi! Không có việc gì, chính mình đi tắm đi! "

Lưu Như Yên vừa nói vừa duỗi chân, đá nhẹ vào bụng Lưu Huyền rồi quay người bỏ chạy. 

Lưu Huyền không đuổi kịp. 

Bởi vì bây giờ ông ấy có mùi khá nặng, và mẹ thân yêu của tôi đang tắm rửa sạch sẽ, nên hãy để mẹ đi bây giờ~! 

Sau đó Lưu Huyền cũng về phòng tắm rửa. Về phần Chu Tử Hi thì được! Tốt hơn hết là đóng nó lại trước.

Nhiều ngày trôi qua trong nháy mắt.

Mấy ngày nay, sau khi Lưu Huyền về nhà, anh ta thậm chí còn kéo người phụ nữ của mình đến biểu diễn trước mặt Lưu Mộ Sinh nhiều lần.

Tất nhiên, ngoại trừ Lưu Nhu Yến.

Về phần Lưu Như Tuyết, Lưu Huyền cũng kéo cô và quan hệ tình dục bằng miệng nhiều lần trước mặt Lưu Mộc Sinh.

Tất nhiên, khi quan hệ tình dục bằng miệng, Lưu Huyền không che đậy nhiều và để lộ con cặc to lớn của mình, điều này khiến Lưu Mục Thành suốt một thời gian dài cảm thấy tự ti.

Về phần nữ nhân Chu Tử Hi, nàng kỳ thực còn kiên nhẫn hơn Tả Thiên Mạn. Mặc dù cô vặn eo hợp tác khi Lưu Huyền đụ cô, nhưng khi Lưu Xuân rút con cặc to của mình ra, anh chàng cũng lập tức thay đổi sắc mặt.

Nhưng không sao, nếu cô ấy muốn bị trói và chơi cùng Lưu Huyền thì cũng không phải là không thể chấp nhận được.

Và nửa tháng đã trôi qua. Lưu Huyền không đề cập gì với Lưu Nhược Tuyết về việc để cô rời đi, nhưng Lưu Nhược Tuyết cũng không đề cập đến.

Trên thực tế, hầu hết những người trong biệt thự đều biết lúc này Lưu Như Tuyết đang nghĩ gì.

Rốt cuộc, cơ thể của cô ấy đã được rèn luyện rồi.

Đôi khi Lưu Huyền cọ sát vào cơ thể thanh tú của cô, anh sẽ cố tình ấn quy đầu to lớn của mình vào môi âm hộ của cô, hoặc bắn thẳng tinh dịch nóng hổi của mình vào âm hộ mềm mại của cô.

Mặc dù Lưu Nhược Tuyết lần nào cũng tỏ vẻ chán ghét, nhưng khuôn mặt đỏ bừng cùng tia thỏa mãn và ham muốn trong mắt cô không thể bị lừa gạt.

Ngay cả khi ham muốn ngày càng lớn mạnh.

Về phần Lưu Huyền, bạn nghĩ thế nào?

Tất nhiên là cô ấy muốn Lưu Nhu Tuyết gọi điện cho chồng mình và đòi quan hệ tình dục!

Nhưng Liễu Như Tuyết có thể nhịn được, cũng không có hét lên. Nếu cô không gọi cho Lưu Huyền thì cô sẽ không được mở ra.

Về phần Lưu Như Yên, hiện tại cô rất bận rộn. Cô ấy đi làm từ sáng sớm và tan làm sớm nếu về nhà lúc 8 giờ tối.

Nếu không phải vì lý do khác, Lưu Như Yên đang bồi dưỡng những quan chức cấp cao đáng tin cậy, bởi vì trước đó Lưu Huyền đã phàn nàn với cô rằng kinh đô tuy thịnh vượng nhưng anh ta không thể ra ngoài dắt chó đi dạo.

Lưu Như Yên nghe được lời nói của Lưu Huyền, cô cũng xấu hổ, thậm chí còn gọi anh là kẻ biến thái. Nhưng ngày hôm sau khi đến công ty, cô ấy bắt đầu làm những việc này.

Tuy nhiên, Lưu Như Yên không muốn giao phó toàn bộ quyền lực, không phải lúc nào cũng được, bởi vì có lẽ người có vẻ chân thành lúc này chỉ là đang che giấu khéo chăng?

Điều mà Lưu Nhu Yến coi trọng ở họ là họ có lý lịch trong sạch và có năng lực, nhưng họ cũng đặt họ vào những vị trí khác nhau.

Dù vậy, Lưu Nhu Yến đã có ít nhất hai người được phân công vào các vị trí khác nhau.

Xếp hai người có năng lực giống nhau nhưng tính cách khá khác nhau, thậm chí từng có xích mích trong quá khứ.

Mặc dù điều này không thể ngăn cản hoàn toàn việc họ bí mật hợp nhất và gây ra một số rắc rối nhưng đó cũng là cách tốt nhất để kiểm tra và cân bằng.

Nếu Lưu Như Nhan chỉ tìm được một ít manh mối không nghe lời, có thể trực tiếp bị đuổi ra ngoài. Đây không phải là một sự lãng phí thời gian.

Và nếu họ thực sự muốn gây rắc rối, điều đó sẽ không xảy ra trong một sớm một chiều.

Sau đó có hai người ở trên những người này để quản lý họ. 

Một người là Tiền Bạch Vân, người kia là Trương Mỹ Nghiên. 

Đối với cấp trên do Lưu Như Yên sắp xếp phía dưới đều phải báo cáo với hai người. Khi có điều gì chưa quyết định được, Lưu Nhu Yến sẽ xử lý. 

Đây là ý tưởng của Lưu Nhu Yến, vì vậy Thiên Bạch Vân và Trương Mỹ Yến gần đây cũng bận rộn. 

Đang bận tìm trợ lý! 

Lúc đầu, hai người muốn tuyển một số người đẹp, nhưng cuối cùng họ lại tuyển được một sinh viên mới ra trường.

Sau đó cả hai không tuyển được trợ lý. 

Rốt cuộc, cả hai đã đặt tiêu chuẩn quá cao. Cuối cùng, họ thậm chí còn có một suy nghĩ thứ hai. Nếu những người họ tuyển đều là mỹ nữ thì cuối cùng, ngoài việc mang lại lợi thế cho Lưu Huyền, công việc của họ thậm chí có thể sẽ không hề nhẹ nhõm. 

Vì vậy, sau này, họ đã đi đến tận cùng những yêu cầu về ngoại hình và giới tính. Chưa đầy hai ngày, hai người đã chật kín người và thực tế họ đã thuê năm trợ lý mỗi người. Anh ấy không nói gì với Lưu Nhu Yến. 

Về phần cô sinh viên tốt nghiệp xinh đẹp, Thiên Bạch Vân và Trương Mỹ Yến đã ngầm thỏa thuận giấu kín. Dù sao thì họ cũng có thể giấu nó lâu nhất có thể! 

Khi Lưu Huyền phát hiện ra, chỉ cần mở rộng chân ra để Lưu Huyền đụ cô ấy. 

Và bây giờ không còn bao lâu nữa là đến kỳ nghỉ lễ tháng 10, chỉ còn vài ngày nữa thôi. 

Lúc này, Lưu Huyền đang ở phòng hiệu trưởng Phương Uyển Thanh! 

Tuy nhiên, Phương Vạn Thanh vẫn là quyền hiệu trưởng và việc bổ nhiệm chính thức của cô sẽ không được công bố cho đến sau kỳ nghỉ tháng 10.

Lúc này, Lưu Huyền đang ngồi trên ghế hiệu trưởng, dang rộng hai chân, dưới háng có hai cái đầu đang liếm cặc của hắn. 

Một người đương nhiên là Phương Vạn Thanh, người kia đương nhiên là Lý Tư Đồng. 

Bây giờ đã là buổi chiều, Phương Vạn Thanh không có việc gì làm. Ngoại trừ công việc cần thiết, Phương Vạn Thanh vẫn ở trong văn phòng của mình. 

Lý Tư Đồng bình thường buổi chiều không có tiết học, chiều nay Lưu Huyền không muốn đến lớp, còn Trần Á Tiên hôm nay ốm nghén nặng, không có ra ngoài biệt thự nghỉ ngơi. 

Lưu Huyền không được phép thưởng cho hai người này. 

"Nào, chuẩn bị đi, tôi sẽ bắn vào mặt cậu. "

Khi khoái cảm đến, Lưu Huyền vội vàng nói sau khi cưỡng lại ham muốn xuất tinh. 

Hai người đang quỳ cũng ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, vẻ mặt háo hức muốn được xuất tinh. 

Thấy vậy, Lưu Huyền cũng nắm lấy con cặc to lớn của mình và bắt đầu vuốt ve nó thật nhanh. 

“Tới đây, lại đây, bắn chết hai con khốn các ngươi đi. "

Theo tiếng gầm của Lưu Huyền, Lưu Huyền cảm thấy dương vật to lớn của mình tê dại, tinh dịch đặc quánh bắn thẳng từ mắt Lưu Huyền. 

Nhiều dòng tinh dịch đặc bắn thẳng vào mặt hai người họ. 

Rất nhiều trong số đó thậm chí còn rơi thẳng vào tóc họ, nhưng lượng tinh dịch của Lưu Huyền lại quá nhiều. 

Chẳng bao lâu, tinh dịch đặc sệt chảy xuống chiếc xe buýt nhỏ của hai người, lên bộ ngực cao chót vót của họ, làm vấy bẩn chiếc áo sơ mi trắng họ đang mặc. 

Sau khi Lưu Huyền xuất tinh xong, anh ngồi xuống ghế và ngắm nhìn kiệt tác của mình. 

Phương Vạn Thanh và Lý Tửtong đã đưa tay cạo sạch tinh dịch đặc quánh trên mặt và đưa vào miệng nhỏ của mình. 

Nhưng tốc độ của Phương Vạn Thanh lại nhanh hơn một bước. Sau khi ăn xong tinh dịch đặc quánh trên mặt, cô bước đầu tiên liếm con cặc to của Lưu Huyền và làm sạch Lưu Huyền. 

Sau đó Lý Tư Đồng cũng động đầu, hai người cùng nhau liếm con cặc lớn của Lưu Huyền. 

"Này! Bố ơi, bố định đi chơi ở đâu trong kỳ nghỉ lễ vậy? "

Tuy nhiên, khi Phương Vạn Thanh gần như đang làm sạch con cặc lớn của Liu Huyên, cô đột nhiên ngẩng đầu lên và hỏi Lưu Huyền. 

"Ồ! Làm sao? Suy nghĩ của bạn là gì? "

"Có, tôi có! Thời tiết dạo này có nóng quá không? Còn việc ngắm nhìn biển trên hòn đảo của chúng ta thì sao? "

"Ừm! Còn việc nhìn ra biển thì sao? "

Nghe vậy, Lưu Huyền tựa hồ có chút không có hứng thú, bởi vì phần lớn phụ nữ đều lựa chọn đi biển. 

Có rất nhiều người để lựa chọn, Lưu Huyền không muốn đáp lại. 

“Vậy thì tốt hơn là nên ra nước ngoài! Tìm một quốc gia có nhiệt độ thấp hơn để dành vài ngày. "

Lần này chính Lý Tư Đồng là người đề nghị. Tuy nhiên, Lưu Huyền chỉ muốn nói rằng anh không chấp nhận đề nghị này. 

"Không được, nước ngoài quá hỗn loạn, ngươi lại là đại mỹ nhân, nếu người khác chú ý tới ngươi sẽ rất phiền toái. "

Hai người nghe xong đều rất vui vẻ. 

Tuy nhiên, Phương Vạn Thanh nhanh chóng cau mày và hỏi: “Vậy bố muốn đi đâu? "

“Hầu hết các bạn đã chọn đi biển thì hãy đi biển thôi! Tình cờ có một chiếc thuyền, nhưng nếu nó không thành công, chúng ta sẽ ra khơi để quay vòng. "

"Này-Này! Tôi vẫn chưa vượt qua bạn! "

Lưu Huyền vừa nói vừa xoa tóc họ. Kết quả là Lưu Huyền đã xoa tóc họ như thế này. Trên đầu họ đã có rất nhiều tinh dịch, tóc của họ ngay lập tức bị nhuộm màu. 

"Ừ! Bố đừng làm thế, mọi người sẽ phát hiện ra. "

"Ừm! Tôi ghét lắm, tôi đi tắm trước! "

Lý Tửtong nói rồi đi thẳng vào phòng tắm. 

“Vậy bố, chúng ta cũng đi giặt nước hoa nhé! "

"Có gì vội thế? Hãy cùng nhau rửa nó nhé! "

Lưu Huyền nói xong, lại ôm Phương Uyển Thanh, trực tiếp đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của cô. 

"Ờ-huh! Bố dù tốt dù xấu cũng hãy nhẹ nhàng nhé! "

"Anh có thấy thoải mái hơn nếu anh nhẹ nhàng hơn không? này-này! "

Lưu Huyền vừa nói vừa ôm cặp mông xinh đẹp của Phương Uyển Thanh, nhanh chóng di chuyển. 

"Ừ! Bố...Bố lớn quá...thoải mái quá! "

“Mẹ kiếp, con đĩ này, đây là văn phòng của mày! Ngươi ồn ào như vậy, không sợ bị nghe thấy sao? "

"Ừm! Ai...ai gọi bố...Con cặc to của bố thật...thoải mái quá! "

Làm đi!

Lưu Huyền vừa nói vừa ôm Phương Uyển Thanh vào lòng, nhanh chóng di chuyển con cặc to lớn của mình ra vào trong lồn Phương Uyển Thanh. 

Lúc Lưu Huyền bế Phương Uyển Thanh vào phòng tắm, bên trong đã nghe thấy tiếng nước chảy ào ào. 

Nhưng Lưu Huyền đã ôm Phương Uyển Thanh, trực tiếp đặt hắn vào trong ngực Lý Tư Đồng. Con cặc to lớn đang đau nhói đột nhiên rút ra, theo tiếng rên rỉ bất đắc dĩ của Phương Vạn Thanh, anh đâm nó vào âm đạo của Lý Tửtong. 

"Hừm! Đừng… không muốn bố ơi… con vẫn cần một con cặc to! "

"à! Bố... Bố ơi, nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi, con... con không chịu nổi. "

Lưu Huyền nghe xong liền ôm hai người xoay người đẩy Lý Tư Thông vào tường. Trong khi đụ Lý Tửtong, anh ta đã ngậm bộ ngực của Phương Vạn Thanh vào miệng. 

Chẳng mấy chốc, phòng tắm tràn ngập dục vọng. 

Khi ba người lại ra khỏi phòng tắm thì cũng đã gần đến giờ tan trường. 

“Đi thôi! Đã gần đến giờ rồi, chúng ta về trước nhé! "

"Được rồi bố! Vậy hôm nay hãy để tôi lái xe nhé! "

Lý Tửtong lấy chìa khóa xe của Phương Vạn Thanh và lái xe đi trước. 

Có vẻ như Lý Tửtong không còn muốn cùng Lưu Huyền ngồi ở ghế sau nữa. 

Kết quả trên đường trở về, Phương Vạn Thanh cũng ngậm con cặc to vào miệng. 

Khi ba người về đến nhà, Lưu Huyền cũng ngạc nhiên liếc nhìn Thẩm Hữu Sơ, quay người trực tiếp đè Lưu Như Tuyết xuống ghế sô pha, sau đó nhìn Thẩm Hữu Sơ hỏi: “Dì của tôi đâu? "

“Nàng cùng Tương Vũ trở về nhà cũ, nói đã thanh lý một số người không cần thiết, thuận tiện hẹn một số công ty thiết kế tới bàn bạc việc cải tạo. "

"Ồ! Thế thôi! "

"Này-Này! Dì ơi, hôm nay dì có nhớ cháu không? "

Lưu Huyền đáp lại, quay người lại nhìn Lưu Như Tuyết đang bị đè dưới người rồi hỏi. 

"Muốn lảng vảng thì lảng vảng nhanh. Nếu không lảng vảng, tôi vẫn tập yoga!"

Lưu Như Tuyết tuy rằng sắc mặt hồng nhuận, nhưng cái miệng nhỏ nhắn vẫn cứng ngắc như vậy. 

Nhưng Lưu Huyền nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng đang đóng mở cẩn thận của cô. 

"Bạn đang nhìn gì vậy!"

Lưu Nhu Tuyết nói với vẻ có chút bẽ mặt khi thấy Lưu Xuân đang nhìn chằm chằm vào mình. 

Bởi vì hôm nay cô ấy cũng thoa một lớp son dưỡng ẩm lên đôi môi đỏ mọng của mình, bây giờ trông chúng thật sự mọng và mọng nước. 

"Hehe! Nhìn em đẹp quá, để anh hôn em trước đã!"

Lưu Huyền vừa nói vừa mở miệng hôn cô. 

Sau nhiều ngày được Lưu Xuân huấn luyện, Lưu Như Tuyết giờ đây thậm chí còn lè lưỡi vào miệng Lưu Xuân khi hôn Lưu Xuân. 

Tuy nhiên, Lưu Huyền chỉ hôn cô hai cái rồi đẩy đầu cô ra. Dưới ánh mắt khó hiểu của Lưu Như Tuyết, Lưu Huyền nói vào tai cô: "Cô ơi, cặc to của tôi cứng quá! Nếu tôi muốn xoa lồn cô, hãy giúp tôi cởi quần!"

"Hmph! Cậu mới là người ngầu nhất!"

Mặc dù Lưu Nhu Tuyết khịt mũi, nhưng bàn tay nhỏ nhắn và trắng nõn của cô đã cởi quần của Lưu Viên. 

Sau đó, cô cảm thấy con cặc to nóng bỏng của Lưu Huyền ấn vào bụng dưới của cô qua lớp gạc mỏng màu hồng trên cơ thể cô. 

"Dì thật tốt quá! Thôi dì giúp con với!"

"Hừm! Nếu có người muốn giúp ngươi, lập tức rời khỏi đây."

Miệng của Lưu Nhu Tuyết cứng đến mức nào, cơ thể cô ấy mềm mại đến mức nào. 

Đôi tay nhỏ ấm áp nhanh chóng ấn vào con cặc lớn của Lưu Huyền, Lưu Huyền cũng hợp tác với Lưu Như Tuyết, để cô ấn con cặc lớn của anh lên môi âm hộ của cô. 

Khi Liu Ruxue rút bàn tay nhỏ bé của mình ra, quy đầu dày của Liu Xuân cũng cọ xát mạnh vào môi âm hộ của Lưu Nhu Tuyết. 

Đây là sự hiểu biết ngầm giữa hai người, mặc dù sự hiểu biết ngầm này chỉ kéo dài được vài ngày. 

Dưới sự ma sát của Lưu Huyền, từng dòng dịch âm đạo trào ra từ âm đạo của Lưu Nhược Tuyết, làm ướt quy đầu to của Lưu Huyền. 

"Dì ơi, dì ngon quá à? Con gần như muốn ăn dì quá!"

Sau khi Lưu Huyền nói xong, anh ta lại hôn Lưu Như Tuyết mà không đợi Lưu Như Tuyết lên tiếng, con cặc to nóng bỏng trực tiếp cọ xát vào môi lớn của Lưu Như Tuyết, sau đó quy đầu to vượt qua môi lớn của Lưu Như Tuyết, áp vào âm vật vốn đã căng cứng của cô. 

"Ờ-huh!"

Điều này khiến cho Lưu Như Tuyết trong khoang mũi phát ra một tiếng rên rỉ nặng nề. 

Nhưng lúc này, trong lòng Lưu Như Tuyết đang mắng Lưu Huyền rất nặng. 

Chết tiệt Lưu Huyền, đánh chết Lưu Huyền, ta đã dang chân ra, ngươi lại vào! Tôi sẽ đụ mẹ anh, phải không? Lúc đó tôi không xinh đẹp. 

khịt mũi! Một đứa trẻ hư thực sự không hiểu được em gái tôi xinh đẹp như thế nào. 

Trong lúc Lưu Nhược Tuyết đang chửi rủa trong lòng thì Lưu Huyền không ngừng lắc mông, xoa xoa môi âm hộ và âm vật của Lưu Nhược Tuyết hết lần này đến lần khác. 

Mãi đến cuối cùng, Lưu Huyền mới xuất tinh dịch của mình lên người Lưu Nhược Tuyết, Lưu Huyền cũng bắt đầu hành vi gian dâm của chính mình. 

Lưu Như Yên tối nay về hơi muộn một chút. Khi cô, Tiền Bạch Vân và Trương Mỹ Nghiên quay lại thì đã hơn chín giờ tối. 

Ba người họ đã ăn rồi. 

Nhưng Tiền Bạch Vân và Trương Mỹ Nghiên cũng rất mệt mỏi. Sau khi nói sẽ đi tắm, họ lên lầu trước. 

Lưu Như Yên thay giày xong cũng đi rót cho mình một cốc nước. 

Đại sảnh sáng sủa, nhưng đứa con trai hôi hám của ông lại không có ở đó. Có vẻ như anh ấy đang ở trên lầu. 

"Cảm ơn chị đã làm việc chăm chỉ, chị lớn."

Triệu Thư Quân và Sở Lan Tuyên chạy tới, như muốn xoa bóp chân cho Lưu Nhu Yến. 

Về phần danh hiệu chị cả, hầu hết mọi người đều đồng ý. Những người nhỏ tuổi hơn Lưu Nhu Yến gọi cô là chị cả. 

Nhưng Lưu Như Yên từ chối. 

"Không, tôi không mệt!"

Dù sao thì Lưu Như Yên cũng được Lưu Huyền giao cho một công việc nhỏ, trình độ công việc hiện tại đối với cô chỉ là tầm thường. 

“Các cậu chơi đi, tôi lên lầu trước.”

"Được rồi chị lớn."

Khi Lưu Như Yên lên lầu, cô cũng lần lượt mở cửa ra, muốn xem hiện tại người yêu mình đang ở cùng với người phụ nữ nào! 

Ngoại trừ một số người ở tầng dưới, không ai được nhìn thấy khi cánh cửa bên dưới mở ra. Lưu Nhu Yến đi thẳng vào phòng ngủ chính. 

Lưu Như Yên vừa mở cửa, trong phòng liền có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của chị gái cô. 

Trong tiếng rên rỉ the thé của em gái, Lưu Như Yên cũng nghe thấy tiếng rên rỉ của Ngô Tuyên Nhu và Ngô Mộng Kiệt. 

Nhưng tiếng rên rỉ của hai cháu gái tôi nhỏ hơn tiếng mẹ chúng rất nhiều. 

Khi mở cửa ra nhìn, Lưu Như Yên thấy Lưu Huyền đang để em gái, mẹ và con gái chồng lên nhau, anh ta ở giữa hai chân của hai mẹ con, co giật con cặc to lớn của mình từ trên xuống dưới. 

Nhưng có lẽ bốn người họ đã chơi được một thời gian dài. Lưu Như Yên vừa bước vào, bốn người đột nhiên phát ra những tiếng rên rỉ cực khoái the thé. 

"Chà! Chồng...chồng đây...anh ấy đây."

"Bố...Bố đụ con chết mất."

"Bố...vẫn...kiêm...kiêm cho con!"

"Nào, ta sẽ đụ chết ba cái lồn của ngươi!"

Tiếng rên rỉ của ba người hòa quyện với tiếng gầm của Lưu Huyền.

Sau khi Lưu Huyền xuất tinh, anh ta nằm trên người Ngô Mộng Kiệt. 

Nhưng Lưu Huyền chưa kịp nghỉ ngơi một lát thì mông đã bị đá. 

Lưu Huyền không cần quay lại cũng biết mẹ xinh đẹp của mình đã trở lại. 

Sau đó cô không đợi thời gian nghỉ ngơi nữa, rút ​​con cặc to mà cô đã đút vào âm đạo của Ngô Mộng Kiệt ra, quay người ôm Liễu Như Yên. 

Liễu Như Yên không có phản kháng, cũng mở rộng tay. Kết quả là chiếc váy chuyên nghiệp màu trắng như trăng mà cô đang mặc đã bị vấy bẩn bởi hỗn hợp tinh dịch đặc và tinh dịch trên con cặc lớn của Lưu Huyền. 

"Cảm ơn mẹ đã làm việc chăm chỉ, mẹ yêu quý."

"Humph! Tôi nghĩ bạn khó có thể đụ âm hộ mình mỗi ngày phải không?"

"Này! Mẹ ơi, bây giờ chúng ta đến đây nhé?"

Nhìn thấy khuôn mặt cố tình nghiêm túc của người mẹ xinh đẹp, Lưu Huyền dụi đầu vào cổ người mẹ xinh đẹp. 

"Hừm! Cậu bốc mùi chết tiệt!"

"Vậy mẹ ơi, con giúp mẹ giặt nhé!"

Lưu Huyền nói, hắn cũng buông ra người mẹ xinh đẹp của mình, đặt tay lên vai Lưu Như Yên. 

"Ừ! Nó dở và bẩn đến nỗi người ta phải ăn!"

"Ngoan, mẹ là nhất, tới ăn đi! Tươi lắm!"

Vừa nói, Lưu Huyền cũng thẳng lưng, áp con cặc to lớn của mình vào đôi môi đỏ mọng của mẹ xinh đẹp. 

Lưu Như Yên khẽ cau mày, nhưng vẫn mở miệng ngậm con cặc to lớn của Lưu Huyền vào miệng. 

Lưu Huyền không đẩy mạnh con cặc của mình mà để người mẹ xinh đẹp của mình chỉ móng tay vào con cặc to của anh và làm sạch con cặc to của anh từng chút một bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Lưu Nhu Yến cẩn thận liếm, bắt đầu từ phần đuôi ngựa trên quy đầu. Dưới sự mút mạnh của Lưu Như Yên, Lưu Huyền cảm thấy tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo của mình đã bị cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ xinh đẹp hút ra ngoài. 

Sau đó là quy đầu lớn, rồi đến rãnh phía sau quy đầu. Lưu Nhu Yến cẩn thận liếm nó, như thể cô muốn làm sạch con cặc lớn cho con trai mình. 

Cuối cùng, anh ta đến gần con gà trống và liếm nó từng chút một từ trên xuống dưới. 

"Ồ! Cẩn thận quá!

Lúc này, Lưu Như Song thanh âm truyền đến, khiến Lưu Như Yên hơi quay đầu lại, trừng mắt nhìn nàng.

Lưu Như Sương phát hiện ra hai cô con gái của mình.

"Tôi sẽ giết tất cả các bạn, xuống nhanh chóng. "

"khịt mũi! Mẹ ơi, con cũng yêu mẹ phải không? "

“Không cần, tôi có chồng để yêu! "

Lưu Như Sương vừa nói vừa tựa vào dưới lưng Lưu Huyền, nhìn em gái mình cẩn thận liếm con cặc to lớn của con trai mình từng chút một.

"Hừm! Đừng liếm nữa, tôi đi tắm đây. "

Liễu Như Yên bị nhìn chằm chằm hồi lâu, cuối cùng chịu không nổi nữa đứng dậy bỏ chạy.

"Hừm! Bạn thật táo bạo, tôi đã dọa mẹ tốt của tôi bỏ đi, và bạn không được phép vào phòng tắm như một hình phạt. "

Lưu Huyền nói xong liền theo mẹ xinh đẹp vào phòng tắm.

"Hừm! Không phải tôi chỉ muốn đụ mẹ bạn một mình thôi sao? Và anh ấy đã nói điều đó một cách có vẻ cao ngạo. khịt mũi! Đi tắm thôi các cô gái. "

Trước khi ba người rời khỏi phòng ngủ chính, trong phòng tắm có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của Lưu Như Yên.

"Hừm! Chồng à, cảm giác thật tuyệt vời! Chậm lại...chậm lại, eh! Chỉ là... thế thôi, thật thoải mái! "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85

"Mẹ tốt, mẹ đã tới chưa?"

Lúc này, Lưu Huyền đang đứng ở cổng trường, thấp giọng gọi mẹ xinh đẹp của mình. 

“Chúng ta sắp đến nơi rồi, sao cậu không nhanh lên?”

Giọng nói của Lưu Nhu Yến vang lên trong điện thoại, nhưng trong giọng điệu của anh ta có chút chán ghét, bởi vì tên Lưu Huyền này đã gọi cho Lưu Nhu Yến năm lần liên tiếp. 

Cúp điện thoại chưa đầy một phút, Lưu Huyền lại gọi điện hỏi Lưu Như Yên hiện tại ở đâu. 

Hôm nay là thứ Sáu. Mặc dù vẫn còn ba ngày nữa mới đến kỳ nghỉ tháng 10 nhưng Trường Quý tộc sẽ không học bù vào cuối tuần. Điều này sẽ cho Lưu Huyền 10 ngày nghỉ phép. 

Tương tự, Lưu Nhu Yến cũng cho mình mười ngày. 

Ngay sau khi Lưu Huyền tan học vào buổi chiều, mọi người sẽ chạy đến bến cảng thành phố Tấn rồi lên tàu du lịch ra ngoài chơi vài ngày. 

Tất nhiên, lựa chọn không phải là một chiếc tàu du lịch lớn mà là một chiếc tàu du lịch nhỏ có thể chứa được nhóm của họ. 

Suy cho cùng, vì mối quan hệ của Lưu Huyền với bọn họ, nếu sử dụng du thuyền lớn sẽ có rất nhiều thuyền viên đi cùng du thuyền, cho nên Lưu Huyền sẽ không thể tổ chức tiệc trên du thuyền. 

Còn về việc ai sẽ lái tàu du lịch thì tất nhiên bây giờ ai rảnh sẽ lên tàu du lịch trước để học trực tuyến. 

Dù sao Lưu Như Song, Thẩm Hữu Sơ, Tần Tương Vũ đám người đều đã lên du thuyền trước. 

Về phần vì sao lúc này Lưu Huyền lại kêu Lưu Như Yên tới? Tất nhiên, anh ấy muốn hiện thực hóa hành động đụ người mẹ xinh đẹp của mình ở trường. 

Ngay cả khi Lưu Huyền gọi điện lần đầu cho Lưu Như Yên, anh ấy đã hỏi Lưu Như Yên có mang theo quần áo anh ấy cần không. 

Ngoài bộ quần áo cô đang mặc, Lưu Nhu Yến còn mang theo hai bộ quần áo. 

Một cái là bộ váy ngắn một mảnh bình thường, cái còn lại là đồng phục học sinh, tương tự như kiểu đồng phục của một trường học quý tộc. 

Về phần hiện tại Lưu Như Yên đang mặc bộ đồ, kỳ thật nếu như Lưu Như Yên có trong tay một cái bút trỏ, chẳng phải là một bộ đồng phục giáo viên đàng hoàng sao? 

Chẳng bao lâu chiếc xe sang trọng của Lưu Nhu Yến dừng lại trước cổng trường. Sau khi xuống xe, Lưu Nhu Yến bước ra với một chiếc bút trỏ dư thừa trên tay. 

Giày cao gót đen, tất đen, váy lót ngắn màu trắng đục trên váy che mông màu đen, cộng thêm con trỏ màu đen trên tay phải của Liễu Như Yên, đây chẳng phải là cô giáo xinh đẹp không thích hợp sao? 

"Mẹ!"

Khi thấy vậy, Lưu Huyền trực tiếp nhảy vào vòng tay của Lưu Như Yên, dụi đầu vào bộ ngực lớn của Lưu Như Yên. 

"Ừ! Đừng làm phiền, ngực của em đầy rồi, một lúc nữa quần áo sẽ ướt."

"Ồ!"

Nghe xong lời này, Lưu Huyền không dám làm loạn. Tuy nhiên, Lưu Nhu Yến đã đẩy Liu Xuân ra trước và quay lại ra hiệu cho tài xế rằng anh có thể quay lại trước. 

Lúc này Lưu Huyền mới chú ý tới người lái xe là một người phụ nữ mà anh chưa từng gặp mặt. Cô ấy xinh đẹp, nhưng không đến mức Lưu Huyền chắc chắn sẽ lái xe. 

"Được rồi, đi thôi! Cho mẹ xem trường của con đi!"

"Ừ! Đi thôi! Mẹ!"

Nghe xong, Lưu Huyền cũng ôm eo Lưu Như Yên cùng cô bước vào trường. 

Lúc này, thời gian thực sự không còn nhiều nữa trước khi tan học. 

Tuy nhiên, Lưu Huyền đã dẫn theo người mẹ xinh đẹp của mình đi thẳng đến tòa nhà giảng dạy. 

Trong nhà vệ sinh nữ, Liễu Như Yên đang ngồi trên bồn cầu. Chiếc váy đen che mông trên cặp mông xinh đẹp của cô đã được đặt ở bụng dưới, môi âm hộ màu hồng lộ ra giữa hai chân dang rộng. 

"Chồng hư, anh lại dẫn người vào toilet rồi, người ướt hết rồi."

Lưu Nhu Yến nói rằng những ngón tay mảnh khảnh của cô đang vuốt ve âm hộ vốn đã ướt át của cô. 

"Này! Mẹ ơi, có thấy thú vị không?"

Lưu Huyền nói xong cũng cởi quần, đặt sang một bên. Sau đó, anh vuốt ve con cặc vốn đã cứng cáp của mình hai lần, rồi ấn nó vào môi âm hộ xinh đẹp của người mẹ. 

"Ừ! Vào đi, chồng!"

Nhìn thấy Lưu Huyền đến gần mình, Lưu Như Yên không khỏi cắn môi đỏ mọng, nũng nịu nói. 

"Mẹ đừng lo, khi tan học nhất định sẽ có người vào, lúc đó con sẽ đụ mẹ, được không?"

Lưu Huyền vừa nói vừa đặt tay lên bụng Mai Mục. 

Cô ấy đã mang thai được hai tháng và bây giờ Lưu Nhu Yến thường mặc áo rộng. 

Rốt cuộc, bụng dưới rõ ràng đã phình ra. 

Tuy không quá rõ ràng nhưng nếu bạn mặc quần áo bó sát, người khác chỉ nhìn thoáng qua sẽ nhận ra. 

Ngoài ra, mặc quần áo bó sát còn rất có hại cho bà bầu! 

"Được rồi! Nếu bây giờ cậu không cảm thấy gì nữa thì trước tiên hãy uống sữa đi! Nó sắp ứ sữa rồi."

Liễu Như Yên vừa nói vừa đưa tay ôm lấy ngực trái của mình, nhét thẳng vào miệng Lưu Huyền. 

Cô ấy thậm chí còn không cởi miếng dán núm vú trên núm vú của mình. 

Lưu Huyền há miệng cắn vào bộ ngực trắng như tuyết của người mẹ xinh đẹp. 

"Ừ! Đừng như vậy, trước... bú sữa trước! Ta căng thẳng quá."

Bộ ngực khủng đầy sữa bị Lưu Huyền cắn nhẹ và mạnh, khiến Lưu Như Yên cảm giác như sữa trong bộ ngực lớn muốn trào ra ngoài. Tuy nhiên, miếng dán núm vú chỉ dính vào chứ không ngăn được sữa của cô tràn ra ngoài khiến Lưu Như Yên chỉ cảm thấy đau ở ngực. 

Nhưng chẳng bao lâu, lưỡi của Lưu Huyền đã lăn khỏi miếng vá núm vú trên núm vú của người mẹ xinh đẹp. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Lưu Huyền cảm thấy sữa tươi ngọt ngào của người mẹ xinh đẹp rót vào miệng mình. 

Lưu Huyền thậm chí còn không vội nhổ miếng vá núm vú của người mẹ xinh đẹp ra, dòng sữa tươi ngọt ngào lần lượt đổ vào miệng Lưu Huyền. 

Điều này buộc Lưu Huyền phải dùng đầu lưỡi ấn miếng vá núm vú dưới lưỡi và uống sữa trước. 

Và khi Lưu Huyền đang cố gắng hết sữa từ bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp thì chuông tan học đột nhiên vang lên ở hành lang bên ngoài. 

Khi chuông reo, Lưu Huyền cảm thấy cơ thể mảnh dẻ của người mẹ xinh đẹp trong tay mình run rẩy, ngay cả cửa âm đạo cũng đóng mở vào lúc này. 

"Mẹ ơi, thú vị quá phải không!"

"Ừ! Tôi sắp giết anh! Im đi! Đừng nói nữa!"

Nhưng Lưu Như Nhan vừa nói những lời này, Lưu Huyền đâm mạnh vào, con cặc to lớn của anh ta đâm vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp vốn từ lâu đã biến thành hình dạng con cặc lớn của chính anh ta. 

"Ừm! Không...đừng, tôi sợ!

Giọng nói cầu xin của Lưu Như Yên đột nhiên vang lên.

Nhưng Lưu Huyền đã hôn, hôn lên đôi môi đỏ mọng của người mẹ xinh đẹp rồi từ từ đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp.

Cảm nhận được âm hộ dịu dàng của người mẹ xinh đẹp đang siết chặt từng tấc một, Lưu Huyền cũng hôn thật mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ xinh đẹp và mút chiếc lưỡi đỏ mọng của người mẹ xinh đẹp.

Và Lưu Nhu Yến cũng hợp tác và kẹp chặt đôi giày cao gót Valentino của mình vào eo Liu Xuân.

"Nhân tiện, ngày mai chúng ta được nghỉ lễ, cậu định đi đâu chơi? "

"Ta dự định trước tiên ngủ một giấc thật tốt, ngày mốt sẽ ra ngoài chơi! "

"à! Mình và gia đình đang có kế hoạch đi du lịch! Có lẽ tôi sẽ không thể đi chơi với bạn được nữa. "

Cùng với cuộc trò chuyện của một số cô gái, có tiếng bước chân đang tiến đến bên ngoài nhà vệ sinh.

Lưu Huyền rõ ràng cảm nhận được thân hình mảnh dẻ của người mẹ xinh đẹp, toàn thân đều tỏa ra hưng phấn.

"Tôi ngột ngạt quá, tôi cần đi vệ sinh trước, lát nữa chúng ta cùng nhau rời đi! "

Tiếng bước chân của một cô gái đang đến gần, cùng với tiếng cửa đóng mở, có người bước vào phòng bên cạnh.

Nhưng lúc này, Lưu Huyền ôm chặt lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ mình, bắt đầu đâm mạnh.

"Hừm! khịt mũi! Đừng... đừng di chuyển! ừ-huh! "

Lưu Huyền đột nhiên đâm mạnh, khiến hắn phát ra vài tiếng rên rỉ yếu ớt.

Lúc này, từ phòng bên cạnh truyền đến tiếng nước chảy róc rách.

Điều này khiến Lưu Huyền cảm thấy con cặc to lớn của mình cứng cáp hơn, đâm nhanh hơn và sâu hơn vào trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp.

"Ờ-huh! Ừm! à! "

Dưới sự đẩy mạnh của Lưu Huyền, cô gái trong phòng tắm bên cạnh đang định kiểm tra nước tiểu trong lỗ của mình thì cô nghe thấy một âm thanh yếu ớt phát ra từ phòng bên cạnh.

Cô nhớ lần trước khi bước vào đã thấy nhà vệ sinh bên cạnh đóng kín.

Điều này khiến cô phải đưa tay gõ vào vách ngăn của ngăn tủ.

"Chị, chị ổn chứ? "

Nhưng lúc này Lưu Như Yên đang bị đụ, lại phẫn nộ liếc nhìn Lưu Huyền, như muốn nói: Đều là lỗi của anh.

"Chị ơi, chị có ở đó không? Nếu bạn có điều gì muốn nói, bạn có ở đây không? "

Nhưng Lưu Như Yên có vẻ xấu hổ. May mắn thay, lúc này Lưu Huyền đã giảm tốc độ đâm của mình xuống.

Lưu Huyền lập tức thì thầm vào tai Mai Mục:

"Mẹ tốt, trả lời nhanh đi, mẹ cho rằng con quan tâm đến mẹ nhiều như vậy sao? "

"Ừm! Không...không sao đâu, tôi chỉ bị đau bụng thôi, cảm ơn bạn! "

Lưu Nhu Yến nói thầm điều này. Điều này khiến Lưu Huyền càng thích hơn. Người mẹ xinh đẹp của anh thực sự có khả năng này!

"Ồ! Thế thôi! Vậy tôi sẽ rời đi trước! "

Sau đó là tiếng cửa mở và đóng lại ở phòng bên cạnh.

Thấy vậy, Lưu Như Yên vừa định thở phào nhẹ nhõm thì lại cảm thấy con cặc to lớn trong âm đạo của mình lại bị đẩy mạnh.

Nhưng vào lúc này, có tiếng bước chân dày đặc đến gần, khiến Lưu Như Yên đành phải vội vàng che miệng lại.

Nhưng ngược lại, Lưu Huyền Khúc cũng không giảm tốc độ đâm của mình. Mặc dù bên ngoài có rất nhiều tiếng bước chân đi vào phòng vệ sinh nữ nhưng tốc độ đâm của Lưu Huyền lại càng nhanh hơn.

Điều này buộc Lưu Như Yên phải đặt một tay lên bụng dưới của cô, cố gắng không để thịt con trai đâm vào mình khi anh đâm nhanh, nhưng tay còn lại vẫn bịt miệng cô.

Nhưng dù vậy, vẫn có vài tiếng vo ve nghèn nghẹt phát ra từ mũi cô.

May mắn thay, lần này có nhiều cô gái đến hơn, thậm chí nhiều cô gái còn đợi bên ngoài phòng, cùng nhau trò chuyện trong khi chờ đợi.

Giọng nói của họ át đi tiếng ngâm nga nghèn nghẹt của Lưu Như Yên, khiến Lưu Như Yên thả lỏng và ngâm nga thêm vài lần nữa.

Mà Lưu Huyền ở trong hoàn cảnh này lực đẩy càng nhanh hơn.

Chỉ trong mười phút, Lưu Nhu Yến đã đạt được hai lần cực khoái và thậm chí còn xuất tinh một lần, phun khắp phần dưới cơ thể của Liu Xuân.

Khi Lưu Huyền đang nằm trên thân thể mảnh khảnh của Lưu Như Yên, bên ngoài phòng dường như đột nhiên trở nên yên tĩnh.

Chờ một lúc, Lưu Như Yên phát hiện trong toilet hình như không có người, lười biếng thở dài: "Anh xã, thoải mái quá! "

"Này-Này! Chúng ta sẽ đổi chỗ cho nhau một thời gian, để anh có thể làm tình với em thật tốt, được chứ? "

Nghe vậy, Lưu Huyền cũng cười khúc khích. 

"Hừm! Tốt! "

Sau đó là tiếng nước miếng giữa hai mẹ con hôn nhau say đắm. 

Nhưng họ không bao giờ ngờ rằng ở ngăn xa nhất cũng có một cô gái. Cô gái này bị táo bón và đã ngồi đó một lúc.

Và khi cô nghe thấy âm thanh bất ngờ đó, cô gái đã kìm nén bấy lâu nay cuối cùng cũng buông ra.

Âm thanh đột ngột này khiến cả Lưu Như Yên và Lưu Huyền đều choáng váng.

Sau đó, bàn tay nhỏ bé của Lưu Nhu Yến nhéo vào phần thịt mềm mại ở thắt lưng của Liu Xuân, rồi dùng lực xoay nó.

Khoảnh khắc này khiến Lưu Huyền nghiến răng.

Lưu Huyền chỉ là cho rằng hắn kỳ thực vô tội, hiện tại chỉ có thể để cho người mẹ xinh đẹp nhéo hắn một cái.

Trong lúc nhất thời, hai mẹ con ngoại trừ Lưu Như Yên thỉnh thoảng nhéo Lưu Huyền, Lưu Huyền căn bản không dám cử động.

Mãi đến năm phút sau, cánh cửa mới mở ra và tiếng bước chân vang lên. Sau khi tiếng bước chân cuối cùng biến mất, Lưu Như Yên đẩy Lưu Huyền ra.

Tuy nhiên, khi Lưu Huyền lùi lại và con cặc to lớn của anh rút ra khỏi âm hộ của Lưu Như Yên, Lưu Như Yên phát ra một tiếng rên rỉ dịu dàng.

"Ừ! "

“Anh xem, chúng ta ra ngoài xem xét trước đã, tôi không muốn ở lại đây nữa. "

Lưu Như Yên vừa nói vừa lấy túi xách từ bên cạnh ra, lấy khăn giấy lau thân dưới. 

"Này! Mẹ yêu ơi, mẹ đổ nhiều nước quá! "

“Cút đi, sao không ra ngoài nhìn xem! "

Nghe vậy, Lưu Nhu Yến không khỏi dùng giày cao gót xoa con cặc to lớn của Lưu Tuyên. 

Mũi nhọn của giày cao gót bị trầy xước, mặc dù không thể gây ra tổn hại gì cho Lưu Huyền nhưng vẫn cảm thấy hơi đau. 

"Suỵt! "

Chết tiệt, nó khá thú vị! 

"Được rồi mẹ! "

Lưu Huyền lại cười khúc khích, sau đó cởi quần mặc vào. 

Đợi thêm hai phút nữa, nghe thấy bên ngoài hình như không có tiếng bước chân, anh liền lẻn ra khỏi phòng.

Sau khi Lưu Huyền đi ra, anh ta nhìn xung quanh để chắc chắn rằng không có ai đang đợi anh ta đi ra, rồi Lưu Huyền đi về phía hành lang của mình. 

Khi đến lớp, anh thấy có hai học sinh khác đang dọn phòng. Lưu Huyền nhìn bọn họ một cái rồi trực tiếp rời đi.

Về phần hai người bạn học sau khi nhìn thấy Lưu Huyền cũng không nói gì.

Dù sao trong lớp, Lưu Huyền hiện tại chỉ quan tâm đến Vương Nhất Y.

Vì vậy, hai chàng trai đều không tò mò về sự xuất hiện đột ngột của Lưu Huyền. Rốt cuộc, họ không thuộc cùng một nhóm.

Lưu Huyền cũng lập tức quay trở lại nhà vệ sinh nữ và chặn Lưu Như Nhan đang định đi ra lần nữa.

"Bạn đang làm gì vậy? Ra ngoài ngay bây giờ! "

Lại bị đẩy vào, Liễu Như Yên thấp giọng nói.

"Này! Mẹ vẫn chưa dọn dẹp xong chiến trường tiếp theo! Chúng ta hãy ở lại đây một lúc nhé! "

"Anh có phải là kẻ biến thái không? Ở trong nhà vệ sinh? "

"Này-Này! Nhưng cô ấy là một kẻ biến thái thích đụ mẹ mình! "

Lưu Huyền chỉ coi khoảnh khắc này là cuộc tán tỉnh giữa mình và người mẹ xinh đẹp. 

Cuối cùng, Lưu Như Yên và Lưu Huyền ở trong phòng hơn 20 phút trước khi Lưu Như Nhan lại đá Lưu Huyền ra ngoài. 

Nhưng lần này sau khi Lưu Huyền đi ra ngoài, bên ngoài đã yên tĩnh. Lưu Huyền thậm chí còn nhìn các phòng học cùng tầng để xác định không có ai ở đó trước khi quay lại nhà vệ sinh nữ và đưa người mẹ xinh đẹp của mình ra. 

Về phần chìa khóa phòng học, Lưu Huyền đã có rồi.

Dù sao hiệu trưởng cũng là của hắn, muốn giết người muốn lớp học cũng không phải chuyện dễ dàng.

Sau khi mở cửa, Lưu Huyền kéo Lưu Như Yên vào phòng học, sau đó dùng tay trái đóng cửa lại.

Sau khi đóng cửa lại, Lưu Huyền quay đầu nhìn mẹ xinh đẹp của mình rồi nói: "Cô ơi, tan học rồi, cô còn muốn dạy thêm cho con không? "

Lưu Như Yên sửng sốt một chút, sau đó nheo mắt cười nói: "Học sinh Lưu Huyền, gần đây thành tích học tập của cậu có rất nhiều vấn đề! Đặc biệt là lớp sinh học nên lớp trang điểm là không thể thiếu! "

Phản ứng của Lưu Như Yên không hề khó chịu, nhưng khi nói chuyện, ánh mắt của cô ấy rất quyến rũ, thậm chí giọng nói cũng tràn đầy cám dỗ. 

Nó giống như nói với người khác rằng bài học thêm này không hề dễ dàng. 

"Thật vậy sao? Nếu giáo viên muốn dạy bù cho tôi thì sao? "

"Ừm! Hãy bắt đầu với bài học về cơ quan sinh sản của con người! Hãy đến bục giảng ngay bây giờ. "

Lưu Như Yên vừa nói vừa dẫn Lưu Huyền lên bục. Sau đó Lưu Như Yên hơi nhón chân ngồi xuống trên bục. Cô chỉ con trỏ trong tay, đặt nó vào giữa hai chân Lưu Huyền và nói: “Cởi quần ra trước! "

"Ồ! Thầy giỏi quá!"

Lúc này, Lưu Huyền giống như một đứa bé ngoan ngoãn, cởi quần dưới sự chỉ huy của Lưu Như Yên. 

Vừa cởi quần ra, con cặc to vẫn đầy tinh dịch đặc sệt của Lưu Huyền lập tức nhảy ra ngoài. 

Điều này khiến Lưu Như Yên trợn mắt nói: "Ừ! Hướng dẫn hay đấy, nhưng xem ra đã có thể xuất tinh rồi, nhưng nhất định phải bảo vệ vệ sinh bộ phận sinh dục của mình!"

Lưu Nhu Yến nói xong, con trỏ trong tay chạm vào con cặc lớn của Lưu Tuyên. 

"Được rồi, Lưu lão sư, ta hiểu được."

"Ồ! Nó bẩn thật đấy. Lần sau em phải dọn dẹp đấy nhé? Lần này để cô giáo dọn dẹp cho em nhé!"

Lưu Nhu Yến nói với vẻ thèm khát, liếm đôi môi đỏ mọng, bước xuống khỏi bàn bục, sau đó trực tiếp quỳ xuống giữa hai chân Lưu Huyền. 

"A! Lưu lão sư, ngươi làm sao quỳ xuống?"

"Suỵt! Nhìn đẹp quá! Và đây là bí mật giữa thầy và em."

Trong ánh hoàng hôn, trong phòng học mờ mịt, Lưu Như Yên trông giống như một giáo viên, nhưng lại ngồi xổm dưới chân Lưu Huyền, há đôi môi đỏ mọng, nuốt con cặc lớn vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

"Ôi! Thầy Lưu, thoải mái quá! Đây là... đây là miệng sao?"

Lưu Huyền giả làm đại ca, ôm đầu Lưu Như Yên, nhưng hắn biết rõ kích cỡ của hắn, cũng không có chủ động đâm tới. Liễu Như Yên chủ động. 

Mãi cho đến khi Lưu Nhu Yến liếm sạch con cặc lớn của Liu Xuân, Lưu Nhu Yến mới nhổ con cặc lớn của Liu Xuân ra. 

"Bởi vì cậu phải giữ nó thật sạch sẽ, cậu biết không?"

"Ừ! Nhưng cô Lưu, nhìn cô vừa rồi em thấy vui quá! Lần sau gặp lại được không?"

"Hừ! Ngươi thật là một đứa tham lam! Nhưng cô giáo thấy ngươi giỏi như vậy, liền hứa với ngươi, được không?"

"Được! Cảm ơn thầy Lưu!"

"Được rồi được rồi, bây giờ là lúc tiếp tục học bài!"

Lưu Nhu Yến vừa nói vừa đứng dậy, lại ngồi xuống bàn, nhưng lần này cô ngả người ra sau, nhấc đôi chân tất đen xinh đẹp, vén váy lên, để lộ ra âm hộ mềm mại vẫn đang chảy tinh dịch đặc quánh. 

"Ừ! Vừa rồi bị chồng đụ, bây giờ thưởng cho ngươi một con cặc to đút vào, để ngươi biết bộ phận sinh dục của thầy. Lần sau thi đỗ ngươi có muốn biết kỹ không?"

"A! Có thật sự ổn không, Lưu lão sư?"

"Ừ! Không sao đâu!"

Lưu Như Yên diễn xuất đã lâu, âm đạo của cô không thể chịu đựng được nữa.

Bây giờ giọng điệu của anh có chút khẩn trương. 

"A! Nhưng cô giáo không có chồng sao?" 

"Hừ! Tôi không diễn nữa, ông xã hôi hám, mau vào đi, anh có muốn tôi không?"

"Ồ! Mẹ hiền của con, mẹ có muốn nó không?"

"Uh-huh! Tôi muốn cái lồn của tôi!"

"Vậy tôi tới đây!"

Lưu Huyền vừa nói vừa leo lên bàn bục. Rốt cuộc, độ cao của bàn bục vẫn hơi cao, Lưu Huyền đứng không thể với tới.

Sau khi trèo lên, con cặc to lớn của Lưu Huyền đã được đưa vào lỗ đít của người mẹ xinh đẹp. 

"Hừ! Tên khốn, phía trước ngứa quá! Sao lại chui vào phía sau!" 

"Này! Vừa rồi biểu hiện của mẹ còn chưa đủ tốt, lần này ta sẽ đánh chết ngươi!"

"A hm! Nhẹ nhàng...nhẹ nhàng đi, con cặc to mùi của anh to quá!"

Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Lưu Huyền, Lưu Nhu Yến cũng hơi cau mày vì đau.

"Vậy mẹ ơi, hãy cư xử như một nữ sinh ngoan và đụ con đi, được không?" 

"Được rồi được rồi, trước... nhẹ nhàng trước đã!"

Có được sự đồng ý của Lưu Như Yên, Lưu Huyền cũng cảm thấy trong lòng cảm thấy dị thường rất thỏa mãn. Tốc độ đẩy của con gà trống lớn ngay lập tức chậm lại. 

"Mẹ ơi! Lưng mẹ căng quá! Mẹ thấy thoải mái không?" 

"Ừ! Đại biến thái, thật... kích thích quá!"

"Không thoải mái sao?"

"Aha! Thật...thoải mái, thật sảng khoái! Bạn...thỏa mãn chưa?"

"Mẹ thật tốt quá!"

Lưu Huyền vừa nói vừa hôn lên đôi môi đỏ mọng của người mẹ xinh đẹp.

Hai mẹ con loạn luân ngay trên bàn học trong tư thế kỳ lạ. 

Và dưới sự làm tình chậm rãi của Lưu Huyền, nửa giờ sau, Lưu Huyền cũng xuất tinh dịch đặc của mình vào âm đạo của Lưu Như Yên. 

Nhưng dù Lưu Huyền đã đút chậm được nửa tiếng, cơ thể thanh tú của Lưu Như Yên vẫn mềm nhũn sau khi Lưu Huyền xuất tinh vào trực tràng của người mẹ xinh đẹp. 

Nghĩ rằng đã muộn, Lưu Huyền trực tiếp thay cho Lưu Như Yên bộ đồng phục học sinh của nữ sinh khi cô đang nghỉ ngơi, thậm chí cả đôi tất chân cũng được thay bằng đôi tất trắng. 

Lưu Như Yên vừa mới nghỉ ngơi, Lưu Huyền ôm lấy Lưu Như Yên, đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp, ôm Lưu Như Yên vào vị trí của Vương Nhất Y, bắt đầu đâm mạnh! 

Vì là ngày nghỉ nên hôm nay Phương Vạn Thanh đã cho phòng bảo vệ của trường nghỉ bốn ngày, cho nên trên thực tế, ngoài một nhân viên bảo vệ trực ban ra, trong trường đại khái chỉ có một Phương Vạn Thanh. 

Bởi vì sau này Phương Vạn Thanh định chở Lưu Nhu Yến và Lưu Tuyên đến đó nên cô không rời đi.

"A! Uh-huh! Chồng tôi... chồng tôi sắp bị... giấu kín và bị đụ cho đến chết. Thật là... thoải mái quá. Không... Tôi không muốn nữa!" 

"Mẹ ơi, sướng quá! Con sẽ đụ mẹ chết mất!" 

"Ừ! Ừ! Hmm, không...không muốn à? Con đĩ nhỏ của tôi...con điếm nhỏ của tôi sắp bị chồng tôi...chồng tôi đụ."

Lúc này, Lưu Như Nhan càng rên rỉ lớn hơn dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Lưu Huyền.

"Uh-huh! Tệ... chồng tồi... Tôi... tôi đang gặp rắc rối... à, thôi nào... đây, tôi lại bị gã chồng... tồi tệ... tồi tệ của mình đụ đến đỉnh điểm nữa rồi." 

"Tại sao... tại sao anh vẫn di chuyển? Em gần như... sắp chết rồi. Em thực sự... em không thể làm được, chồng à."

Lưu Nhu Yến, người vừa đạt được cực khoái khác, trước khi cô có thể tận hưởng trọn vẹn dư vị của cơn cực khoái, con cặc lớn của Liu Xuân lại bắt đầu lao nhanh vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp của cô.

"Ừ! Woohoo! Người chồng tồi tệ...tồi tệ sẽ đến đây, anh bạn...anh ấy lại đến đây rồi...ah!" 

Chưa đầy một phút, cơ thể mảnh dẻ vốn đang co giật của Lưu Như Yên lại bắt đầu co giật.

"Con cũng đi đây mẹ ơi! Mẹ kiếp...bắn chết mẹ đi!" 

Khi Lưu Huyền gầm lên, cả hai mẹ con đều đạt đến cao trào.

Lưu Huyền cũng xuất tinh nhiều lần vào người mẹ xinh đẹp của mình. Anh không muốn di chuyển lúc này. Anh gọi cho Phương Vạn Thanh và yêu cầu cô đến dọn dẹp. Lưu Huyền ôm Lưu Như Yên cùng nhau nghỉ ngơi.

Khoảng mười phút sau Phương Vạn Thanh đến, Lý Tửtong cũng đi cùng cô. 

Điều này khiến Lưu Huyền ngạc nhiên, Lý Tư Đồng cũng không rời đi. 

"Này! Xin lỗi, cô dọn dẹp trước đi để tôi đưa mẹ ra xe nghỉ ngơi!" 

"Hừm! Bố tệ quá!"

Phương Vạn Thanh kêu lên ngọt ngào, đưa chìa khóa xe cho Lưu Huyền. Lưu Huyền ôm Lưu Như Yên rời đi trước, để hai người ở đây thu dọn chiến trường.

Sau khi Lưu Huyền ôm người mẹ xinh đẹp lên xe, Lưu Như Yên lập tức ngã xuống. Tuy nhiên, Liu Xuân đã giúp Lưu Nhu Yến ngồi dậy để tắm rửa sạch sẽ, nhưng anh ta chỉ làm sạch nó một cách ngắn gọn, sau đó dùng miếng dán âm đạo để cắm vào cái lồn và lỗ đít xinh đẹp của cô. Điều này được coi là hoàn thành. 

Phương Vạn Thanh và Lý Tửtong cũng dọn dẹp trong phòng học hơn mười phút trước khi bước xuống. 

Tuy nhiên, sau khi lên xe, hai người liếc nhìn Lưu Huyền một cái, sau đó Phương Uyển Thanh lái xe ra khỏi trường học, lao tới thành phố Tấn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86

"Ôi! Tại sao bạn lại đến đây?"

Lúc Lưu Huyền và bốn người lên du thuyền thì đã hơn 11 giờ tối. 

Liễu Như Song cũng nhìn bọn họ phàn nàn. 

Không có khả năng Lưu Như Yên thực sự đói ở giữa nên họ tìm một nhà hàng ăn trước rồi lao tới. 

Nhưng lần này, tất cả mọi người trong biệt thự, ngoại trừ Lưu Mộ Sinh vẫn bị nhốt trong biệt thự, đều bước ra. Ngay cả Chu Tử Hi cũng bị mang ra ngoài. 

Về phần Chu Tử Hi bị đem ra ngoài như thế nào? 

Buổi sáng, Lưu Huyền cưỡng hiếp đối phương một cách thô bạo trong hơn một giờ. Sau khi đối phương ly khai, anh ta nhờ Tác Thiên Mãn giúp đỡ mình, cuối cùng Tác Thiên Mãn đích thân hộ tống anh ta đến đây. 

Tất nhiên, âm hộ và lỗ đít của cô ấy cũng chứa đầy đồ chơi điện. 

Rốt cuộc, anh ấy là một bậc thầy! Nhất định phải đề phòng. 

Nhưng Chu Tử Hi có lẽ nhanh. 

“Chúng ta có nên ra khơi bây giờ không?”

Tần Tương Vũ thấy mọi người đã đến rồi hỏi. 

"A! Bạn đã mua hết rồi à?"

"Có vẻ như thậm chí còn không gần! Có thể không đủ nước ngọt. Tôi đoán chừng hai ngày chúng ta sẽ phải cập bến một lần."

"Có phải phiền lắm không? Nếu không thì chúng ta sang khách sạn bên cạnh nghỉ một đêm đi! Sáng mai chúng ta sẽ mua đủ nước ngọt và cùng nhau ra biển!"

"A! Vậy bố có muốn ở lại đây trông chừng Chu Tử Hi không?"

Lưu Huyền vừa nói xong, Tác Thiên Mãn lập tức hỏi. 

"Chà! Đây là cách duy nhất! Tất cả là lỗi của cô ấy nếu anh hành hạ cô ấy quá nhiều vào ban đêm."

Lưu Huyền lập tức ném nồi cho Chu Tử Hi. 

"Nhưng bố cũng muốn được con đụ!"

"Ngoan nhé, ngày mai anh sẽ đền bù cho em một lần nữa!"

Lưu Huyền nói xong liền dẫn Lưu Như Yên xuống thuyền trước. 

Sau khi mọi người rời đi, Tác Thiên Mãn khoác lên mình con rồng hai đầu với vẻ mặt oán giận. 

Cảm nhận được con cặc nhựa trong âm đạo, cô đi đến căn phòng Chu Tử Hi bị nhốt. 

"Hừm! Đều là lỗi của ngươi, xem ta không đụ ngươi lỗ đít hay không."

"Ngươi... Ngươi biến thái."

Lúc này, khẩu pháo trên môi âm hộ của Chu Tử Hi vẫn đang phát huy tác dụng, do tác dụng của thuốc kích dục nên làn da khắp cơ thể cô dường như được phủ một lớp phấn. 

Nhưng Tả Thiên Mạn lại không để ý tới Chu Tử Hi mắng. Sau khi đưa tay tắt đại bác, Tả Thiên Mạn liền khởi động đại bác, sau đó nhấc đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của Chu Tử Hi lên, ấn đầu còn lại của con rồng hai đầu vào lỗ đít của Chu Tử Hi. 

"Không... không, anh điên à?"

"Hừ! Con đã nói không, nhìn con thật dâm đãng. Lúc bố đụ con, con chảy rất nhiều máu."

"Nếu sớm hơn ngươi đầu hàng cha, hôm nay ta đã bị cha đánh chết. Đều là lỗi của ngươi, đêm nay ta nhất định phải đánh chết ngươi."

"Hừm!"

"Vâng!"

Khi vòng eo của Tác Thiên Mãn nhô lên, cả hai người đều không tự chủ được rên rỉ.

Tác Thiên Mãn vừa đi lên, cô đã nghiến răng nghiến lợi, nhanh chóng di chuyển thắt lưng. Con cặc nhựa nhanh chóng ra vào lỗ đít của Chu Tử Hi.

Nhưng Chu Tử Hi cắn chặt môi dưới, thay vào đó phát ra vài tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

"Mẹ kiếp...địt mày chết đi! Mày...hét lên, giống như...hét như bố đụ mày...hét lên đi!" 

Diễn xuất của Chu Tử Hi khiến Tả Thiên Mạn rất không hài lòng.

Rõ ràng khi Lưu Huyền đụ cô, cô vẫn mở miệng rên rỉ, thậm chí còn cầu xin sự thương xót. Bây giờ anh đã đụ cô, cô im lặng và thậm chí không rên rỉ. 

Mặc dù Tác Thiên Mãn biết rằng con cặc giả kém xa con cặc lớn của Lưu Huyền, nhưng ít nhất cô cũng có thể tự mình đụ cô ấy. 

"Hừ! Ngươi... con khốn này, nếu ngươi không hét lên, xem... xem ta có giết ngươi hay không." 

Nhưng lúc này Chu Tử Hi lại không mở miệng, mặc cho Tả Thiên Mạn đụ nàng.

Ở bên kia, Lưu Huyền và những người khác cũng đã nhận phòng khách sạn. 

Tuy nhiên, do hạn chế về thời gian nên chỉ có duy nhất một phòng tổng thống. 

Sau đó, một nhóm người đã sử dụng thẻ căn cước của La Thanh Tiên để mở phòng tổng thống. 

Vừa bước vào phòng tổng thống, Lưu Như Yên liền đi thẳng vào phòng tắm. 

Rốt cuộc, cô ấy đã đi trên đường suốt chặng đường. Dù trên đường có dừng lại ăn cơm nhưng Lưu Như Yên vẫn chưa đi vệ sinh. Khi cô ấy đang bước đi, cô ấy thậm chí có thể cảm nhận được âm thanh của tinh dịch đặc trong âm hộ và lỗ đít của mình. 

Nhưng khi Lưu Như Yên đi bằng chân trước thì Lưu Huyền cũng theo chân sau. 

Bây giờ Lưu Nhu Yến vẫn đang mặc đồng phục học sinh! 

Lúc này, Lưu Nhu Yến đang cúi xuống và xé miếng vá âm đạo trên môi âm hộ của cô, nhưng con cặc lớn của Liu Xuân đã áp sát vào môi âm hộ của cô. 

"Ừ! Không, bên trong toàn là thứ hôi hám của anh thôi!"

Nhưng với một tiếng xèo xèo, con cặc to lớn của Lưu Huyền đã mở ra phần da thịt mềm mại của Lưu Như Yên và đẩy vào âm đạo của Lưu Như Yên. 

Khi con cặc lớn tiến sâu hơn, lỗ âm đạo tràn ngập tinh dịch đặc quánh mà Lưu Huyền đã xuất tinh trước đó. 

"Ừ-huh! Đồ khốn nạn, con cặc to... lại vào rồi."

"Hehe! Mẹ mãi mãi là người con yêu nhất! Địt mẹ chết đi!"

Lưu Huyền vừa nói vừa bế lấy đôi chân xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, dang rộng đôi chân dài hồng nhuận mềm mại của Lưu Như Yên từ phía sau giống như bế một đứa trẻ đi tiểu. 

"Yo! Chồng ơi, em lại đụ mẹ anh rồi!

Lúc này cửa phòng tắm lại mở ra, đầu của Liễu Như Song lộ ra ngoài.

"Tại sao bạn lại không vui? "

"Ồ! Điều đó không đúng. Dù sao đi nữa, bạn thích đụ mẹ bạn nhất. Tôi chỉ đến đây để nói chuyện với bạn. Chúng ta sẽ chơi game sau, vì vậy hãy nhanh lên! "

"Bạn đang chơi trò chơi gì? "

Lưu Huyền nghe xong không khỏi hỏi.

"Hừm! Chồng...chồng cố gắng hơn nữa nhé! "

“Đó là trò chơi của nhà vua! Nhưng chồng ơi, nếu chơi thì phải tuân theo luật nhé! "

“Được rồi được rồi, cậu chơi trước đi! "

"Ngươi nghĩ hay lắm, cút mẹ ngươi nhanh đi! "

"Đây là em gái anh! "

"Ừm! Không...đừng nói nhảm, cô ấy...cô ấy là vợ của chồng cô ấy. "

"Được rồi được rồi, cô là vợ của con trai anh phải không? Người chị tốt của tôi! "

"Ừm! Chồng ơi, cô ấy... cô ấy bắt nạt người khác. "

“Vậy tôi sẽ đụ cô ấy đến chết trong một phút nữa, được chứ? "

"Ừm! khịt mũi! Không...không, tôi phải...không để cô ấy lên đỉnh. "

Lưu Như Sương nhất thời không nói nên lời, nhìn thấy hai mẹ con chơi đùa tục tĩu, liền đóng cửa phòng tắm lại.

Chẳng mấy chốc, tiếng ríu rít của Zhongmei vang lên từ phòng khách.

"Ừ! Chồng...chồng lại sắp lên đỉnh rồi. "

Chưa đầy hai mươi phút, cơ thể mảnh dẻ của Lưu Nhu Yến lại bắt đầu co giật.

"Mẹ...Mẹ, con cũng ở đây, kiêm...con sẽ xuất tinh cho mẹ. "

Lưu Huyền vừa nói, con cặc to lớn của hắn bắt đầu co giật mạnh, cuối cùng chui vào trong bụng người mẹ xinh đẹp. Cuối cùng, khi tinh dịch của người mẹ xinh đẹp được chào đón vào bụng mẹ, anh ta cũng xuất ra thứ tinh dịch đậm đặc của chính mình.

"Hừm! Chồng ơi, tắm cho em đi! "

Lưu Như Yên lười biếng quay lại, dùng đôi môi đỏ mọng hôn lên môi Lưu Huyền, sau đó yếu ớt nói.

"Được rồi, tôi có thể cầm nó và giặt cho anh được không? "

“Tùy cậu thôi, cậu biết làm khổ người ta mà. "

Giữa sự nịnh nọt của Mỹ Mẫu, Lưu Huyền ôm Lưu Như Yên dưới vòi hoa sen. Trong dòng nước, Lưu Huyền ngừng cởi quần áo của Mỹ Mẫu, một tay ôm chặt eo Lưu Như Yên. Treo ngược trên cánh tay ngọc của Mỹ Mẫu, tay phải của Lưu Huyền cũng đưa vào âm đạo của Mỹ Mẫu để lau chùi cái lồn mềm mại của nàng.

Cuối cùng, sau khi làm sạch cái lồn xinh đẹp, Liu Xuân đã làm sạch lỗ đít của người mẹ xinh đẹp và lấy ra thứ tinh dịch đặc sệt mà trước đó anh đã xuất tinh vào.

"Mẹ tốt, mẹ có muốn ngâm mình trong chút nước ấm không? "

"Ừm! Phải, tôi đã bị bạn làm tình vài lần kể từ buổi chiều và tôi gần như khiến bạn suy sụp. "

"Này-Này! Mẹ có vui không? "

"Ừm! Thật tuyệt, và rất tuyệt! Bạn có hài lòng không? "

Biết được tính cách kỳ quặc của con trai mình, Lưu Nhu Yến đáp lại một cách quyến rũ.

"Mẹ ơi! Nếu bạn làm điều này, tôi sẽ không thể chịu đựng được nữa! "

"Ừm! Không còn nữa! Hãy để mọi người nghỉ ngơi. Nhiều nhất sẽ có nhiều người liếm con cặc to của bạn! "

"Này-Này! Mẹ tự nói đó! 

Lưu Huyền lập tức lộ ra nụ cười thành công. Sau khi bế người mẹ xinh đẹp của mình vào bồn tắm, Lưu Huyền cũng đổ đầy nước, đồng thời ôm người mẹ xinh đẹp của mình và hôn bà. 

Tuy nhiên, Lưu Nhu Yến là người nhạy cảm. Anh hôn cổ Lưu Huyền, sau đó là xương đòn của anh, rồi hôn ngực Lưu Huyền rất lâu. Sau đó anh hôn xuống từng chút một, hôn cơ bụng của Lưu Huyền và chạm tới đáy chậu của anh. 

Tay của Lưu Nhu Yến cũng nắm lấy con cặc lớn của Lưu Viên và bắt đầu di chuyển nó lên xuống. 

Lúc này, cửa phòng tắm lại mở ra. 

"Tại sao bạn vẫn chơi! Nếu bạn đang chơi, tất cả chúng tôi sẽ vào!"

"A! Đúng rồi! Chúng ta muốn chơi một trò chơi!"

Lưu Nhu Yến vừa nói vừa buông con cặc to lớn, đôi chân dài thon dài đó của Lưu Huyền ra, giây tiếp theo, anh bước ra khỏi bồn tắm và bỏ chạy như một con thỏ. 

"Ồ! Mẹ của ai đó đã chạy trốn rồi!"

Nói xong, Lưu Như Sương trực tiếp bỏ chạy! 

Em gái của bạn! Tôi cũng muốn quan hệ với người mẹ xinh đẹp của mình nhưng bà đã bỏ trốn. 

Sau khi ngâm một ít len, Lưu Huyền đứng dậy, quấn khăn đi ra ngoài. 

Liễu Như Yên đi ra trước, lúc này cũng từ phòng bên đi ra. 

Nhưng lúc này, bộ đồng phục học sinh ướt át cô đang mặc đã được thay thế bằng bộ đồ ngủ bằng vải gạc màu trắng. Trước bộ đồ ngủ xuyên thấu, hai núm vú hồng hào lại càng phồng lên. 

Đôi tất cũng được đổi thành một đôi tất trắng. 

"Mẹ ơi, lại đây! Đã đến giờ chúng ta chơi game rồi."

"Chơi đi, nhưng tạm thời tôi sẽ không ngồi cạnh cậu đâu."

Lưu Như Yên nói xong liền ngồi xuống đối diện Lưu Huyền. 

Bây giờ trong phòng khách, mọi người ngồi thẳng trên thảm, tạo thành vòng tròn. 

"Vậy thì hãy để trò chơi bắt đầu! Tôi sẽ chia bài."

Lưu Như Song rất có hứng thú, xem ra chính là Lưu Như Song khởi xướng. 

"Các tỷ tỷ, bài đã chia rồi, người ở xa, người ở gần có thể giúp lật bài! Các người không được lén lút đổi bài!"

Ừm! Đang chờ bạn chia bài xong! 

Chẳng bao lâu sau mọi người đều nhận được thẻ, nhưng Lưu Huyền cũng không vội đọc thẻ. Anh ta đưa tay ra giữ đầu Liễu Như Sương nói: “Anh vừa làm tôi thua, bây giờ hãy liếm cặc tôi trước đi!”

Lưu Huyền lập tức cởi áo choàng tắm, lộ ra con cặc to lớn vẫn còn cương cứng. 

"Ừ! Xin hãy nhẹ nhàng, bạn thật thô lỗ."

Liễu Như Sương phàn nàn, sau đó nàng mở miệng ngậm con cặc to lớn của Lưu Huyền vào miệng. 

Nhưng Lưu Huyền đã lật bài của Lưu Như Sương trước, đó là số 9. Tuy nhiên, quân bài của Lưu Huyền thậm chí không bằng số 9 mà là số 8. Lá bài của Lưu Như Song thực chất là quân K.

Nhưng lớn nhất chính là tấm thẻ của Vương Nhất Y. Cô ấy thực sự đã có được Tiểu Vương. 

"Quy tắc của trò chơi là gì!"

"Tôi biết rằng người chiến thắng có thể đưa ra yêu cầu và hướng dẫn bất cứ ai làm điều gì đó."

Là Tần Tương Vũ lên tiếng. Nói xong, cô nháy mắt với Vương Nhất Y.

Mẹ kiếp, những người phụ nữ này có âm mưu! 

"Vậy thì! Vậy bố sẽ liếm hết chân của chúng ta. Mỗi người chỉ được liếm có 10 giây thôi!" 

Hà! Thật là một điều tốt! 

Lúc này, Lưu Như Sương nhổ con cặc lớn của Lưu Huyền ra, nói: "Em yêu, người này ở ngay bên cạnh em, sao em không liếm cô ấy trước đi?"

"Ồ! Được rồi."

Lưu Huyền vừa nói vừa quay đầu lại, nhấc chân ngọc của Lưu Như Tuyết lên và bắt đầu liếm nó. 

"Đồ biến thái nhỏ."

Lưu Nhu Tuyết cứng rắn lập tức chửi bới lại. 

Nhưng lúc này, Lưu Như Tuyết không hề xấu hổ chút nào về hành vi của Lưu Huyền. 

Suy cho cùng, những ngày qua, Lưu Huyền thường xuyên bị Lưu Nhược Tuyết công khai hành quyết trước mặt nhiều mỹ nhân. 

Sau khi một vòng đi qua, Lưu Huyền nhấc chân ngọc của Lưu Như Song lên nếm thử, nhưng Lưu Như Song lại trừng mắt. 

Một vòng kết thúc và vòng thứ hai bắt đầu. 

Nhưng lần này người có quân bài lớn nhất là Thẩm Hữu Sơ. 

"Vậy... vậy chồng, lần này hãy liếm lỗ đít của chúng tôi trong mười giây!"

"Ồ! Để tôi hỏi trước, các bạn đã từng đi vệ sinh chưa? Nếu có thì đi tắm rửa ngay đi."

Mặc dù lỗ đít của họ đã được sửa đổi nhưng Lưu Huyền thực sự sẽ có chút chán ghét nếu họ từng sử dụng nhà vệ sinh trước đây. 

Thế nhưng một lần nữa, tất cả người đẹp đều lắc đầu nói không. 

Được rồi, không có thì không có, chỉ là liếm thôi! 

Chuyện lại bắt đầu với Lưu Nhu Tuyết, nhưng lần này Lưu Nhu Tuyết cố tình nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên, như muốn nhét cái lỗ đít hồng hào của mình vào miệng Liu Xuân. 

Lưu Huyền không quan tâm, thậm chí còn lè lưỡi hôn Lưu Như Tuyết.

"Ừ! Đồ biến thái." 

Lưu Nhu Tuyết có vẻ hài lòng, nhưng trước khi cô có thể tiếp tục tận hưởng nó trong 10 giây, Liu Xuân đã buông Lưu Nhu Tuyết ra, đến phía sau Thẩn Hữu Sở và ngay lập tức bắt đầu liếm cô. 

Một vòng nữa trôi qua. 

Nhưng thực sự có một số người đã từng đi vệ sinh trước đó. 

Một người là Lý Tửtong, một người là Vũ Mộng Giải, và người còn lại là Trần Á Tiên. 

Anh chàng tốt! 

Lưu Huyền tuân thủ quy tắc của trò chơi, nhưng cuối cùng lại giáng cho họ một cái tát thật mạnh vào cặp mông xinh đẹp của họ. 

Chính Vũ Mộng Giải đã nói với Lưu Huyền, nói rằng họ đã đồng ý rằng ai lên cỡ hoàng hậu sẽ không được tắm rửa, sẽ dành cho những bữa ăn thêm của Lưu Huyền. 

Cuối cùng, Lưu Như Tuyết bị Lưu Huyền ôm hôn một hồi. 

Kết quả Lý Tuyếtqing đã rút được lá bài lớn nhất ở hiệp thứ ba. 

Ừm! Tôi nên nói thế nào nhỉ, đi dạo cùng dì tôi! Cô ấy chỉ thấp hơn dì một chút thôi. 

Ngay khi Lưu Huyền nghĩ mình sẽ ra tay tiếp theo. 

Những gì Lý Tuyếtqing nói là yêu cầu Lưu Nhu Yến cho mọi người ngồi đây một ngụm sữa. 

"Các chị em đừng uống nhiều quá! Nếu không, có thể chị em sẽ không đủ uống!"

Rốt cuộc, có tổng cộng 23 người đẹp có mặt. Ngoài bản thân Lưu Nhu Yến, còn có 22 người trong số họ! 

Nếu mỗi người uống một ngụm lớn, sữa của Lưu Như Yên sẽ cạn kiệt chỉ sau vài ngụm. 

"Ừ! Chồng ơi, họ bắt nạt em!"

"Mẹ tốt, đây là một trò chơi! Con cũng tuân thủ luật chơi!"

"Này! Cô hai, sữa của cô ngon quá, tôi làm trước!"

Vũ Mộng Giải không lịch sự và ngay lập tức kéo cô lại. 

Cuối cùng, Lưu Như Yên ôm mình, đưa cho mọi người một ngụm sữa. 

Tuy nhiên, khi đến chỗ Lưu Huyền, Lưu Như Yên đã chủ động bóp mạnh bộ ngực khủng của cô. 

Sau khi ván đấu trôi qua, Lưu Nhu Yến cũng có vẻ mặt muốn nói: "Tôi muốn lấy bài và trả thù anh." 

Nhưng khi bắt đầu ván thứ 4, người có lá bài lớn nhất là Lưu Nhu Tuyết. 

Nhưng Lưu Nhu Tuyết, người đã lấy được Vua, lại nhìn Lưu Huyền với nụ cười quyến rũ trên môi. 

"Dì, dì muốn làm gì?"

"Hừ! Tiểu biến thái, ngươi không đủ tiền sao?"

"Tại sao bạn không thể chơi nữa? Hãy nói cho tôi biết!"

Thôi nào, bạn vẫn muốn tự lừa dối mình? 

Lưu Huyền lập tức tức giận. 

"Bạn chỉ có thể đụ mọi người nhiều nhất một lần trong mười giây, và bạn phải đụ họ đến cùng!"

Hả? Xem ra dì thực sự đã nghĩ tới chuyện này, nhưng lại kiêu ngạo đến mức thực sự sử dụng phương pháp này? Thật là một người phụ nữ kiêu ngạo! 

Chết tiệt, sao bạn không tự nói với mình rồi sẽ đụ cô ấy? Tôi vẫn phải giải quyết chuyện này. 

"Cứ làm đi, bạn sẽ là người cuối cùng!"

Lưu Huyền nói xong nhấc chân Lưu Như Sương lên, lập tức nhét con cặc to vào trong cô, bắt đầu nhanh chóng đâm vào. 

Anh ta thậm chí còn đưa tay vỗ nhẹ vào người Triệu Á Lâm rồi nói: "Bỏ mông ra."

Khi hết mười giây, Lưu Huyền rút dương vật to lớn của mình ra và đưa vào âm đạo của Triệu Á Lâm, trong khi Lưu Như Sương bất mãn rên rỉ. 

Sau hiệp đấu, khi Lưu Huyền Đảo và Lưu Như Tuyết ở trước mặt anh, mọi người đều tỏ ra bất mãn. 

Tình cảm của họ đã bị Lưu Nhu Tuyết âm mưu. 

Suy cho cùng, màng trinh của Lưu Như Tuyết vẫn còn đó! Hiện tại Lưu Huyền đã đụ cô, trận chiến thực sự đêm đó bắt đầu với Lưu Như Tuyết. 

"Dì, dì có chắc trong vòng 10 giây sẽ đụ tôi đến cùng không?"

"Hừm! Nếu không đủ tiền thì cứ nói đi."

Nhìn Lưu Nhược Tuyết cứng rắn, Lưu Huyền nhận thấy cơ thể thanh tú của cô đang run rẩy. 

"Vậy thì tôi ở đây!"

Lưu Huyền nói rằng quy đầu khổng lồ đã ép vào môi âm hộ của Lưu Như Tuyết, anh ta càng ép vào bên trong mạnh hơn. 

"Hừm! Thôi nào, nhanh lên đi, đồ biến thái."

"Mẹ kiếp! Đụ chết mày!"

Lưu Huyền gầm lên và đâm mạnh, con cặc lớn lập tức đâm vào cái lồn mềm mại của Lưu Nhược Tuyết như một cây tre gãy, xuyên qua màng. Khi khuôn mặt hồng hào của Lưu Nhu Tuyết trở nên tái nhợt, con cặc to lớn của Liu Xuân cũng ấn mạnh vào tử cung của cô. 

"Hừm! Đau quá!" 

"Này này! Dì ơi, dì muốn cho riêng mình à! Tôi bắt đầu đụ dì đấy!" 

"Ngươi... Nếu ngươi muốn làm thì chỉ cần nhẹ nhàng...nhẹ nhàng một chút!" 

Bị Lưu Huyền đâm tới, Lưu Như Tuyết vốn muốn gay gắt, nhưng cô lại mềm mỏng lời nói.

"Cô bé ngoan, lần đầu sẽ đau như thế này. Em hãy thư giãn một chút để em có thể sớm tận hưởng khoái cảm của con cặc lớn." 

Lúc này, Tần Tương Vũ cũng đi tới hai người, vừa cởi trói cho con gái, bà cũng bắt đầu dùng đôi tay nhỏ bé xoa nắn bộ ngực lớn của con gái mình.

Liễu Như Song ở bên cạnh cũng đưa tay nhéo nhéo âm vật của Liễu Như Tuyết, nhẹ nhàng nhéo rồi xoa thật mạnh.

Ngay cả Thẩm Hữu Sơ cũng đi tới, há miệng ngậm lấy chân Lưu Như Tuyết, cùng nhau kích thích các điểm nhạy cảm trên cơ thể Lưu Như Tuyết.

Với sự giúp đỡ của ba người, Liu Xuân phát hiện ra rằng âm đạo của Lưu Nhu Tuyết chỉ sau vài phút đã trở nên ẩm ướt.

Vốn dĩ âm hộ mềm mại của cô đã đủ ẩm ướt, nhưng sau khi bị con cặc lớn của Lưu Huyền mở ra, Lưu Nhược Tuyết vốn vốn rất dâm đãng đã bị dục vọng trong cơ thể cô đau đớn đè nén.

Và bây giờ! 

"Này! Cô ơi, cô lại ướt nữa rồi, tôi địt cô thật mạnh đấy!" 

"Khịt mũi! Nếu muốn làm thì làm nhanh đi, xong việc thì xuống khỏi người tôi ngay." 

"Dì còn cứng rắn nữa à? mua! Dì ơi, gọi cháu là chồng đi!" 

"Khịt mũi! Vô sỉ, mẹ tôi còn gọi anh là chồng!" 

Liễu Như Tuyết nghe vậy, trợn mắt. Ham muốn dâng cao trong cơ thể khiến Lưu Nhu Tuyết tận hưởng khoái cảm tình dục. 

"Ừm! Dì ơi, dì là nhất phải không? Mẹ cháu cũng gọi cháu là chồng!" 

Lúc này, Lưu Như Yên đang đứng sau lưng Lưu Huyền!

Cô cũng đỏ mặt khi nghe điều này. Cô không có cảm giác gì khi gọi Lưu Như Yên, nhưng bây giờ đứa con trai hôi hám này vì để dì gọi mình là chồng mà lại trêu chọc cô như một người mẹ. 

"Hừ! Chồng hôi quá, có dì mà quên mất mẹ!" 

Chân ngọc của Lưu Nhu Yến lập tức đá vào mông Lưu Tuyên. Có vẻ như thế vẫn chưa đủ. Lưu Như Yên đạp mạnh vào mông Lưu Huyền mấy lần.

Không biết cô ấy thực sự đang dẫm lên Lưu Huyền hay là đang cho Lưu Huyền thêm sức mạnh để đụ em gái mình!

"Các ngươi... các ngươi đều thật... biến thái!" 

"Nhưng mà dì, chúng ta không phải là một nhà sao? Vậy ra dì cũng giống vậy! Chị dâu của con!" 

"Ừm! Đúng vậy! Thật là... tốt quá chồng ơi... chồng em làm tình hóa ra lại sướng đến thế!" 

"Này-Này! Em có hối hận vì đã không để anh làm tình với em sớm hơn không?" 

"Ừm! khịt mũi! Anh...đồ biến thái...Tôi...tôi đã nghĩ...rằng nếu anh không đụ tôi, tôi sẽ...muốn anh dùng sức mạnh của mình...để...trả...những gì anh nợ tôi...trả lại cho tôi!" 

"Tốt! Đụ chết ngươi!" 

Trong khi Lưu Nhu Tuyết đang thở hổn hển, con cặc lớn của Liu Xuân đang lao nhanh vào âm đạo của cô.

Một số người còn giúp đỡ trước đó sau khi thấy Lưu Nhược Tuyết khỏe hơn cũng bước ra, tỏ vẻ ngưỡng mộ cảnh loạn luân giữa hai người.

Đôi chân dài trắng nõn xinh đẹp của Lưu Nhược Tuyết cũng kẹp chặt vào mông Lưu Huyền, hai tay ôm chặt đứa cháu trai đang đâm mạnh vào cơ thể mình.

Tuy nhiên, Lưu Nhu Tuyết, người lần đầu quan hệ tình dục, xương mu hồng hào và mềm mại của cô nhanh chóng sưng tấy.

Cuối cùng, Lưu Huyền cũng xuất tinh dịch của chính mình vào âm đạo của cô, đây là dấu chấm hết cho trải nghiệm đầu tiên của anh với Lưu Như Tuyết.

Về phần người tiếp theo chính là Tần Tương Vũ, người vốn có ý định cùng nhau gieo hạt giống cho mẹ con họ.

Hiện tại Liễu Như Tuyết bị hắn gieo trồng, tiếp theo đến lượt Tần Tương Vũ.

Lúc này Thẩm Hữu Sơ nghiêng người nhẹ giọng nói: "Chồng, mẹ con cũng muốn! Cứ trồng cho chúng ta là được." 

"Tốt! Tôi cũng sẽ sớm trồng một ít cho bạn!" 

"Cha! Vậy chúng ta cũng muốn!" 

Nghe vậy, Triệu Thư Quân và những người khác lại lao tới. 

"Đừng lo lắng, chẳng phải tôi đã nói với cậu rằng tôi sẽ gieo hạt giống cho cậu vào học kỳ hai của năm cuối cấp ba sao? Nếu cậu không nghe lời, thời gian của cậu sẽ bị kéo dài thêm một năm!" 

"A! Vậy bố ơi, bố có thể gieo hạt cho mẹ con trước nhé! Mẹ con cũng muốn sinh cho bố một đứa con gái!" 

Triệu Thư Quân, một con đĩ nhỏ, không hề thất vọng mà đề nghị mẹ cô đến. 

"Được rồi được rồi! Hôm nay các cô nương xinh đẹp thành thục, tôi đã gieo hạt giống cho cô, sau đó tôi sẽ để cô cùng nhau sinh con gái cho tôi." 

"Ừm! Chồng... Chồng, trước hết tập trung vào... tập trung vào đụ người khác, đây... đây là cách gieo hạt tốt nhất!" 

Nhìn thấy Lưu Huyền lơ đãng, Tần Tương Vũ lập tức rên rỉ, yêu cầu Lưu Huyền tập trung lại. 

"Này! Các bạn thật dâm đãng, tôi yêu các bạn quá!" 

"Ừm! Tôi chỉ khoe với chồng (bố) thôi!" 

Lúc này, tất cả người đẹp đồng thanh nói. 

"Hahaha! Cảm giác thật dễ chịu, các em đều là bảo bối ngoan của anh, kể từ bây giờ anh sẽ đụ em mỗi ngày."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87

"Dậy đi! Đồ chồng bẩn thỉu!"

Trên giường lớn, Lưu Như Yên trần trụi nằm trên người Lưu Huyền, con cặc to lớn của Lưu Huyền đưa vào trong âm đạo của cô! 

"Ừ! Mẹ ơi, mẹ tỉnh rồi! Mẹ có muốn bị đụ không?"

Lưu Huyền vừa tỉnh dậy sau giấc ngủ, vừa mở mắt đã thẳng lưng. 

"Ừ! Đừng nhúc nhích! Đã hơn 9 giờ rồi, nếu không lên thuyền thì đã trưa rồi."

"Nhưng mẹ ơi, hôm đó con ngủ sớm!"

"Hừm! Không sao đâu, đứng dậy nhanh lên."

Trong khi nói, Lưu Nhu Yến cũng nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên và để âm hộ mềm mại của cô phun ra con cặc lớn của con trai mình. 

"Hừ! Hai mẹ con mỗi ngày đều tán tỉnh nhau, thật là khó chịu."

Lúc này, sau khi tắm rửa xong Liễu Như Sương đi ra, cũng ngơ ngác nhìn hai mẹ con. 

"Ai nói không phải như vậy! Tối qua có người còn gọi tôi là vợ, nhưng sau đó lại không hề tỏ ra thương hại tôi!"

Liễu Như Tuyết cũng kỳ quái vang vọng. 

“Vậy thì dì à, gần đây con sẽ không đụ dì nữa đâu.”

"Hừm! Có vẻ như không có ai quan tâm."

Lưu Xuân không quan tâm. Anh ta mặc quần áo đứng dậy, đi thẳng đến bên cạnh Lưu Huyền, giơ con cặc to lớn của mình lên, hướng về phía cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Như Sương. 

"Ừ! Tôi ngâm trong đó cả đêm, hôi quá."

"Mẹ! Chị của mẹ nói mẹ hôi quá!"

"Ờ-huh!"

Lúc này, Liễu Như Song bị nhét một con cặc to vào miệng, lập tức tỏ vẻ bất mãn. 

"Làm ầm ĩ lên đi! Dù sao tắm rửa xong tôi sẽ lên thuyền trước. Nếu anh không đi, chúng ta có thể tự mình đi vui chơi vài ngày."

Lưu Nhu Yến vừa mặc quần áo và đi thẳng vào phòng tắm. Âm đạo của cô ấy chứa đầy tinh dịch. Nếu không nhanh chóng xử lý, quần áo của cô sẽ sớm bị ố vàng. 

Sau khi mọi người tắm rửa và thay quần áo xong, cả nhóm rời khỏi khách sạn như một cảnh đẹp. 

Khách sạn cách bến tàu không xa, cả nhóm đi bộ hơn mười phút mới lên thuyền. 

Tác Thiên Mãn đã sớm đợi trên boong. 

Nhìn thấy Lưu Huyền và những người khác đến, anh cũng chào đón họ. 

Và chẳng mấy chốc tàu du lịch cũng rời cảng. 

Du thuyền rời bến không bao lâu, Lưu Huyền kéo Lưu Như Yên nói: "Mẹ tốt, đã đến lúc chúng ta thay quần áo."

"Hừ! Đồ biến thái, đợi đã!"

Lưu Nhu Yến nói, nhưng cô đưa tay ra và lấy ra một nắm con cặc đã cương cứng của Liu Xuân.

"Không! Tôi muốn thấy mẹ tôi thay đổi!" 

“Anh muốn thay đổi nó cho tôi phải không?”

"Hehe! Không phải là không thể."

Lưu Huyền nói rồi đi theo Lưu Như Yên vào phòng trước. Về phần Liễu Như Sương, vừa lên thuyền đã thay quần áo. 

Với sự kết hợp của dây nịt bụng màu xanh lam ở phần thân trên, đôi tất treo màu xanh lam ở phần thân dưới và đôi giày cao gót pha lê, Lưu Huyền thực sự muốn quan hệ tình dục với cô trên boong tàu. 

Nhưng xét thấy mẫu thân của hắn vẫn chưa thay đồ, hắn cũng muốn biết Lưu Như Yên đã chuẩn bị cho hắn quần áo gì. 

Sau khi vào phòng du thuyền, Lưu Nhu Yến lấy chiếc vali đã chuẩn bị từ trước. 

Sau khi mở vali ra, Lưu Huyền cũng cảm thấy choáng váng. Một nửa chiếc vali chứa đầy những chiếc tất đủ kiểu dáng. 

Thứ thu hút sự chú ý của nửa kia chính là chiếc đai nịt bụng màu trắng. 

"Mẹ, để con chọn cho mẹ."

"Được rồi! Nếu biết thì đến cởi đồ cho tôi, sau đó thay quần áo cho tôi!"

Lưu Như Yên vừa nói vừa nằm trên giường nhìn Lưu Huyền đang chọc ghẹo. 

Cuối cùng, Lưu Huyền lấy ra một đôi tất màu tím và một chiếc đai nịt bụng màu tím. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi rất thích màu tím sao?"

"Này! Cố lên mẹ hiền của con!"

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay cởi đôi giày cao gót của Lưu Như Yên, sau đó nằm lên người Lưu Như Yên, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ cô, ôm mẹ cô lên giường, xắn cao chiếc áo phông trễ cổ. 

Bốn môi thoáng tách ra, Lưu Huyền cũng cởi áo của người mẹ xinh đẹp, giải phóng bộ ngực to tròn săn chắc của người mẹ xinh đẹp. 

"Không được, trước tiên cởi quần áo đi."

"Tôi đang cởi nó ra!"

Lưu Huyền vừa nói vừa hôn lên đôi môi đỏ mọng của Mỹ Mục, hai tay đặt lên eo Mỹ Mục, lập tức cởi chiếc váy ngắn của Lưu Như Yên ra. 

Sau khi Lưu Nhu Yến phản đối, cô đặt hai tay lên giường, duỗi thẳng cặp mông xinh đẹp và yêu cầu con trai cởi quần đùi. 

Khi váy được cởi ra, Lưu Huyền lại một lần nữa buông đôi môi đỏ mọng của mẹ mình ra. 

Nhấc chân người mẹ xinh đẹp lên, cô cởi chiếc váy ngắn ném thẳng xuống đất. 

"Ừ! Đừng nhìn, xấu hổ quá."

"Ai bảo mẹ xinh đẹp như vậy?

Lưu Huyền vừa nói vừa mở đôi chân tất trắng của người mẹ xinh đẹp, há miệng hôn lên môi âm hộ màu hồng của người mẹ xinh đẹp.

"Hừm! Kẻ xấu, chỉ là... đó là tất cả những gì hắn biết. "

"Vậy mẹ có thích không? "

Lưu Huyền ngẩng đầu hỏi, sau đó lại hôn môi âm hộ của người mẹ xinh đẹp, liếm thật mạnh rồi đưa lưỡi vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp rồi cuộn tròn thật mạnh.

"Hừm! Vớ vẩn... tất nhiên là tôi thích rồi, chồng tôi càng đi sâu hơn. "

Trong lúc Lưu Như Yên rên rỉ, đôi chân xinh đẹp của cô siết chặt trên đầu Lưu Huyền, bàn tay phải mảnh khảnh của cô ấn vào sau trán Lưu Huyền, ấn mạnh xuống, như thể điều này sẽ khiến cái lồn mềm mại của cô và miệng con trai cô khớp vào nhau.

"Chị ơi! Công ty của bạn đang gọi! "

Ngay lúc hai mẹ con đang tận hưởng thú vui liếm lồn thì Lưu Như Tuyết mở cửa bước vào.

Lưu Huyền lập tức ngẩng đầu trừng mắt nhìn nàng, Lưu Như Yên có chút ngượng ngùng đẩy Lưu Huyền ra nói: "Bảo bối, đợi một lát. "

Cũng may lúc Lưu Như Tuyết cầm điện thoại đi vào thì ở chế độ tắt tiếng, nếu không thì đã có kịch hay rồi.

Lưu Nhu Tuyết đưa điện thoại cho Lưu Nhu Yến và muốn rời đi.

Nhưng trước khi cô kịp quay người lại, Lưu Huyền đã hạ gục cô trước.

Không vì lý do gì khác ngoài hôm nay, Lưu Như Tuyết thực sự đang đeo một chiếc đai nịt bụng màu hồng và đôi tất màu hồng.

"Đừng gây rắc rối! "

Sau khi Lưu Nhược Tuyết bị đánh ngã, cô cũng trừng mắt nhìn Lưu Huyền, nhưng Lưu Huyền đã nâng đôi chân xinh đẹp của Lưu Nhược Tuyết lên, đẩy mạnh con cặc to lớn của anh vào cái lồn mềm mại vừa được anh mở ra ngày hôm qua.

“Ờ-huh! "

"Ông. Liễu, cậu bị sao vậy? "

Giọng một người phụ nữ vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. Hóa ra Lưu Như Yên đã trả lời cuộc gọi, nhưng khi Lưu Như Yên nhìn thấy hành động của Lưu Huyền, anh ta đã đưa tay ra bịt miệng Lưu Như Tuyết.

"Không sao đâu. Nếu bạn có bất cứ điều gì đang xảy ra ở đó, xin vui lòng báo cáo nó đầu tiên. "

"Là anh Lưu..."

Sau đó vào phòng, Lưu Huyền ôm lấy đôi chân dài xinh đẹp của Lưu Như Tuyết, liếm liếm, đồng thời nhẹ nhàng đẩy con cặc to lớn của mình ra vào âm đạo của cô.

Nhưng lúc này, Lưu Như Yên đang trả lời đầu bên kia điện thoại, đồng thời đưa tay cởi bỏ đôi tất lụa trắng che mông của cô.

Sau khi cởi ra, anh đặt đôi chân xinh đẹp của mình lên bụng em gái, đồng thời ra hiệu cho Lưu Huyền bắt đầu mang tất cho anh.

Lưu Huyền thấy vậy cũng khẽ mỉm cười. Sau khi đặt đôi chân xinh đẹp của dì xuống, cậu nhặt đôi tất màu tím lên và bắt đầu đưa cho người mẹ xinh đẹp của mình.

Những chiếc tất màu tím này là những chiếc tất bó sát, chất liệu là lụa pha lê.

Rốt cuộc thời tiết bây giờ nóng quá. Mặc dù Lưu Nhu Yến và những người khác cũng thích phục vụ sở thích của Liu Huân, nhưng họ cũng phải cân nhắc sở thích của mình, vì vậy loại lụa pha lê có độ thoáng khí cao này rất phù hợp.

Trong khi đụ Lưu Như Tuyết, Lưu Huyền cũng cuộn chiếc tất lại, cuối cùng xỏ vào chân A Lưu Như Yên, sau đó kéo lên từng chút một, cho đến khi cuối cùng cũng chạm đến đùi của Lưu Như Yên.

Có vẻ như Lưu Nhu Yến đã cẩn thận lựa chọn đôi chân dài của đôi tất này!

Sau khi mang đôi tất tím vào chân trái của mỹ nhân, Lưu Huyền cũng nhấc chân ngọc lên, nhẹ nhàng hôn lên vòm bàn chân, cuối cùng hôn ngón chân ngọc nhỏ của Lưu Như Yên vào miệng Lưu Huyền.

Nhưng trong mắt Lưu Như Tuyết, cô chưa bao giờ được hưởng thụ sự liếm nhẹ nhàng tinh tế như vậy, trong mắt Lưu Như Tuyết lập tức lộ ra vẻ oán giận. 

Nhưng lúc này, Lưu Huyền hai tay ôm lấy chân của mẫu thân xinh đẹp, nhắm mắt lại, như đang nếm một món ngon hiếm có, hoàn toàn không nhìn thấy sự oán hận của Lưu Như Tuyết. 

"Hừm! Được rồi, lần sau nếu bạn gọi cho tôi vì chuyện nhỏ này, trước tiên bạn có thể xem xét liệu mình có phù hợp với công việc hiện tại hay không. "

Giọng điệu lạnh lùng đột ngột của Lưu Nhu Yến vang vọng trong phòng.

Lưu Huyền mở mắt ra nhìn, nhưng Lưu Như Nhan lại đẩy chân ngọc của mình vào miệng Lưu Huyền thêm một chút.

Sau đó Lưu Như Yên cũng cúp điện thoại trên tay.

Sau khi Lưu Như Ngôn để điện thoại sang một bên, cô nhanh chóng bỏ bàn tay nhỏ bé đang che chắn cho Lưu Như Tuyết ra, thậm chí còn xoa xoa phần bụng cao chót vót của Lưu Như Tuyết mấy lần.

Hóa ra Lưu Như Tuyết ghen tị vì Lưu Huyền nắm tay Lưu Như Yên và cẩn thận liếm như vậy. Lưu Nhu Tuyết ghen tuông lập tức dùng chiếc lưỡi đỏ liếm lòng bàn tay của Lưu Nhu Yến, để lại rất nhiều nước bọt. 

"Hừm! Tôi cũng...tôi cũng muốn, và bạn cũng ăn...ăn chân tôi đi. "

Lưu Nhu Tuyết cho biết đôi chân dài và thon của cô cũng rất linh hoạt, cô đặt chân quạt lên mặt Liu Xuân và giẫm nhẹ lên. 

Nhưng Lưu Như Yên lại vỗ vỗ đôi chân xinh đẹp của cô từ phía sau, nói: “Con khốn nhỏ nghịch ngợm này, đây là con trai của tôi. "

"khịt mũi! Anh ấy vẫn là chồng tôi! "

Hãy làm tổn thương nhau! Liễu Như Tuyết nhìn đầy khiêu khích. 

"Hừm! Tiểu Tuyết! Bạn có tin rằng ngay khi tôi mở miệng, con cặc to lớn trong cái lồn bé nhỏ của bạn sẽ cử động không? "

"khịt mũi! Tôi...tôi không cần. "

"Ừm! Chồng ơi, anh mặc quần áo cho em nhé. Tôi cảm thấy ngứa ngáy! "

Lưu Như Yên thấy em gái ăn nói cứng rắn, không quen nên lập tức làm nũng nói. 

"Được rồi mẹ! "

Lưu Huyền cũng hợp tác nhổ ra đôi chân xinh đẹp của người mẹ, lấy một đôi tất khác rồi lập tức mang vào. Trong quá trình mặc chúng, Lưu Huyền càng cẩn thận hơn, như thể anh không muốn những nếp nhăn của chiếc tất xuất hiện trên đôi chân xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp. Anh ấy mặc chúng vào và điều chỉnh chúng một chút. Anh ấy mang chiếc tất màu tím ở chân phải trong suốt hai phút trước khi mang chúng vào đúng cách. 

Liễu Như Tuyết thấy vậy ôm chặt Liễu Hiên, chủ động vặn vẹo mông, miệng nhỏ thì thào: "Lão công... Lão công, nhanh lên! Tôi... tôi sắp lên đỉnh. Hãy để tôi... thả tôi ra trước! "

Lưu Huyền nghe vậy, không để ý tới cô mà dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân tất của người mẹ xinh đẹp, kéo cô về phía mình. 

Sau đó anh nhặt chiếc đai nịt bụng bằng gạc tím bên hông và đeo vào cho người mẹ xinh đẹp. 

Nhưng sau khi mặc vào, Lưu Huyền cũng đưa tay vỗ vỗ bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp.

"Hừm! Chồng ơi em thấy ngứa quá! "

Lưu Như Yên ôm lấy Lưu Huyền tay, nũng nịu nói. 

"Hừm! Không...đừng cho, đừng cho, chỉ là...đừng cho. "

Khi Liu Ruxue nhìn thấy Lưu Nhu Yến có hành động khêu gợi với Liu Xuân, cô lập tức ôm chặt Liễu Xuân như cá trong túi, và cặp mông xinh đẹp của cô lắc mạnh. 

"Hừm! Xiaoxue, lần sau bạn có cứng rắn hơn không? "

Lưu Nhu Yến nhìn thấy điều này mỉm cười, sau đó vỗ nhẹ vào em gái và hỏi. 

“Không…đừng cứng rắn thế nữa. "

Lưu Nhu Tuyết lần này thành thật. 

"Được rồi, chúng ta chơi trước nhé! Tôi ra ngoài tắm nắng trước. "

Lưu Như Yên nói xong cũng thu đôi chân xinh đẹp lại, lập tức xuống giường chuẩn bị đi ra ngoài. 

"Mẹ, đừng lo lắng! Chúng ta hãy đi ra ngoài cùng nhau! "

Lưu Huyền vừa nói vừa trực tiếp đứng dậy ôm lấy Lưu Như Tuyết. 

"Hừm! Nhẹ nhàng...nhẹ nhàng thôi, em còn chưa có thai...nặng quá...không chịu nổi. "

“Vậy dì không muốn, cháu rút ra thì sao? "

“Không…đừng, chỉ cần…đưa nó vào trong tôi thôi. "

Vâng lời Lưu Huyền, Lưu Như Tuyết ôm cô chặt hơn. 

"Được rồi! Tôi biết anh thích hành hạ người khác, nhưng Xiaoxue đến rất đúng lúc, nếu không người bị hành hạ sẽ là tôi! "

Nhìn thấy Lưu Như Yên hả hê trước sự xui xẻo của mình, Lưu Huyền lập tức nói: “Mẹ, lát nữa con sẽ cõng mẹ về! "

"Mẹ kiếp, đi ôm dì của mày đi! "

Lưu Nhu Yến nói rồi mở cửa đi ra ngoài trước.

Lưu Huyền ôm Lưu Như Tuyết đi theo hắn ra ngoài. 

Nhưng trước khi Lưu Huyền bước một bước, Lưu Nhược Tuyết đã cảm thấy con cặc to trong âm đạo đã tiến sâu hơn vào trong cô, thậm chí cô còn cảm thấy tử cung của mình bị đẩy về phía trước rất nhiều. 

"Dễ thôi... nhẹ nhàng thôi, ngươi... ngươi Hỗn Độn, ngươi... ngươi... định mở cung điện cho ta sao! "

"Dì ơi, dì không muốn sao? Tất cả đều đã được tôi xuất tinh. Dì ơi, dì có tận hưởng niềm vui khi xuất tinh không? "

"Nhưng...nhưng cậu quá...vững tay quá, đau quá! "

“Hô hô! Dì ơi, ngoan nhé! Vậy thì nếu tôi đụ bạn mạnh hơn, bạn sẽ không cảm thấy đau nữa! "

"Ờ-huh! Đồ khốn...đau quá...nhẹ nhàng chút đi. "

Khi cô nói, Lưu Nhu Tuyết lại ôm chặt Lưu Xuân bằng đôi chân và cánh tay xinh đẹp của mình, ngăn cản con cặc to lớn của Lưu Huyền ra vào âm hộ mềm mại của cô. 

"Suỵt! Con điếm nhỏ, thả lỏng một chút đi, ngươi sắp làm gãy eo của ta rồi! "

"Ai... ai bảo ngươi không được nhẹ nhàng, ta... ta sẽ bóp chết ngươi. "

Lưu Như Tuyết nói rồi lại dùng sức kẹp chặt, lúc này Lưu Huyền trong lòng cảm thấy vui vẻ.

Âm hộ mềm mại vừa mới mở ra đã quá chật chội dưới sự kẹp cứng của Lưu Nhu Tuyết.

Liễu Như Yên đi phía trước lắc đầu, trực tiếp đi lên boong tàu trước.

Lúc này, Liễu Như Song, Tần Tương Vũ đám người đã nằm dưới ô, bôi kem chống nắng, tắm nắng! 

Dưới sự bảo vệ của kem chống nắng, mỗi người trong số họ đều giống như một vẻ đẹp phản chiếu, khiến con cặc to của Lưu Huyền càng thêm sưng tấy. 

"Hừm! Nó... lại lớn nữa rồi, cậu... đồ hỗn loạn... nhẹ nhàng chút đi. "

"Dì ơi, lát nữa hãy vui vẻ nhé! "

Lưu Huyền vừa nói xong liền ôm lấy Lưu Như Tuyết chạy một lúc. 

"Ừ! Không... đừng... uh uh uh không... không, thôi nào... thôi nào! "

Khi Lưu Huyền bắt đầu chạy nước kiệu, con cặc to của Lưu Huyền đâm thẳng vào âm đạo của Lưu Nhược Tuyết một cách nhanh chóng và mạnh mẽ.

Trong khoái cảm cực khoái, cơ thể mảnh dẻ của Liễu Như Tuyết không khỏi co giật. Khi tinh dịch chảy ra, âm đạo của Lưu Nhu Tuyết cũng phun ra một làn nước. 

Khi Lưu Huyền chạy tới, thủy triều trong âm đạo của Lưu Như Tuyết giống như nước tiểu, phun khắp nơi trên boong tàu. 

"Hả? Trời có mưa không? "

“Nơi nào trời mưa, đó là nước ướt của dì. "

"Hừm! Mẹ bé nhỏ của mẹ ơi, nhìn con gái mẹ kìa, trời đang mưa! "

Liễu Như Song cũng vỗ vỗ Tần Tương Vũ, mỉa mai nói. 

"Tôi thấy có người thường xuyên bị đụ cho đến khi trời mưa! "

Tần Tương Vũ lập tức phản bác. 

"Ngươi thật ngầu! Xem ta không khống chế được ngươi!"

Liễu Như Song vừa nói vừa xoay người ngồi lên trên người Tần Tương Vũ, sau đó từ phía sau hướng về phía âm hộ của mình. 

Tuy nhiên, Lưu Nhu Yến đã đi đến chỗ một vài cô gái, lấy dầu chống nắng ở bên cạnh, nằm trên ghế tựa và nói: "Hãy giúp tôi bôi dầu chống nắng!"

La Thanh Tiên, Triệu Thư Quân và những người khác sau khi nghe thấy điều này cũng đi tới và bắt đầu ngẫu nhiên chạm vào cơ thể Lưu Nhu Yến. 

"Ừ! Đồ biến thái, đừng ăn thịt tôi."

"Không! Chúng tôi chỉ đang ngắm nhìn chị cả của chúng tôi xinh đẹp như thế nào thôi, nên hãy chạm vào cô ấy đi!"

"Đúng vậy! Chị ơi, nhìn làn da của chị đi, nó đẹp hơn của chúng ta rất nhiều!

Một số người cũng lần lượt khen ngợi Lưu Như Yên.

Lúc này, Lưu Huyền cũng bế Lưu Như Tuyết đến chiếc ghế dài gần đó ngồi xuống.

"Dì ơi, lần này dì vui không? "

"Ừm! Cảm giác sướng quá…cảm giác sướng quá, kéo nó ra…rút nó ra ngay bây giờ…tôi không muốn nó nữa. "

Nghe vậy, Lưu Huyền rút con cặc to của mình ra, đến trước mặt Lưu Như Song và Tần Tương Vũ.

Nhìn hai mỹ nữ lúc này đang âu yếm nhau, Lưu Huyền vỗ vỗ cái mông xinh đẹp của Lưu Như Sương nói: “Em giao con mèo nhỏ của em cho anh! Bạn đang yêu cầu tôi đụ lỗ đít của bạn à? "

"Ừm! Như Song Phương... buông ra, tôi... tôi tới trước. "

"Không... không, ngươi trước... ngươi buông ra trước. "

Tuy nhiên, hai người đẹp không chịu rút ngón tay ra khỏi âm hộ của đối phương vì vấn đề ai sẽ là người đi trước.

"Chết tiệt, sau đó tôi sẽ fuck lỗ đít của bạn. "

Lưu Huyền vừa nói vừa ấn cái quy đầu to lớn của mình vào lỗ đít của Lưu Như Sương. Liễu Như Song tình cờ lại ở ngay trên, nên Lưu Huyền đành phải chọn cô trước.

"Hừm! Tần Hương Vũ, bạn là một con điếm quyến rũ, chồng tôi đã đụ tôi trước. "

"Ừ...chồng, anh...anh nên làm trước đi!" Mọi người... mọi người không quan tâm đến việc có nhiều ngón tay trong âm hộ của họ. "

Mẹ kiếp, xem ra Tần Tương Vũ cũng thả ra bản tính dâm đãng của mình rồi.

Lúc này tàu du lịch vừa rời cảng nhưng do chiều cao của tàu du lịch và độ cao của mạn tàu nên tàu thuyền bình thường không thể nhìn thấy cảnh tượng trên tàu du lịch.

Nhưng khi tiếng còi của con tàu bên cạnh vang lên, người đẹp lúc này đang mặc đồ mát mẻ, trong lòng cảm thấy rất phấn khích. 

"Không! Đừng đợi đến khi hết hạn!" 

Lưu Huyền cũng mỉm cười đáp lại.

"Lão công, ta cho ngươi một viên Long Độc Kim Cương!" 

Lúc này, Trần Á Tiên tới quỳ xuống phía sau Lưu Huyền, thè cái lưỡi đỏ mọng ra và bắt đầu liếm lỗ đít của Lưu Huyền. 

"Ồ! Làm tốt lắm chị Yaxian, chị thật tuyệt vời!" 

Cuộc tấn công bất ngờ của Trần Á Tiên cũng khiến Liu Xuân ngừng co giật con cặc to lớn của mình vì sung sướng. 

"Hừm! Chồng... Ờ!" 

Lưu Như Song chỉ muốn Lưu Huyền tiếp tục dùng sức, nhưng Tần Tương Vũ đã móc cổ Lưu Như Sương, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, ngăn cản cô nói chuyện.

Tuy nhiên, Triệu Á Lâm nhìn vào thời gian và cảm thấy đã gần đến giờ rồi. Nếu bây giờ cô ấy không nấu ăn, có lẽ cô ấy sẽ không thể ăn trưa được.

"Được rồi các chị, đến giờ ăn trưa rồi, ai giúp em với?" 

Ngay khi Triệu Á Lâm vừa nói xong, Lý Tửtong, Thẩn Hữu Sở và những người khác đã đứng dậy và lên kế hoạch cùng nhau giúp đỡ.

Tuy nhiên, cuối cùng chỉ còn lại một số ít người, phần lớn mọi người vẫn đang chờ đợi Lưu Huyền đến trên boong tàu.

Nhưng sau khi làm tình với Lưu Như Song xong, anh ta đã kéo Tần Tương Ngọc lên, đưa cô đến chỗ Lưu Như Tuyết. Sau khi để Tần Tương Vũ nằm trên con gái mình, con cặc lớn của Lưu Huyền đã tiến vào âm đạo của Tần Tương Vũ. 

"Cô ơi, cô cho rằng tôi thích cô sao? Có mẹ cô ở trên người cô!" 

"khịt mũi! bất thường." 

"Ta còn có một cái biến thái! Chờ dì ta sinh ra nữ nhi của ta, nuôi dưỡng nàng, sẽ đè ngươi xuống, cùng nhau đụ con gái của chúng ta!" 

"Khịt mũi! Ừm! Đừng nói!" 

"Dùng tốt không?" 

Lưu Huyền vừa nói vừa nháy mắt với Lưu Như Tuyết, con cặc lớn vốn đang nhanh chóng đâm vào âm đạo của Tần Tương Vũ đột nhiên bị rút ra, đẩy vào âm đạo của Lưu Như Tuyết.

Bữa tiệc dâm dục ngoài trời vẫn đang diễn ra, mọi người lên thuyền đã được nửa giờ.

Bởi vì đã đến giờ ăn.

Trong nhà hàng của du thuyền, Lưu Huyền trực tiếp dựa vào ghế salon, Triệu Thư Quân và những người khác nếm thử hắn. La Thanh Tiên, người có chiếc lưỡi đặc biệt dài, nằm trên háng Lưu Huyền, một mình tận hưởng con cặc to của Lưu Huyền.

Lúc này, La Thanh Tiên cũng đang giở trò với cái lưỡi của mình. Cái lưỡi đỏ khéo léo giống như một con rắn, xoắn quanh quy đầu của Lưu Huyền, sau đó từ từ di chuyển xuống từng chút một với cái đầu nhỏ của La Thanh Tiên.

Về phần kỹ năng độc đáo của La Thanh Tiên, Triệu Thư Quân và những người khác cũng choáng váng. Trên thực tế, không chỉ có Triệu Thư Quân đám người, còn có Lưu Như Yên bọn người.

Cô bé này thật tuyệt vời! Anh ấy thực sự đã giấu bàn tay này.

Khi Lưu Huyền xem cảnh này, con cặc to của anh lại sưng lên.

"Hừm! Bố ơi, con cặc của bố ngày một lớn rồi, con liếm không nổi nữa." 

"Này-Này! Không phải lỗi của tôi, là do lưỡi của bạn mạnh quá." 

Lưu Huyền cũng nói sự thật. 

"Được rồi, thấy ngươi lợi hại như thế nào, hiện tại ta thưởng cho ngươi trước!

"Được rồi bố! Thế thì tôi tới đây."

Nghe được lời này, Lạc Thanh Tiên cũng vui mừng khôn xiết. Cô lập tức dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình và ngồi lên trên con cặc to lớn của Lưu Huyền. Sau khi chắc chắn rằng nó nhắm vào âm hộ mềm mại của mình, cô từ từ ngồi xuống. Đột nhiên, những âm thanh tục tĩu lại vang lên trong nhà hàng.

Lúc Lưu Huyền rời khỏi nhà hàng thì đã hơn ba tiếng sau.

Sau khi đến căn phòng nơi anh và người mẹ xinh đẹp ở, Lưu Nhu Yến đang nằm trên chiếc giường lớn và dường như đang ngủ say.

Nghe thấy tiếng mở cửa, Lưu Như Yên mở mắt ra, nói: “Người chồng xấu đã trở lại.” 

"Ồ! Mẹ, con tới đây!"

Nói xong, Lưu Huyền cũng trực tiếp leo lên giường lớn, nằm trong lòng Lưu Như Yên dưới đôi chân xinh đẹp tự động dang rộng ra của người mẹ xinh đẹp. Con cặc to lớn của anh bóp mở môi âm hộ của người mẹ xinh đẹp và đẩy vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp.

"Ồ! Đừng cử động nữa, chúng ta hãy nghỉ ngơi đi!”

Tuy nhiên, Lưu Nhu Yến đã chăm sóc đứa con trai quý giá của mình và đụ nó trong vài giờ.

"Được rồi! Cảm ơn mẹ, nhưng nếu con ấn vào, mẹ có thấy khó chịu không?”

"Ồ! Bảo bảo bây giờ mới hai tháng tuổi, sẽ không thành vấn đề, nhưng sau này bảo bối lớn lên, ngươi không thể đè mẹ!"

"Được rồi! Con thích nhất là được ở trong vòng tay của mẹ!” 

Lưu Huyền vừa nói vừa hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ xinh đẹp.

Sau đó hai mẹ con cũng nói chuyện nhẹ nhàng nhưng nói chuyện hơi ngô nghê, tác giả đã lược bỏ 30 triệu chữ cho các bạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88

"Này! Ai vậy?"

Trong phòng, vì phòng trên du thuyền không lớn nên Liễu Như Song tự mình chọn một phòng, nằm trong bồn tắm hưởng thụ. Có một bể sục! 

Cô đang định ngủ thì bị tiếng chuông điện thoại đánh thức. 

Liễu Như Song không thèm nhìn lấy điện thoại di động của cô. 

"Chị ơi, là em đây!"

Giọng nói của Liễu Hướng Nguyên vang lên, khiến Liễu Như Song từ trong bồn tắm ngồi dậy. 

"Là Tương Nguyên! Có chuyện gì vậy?"

"Tỷ tỷ! Là như thế này, Minh Châu hai ngày nữa phải trở về. Cha nàng tâm tình không tốt. Tỷ, ngươi hiện tại không phải đang ở Trung Quốc sao? Nếu có thể, khi đến lúc đó giúp ta thu xếp!"

Ồ! Tần Minh Chu sắp trở về Trung Quốc. Là em ruột nên cô được em trai cưng chiều. Từ những lời đồn thổi mà cô biết, em trai cô đã cho đi rất nhiều vốn sở hữu của cô. 

"Được rồi! Vậy thì bảo Mingzhu liên lạc với tôi đi. Nhân tiện, tại sao cậu không quay lại với Mingzhu?"

Bởi vì trước đó hắn đối với ca ca ấn tượng, nếu như Tần Minh Châu trở lại, hắn không có khả năng sẽ không trở lại! 

"Chị ơi, gần đây em có một đơn hàng lớn, cần phải giữ gìn và xử lý."

Nhưng lời nói của Lưu Hướng Nguyên khiến Lưu Như Sương rất nghi ngờ. Đây thực sự là trường hợp? Nhưng đừng lo lắng, có lẽ chỉ mất vài ngày thôi. Lúc đó Tần Minh Châu sẽ quay lại, tự hỏi mình sẽ biết ngay. 

Ừm! Nhân tiện, Tần Tương Vũ và Tần Minh Châu vẫn là họ hàng! 

Liễu Như Song đột nhiên nghĩ tới cái gì, cười nói. 

Tần Tương Vũ vốn là y tá. Cô ấy chăm sóc tốt cho nhà họ Lưu nên đã đảm nhiệm chức vụ này. 

Nhưng trên thực tế, Tần Tương Vũ và Tần Minh Châu cũng là người nhà Tần của Đế Đô. Mặc dù nhà Tần của Đế đô được coi là thiểu số và thất bại trong số các gia tộc lớn, nhưng họ đều gia nhập vào nhà họ Lưu, và nhà Tần cũng có một bước tiến lớn. 

Tuy nhiên, Tần Tương Vũ và Tần Minh Châu là anh em họ, cách nhau một khoảng cách nhất định. Ông bà của họ thì khác. 

Nghĩ nghĩ, Liễu Như Song liền không tắm nữa. Cô cảm thấy mình nên chia sẻ tin vui này với Lưu Huyền. 

Nhưng khi Lưu Như Song bước vào phòng Lưu Như Yên. 

Nhưng anh lại nhìn thấy em gái và con trai nằm trên giường, quấn bộ phận sinh dục vào nhau và ân ái một cách nhẹ nhàng. Khi anh bước vào, hai người liếc nhìn nhau, sau đó hai mẹ con hôn nhau, từ từ nếm nước bọt của nhau, như đang tận hưởng khoái cảm mà đối phương mang lại cho mình. 

"Được rồi! Chồng ơi, hãy đụ mẹ anh mạnh hơn nữa đi! Cố lên, lát nữa em sẽ báo tin vui cho anh!"

"Ừ! A! Chồng ơi, đừng dùng vũ lực!"

Lưu Nhu Yến trợn mắt nhìn em gái mình, rồi nói với Lưu Huyền một cách điệu đà. 

"Được rồi! Mẹ đừng sợ, mẹ ngoan, con không dùng vũ lực, mẹ sẽ nhẹ nhàng đụ con như thế này!"

Lưu Huyền vừa nói, thắt lưng của hắn chậm rãi nâng lên, từng chút một, hắn đẩy con cặc to vừa mới từ từ rút vào trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp từng chút một, cuối cùng quy đầu dày đặc thậm chí còn đẩy vào tử cung của người mẹ xinh đẹp. 

"Hừm! Em yêu... em yêu, em... bố em đến đây gặp em!" 

"Ừm! Chồng ơi, anh nhanh lên! Người ta cũng muốn mà! Anh liếm lồn người khác thì sao?" 

Liễu Như Song vừa nói vừa nằm xuống cạnh hai người, giơ đôi chân thon dài lên, lộ ra âm hộ ẩm ướt của mình. 

"Hừm! Ta sẽ không liếm ngươi!" 

Lưu Như Yên làm mặt với Lưu Như Sương, quay người lại hôn con trai mình, tận hưởng quan hệ tình dục chậm rãi và chân thực với con trai mình. 

"Hừm! Không! Người khác cũng muốn. Hơn nữa ta muốn giới thiệu cho ngươi một mỹ nữ! Ngươi thật sự không muốn biết sao?" 

Nghe vậy, Lưu Huyền cũng rời khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ xinh đẹp mà nhìn dì.

"Không... đừng vội, để cho đại tỷ... dì của ngươi nói trước, để bà ấy tham gia." 

Nhưng Lưu Như Yên lại đánh gãy đầu Lưu Huyền nói. 

"Hừ! Là dì hai của ngươi giết ngươi, mấy ngày nữa sẽ trở lại, ta sẽ lừa nàng lên thuyền cho ngươi cưỡng hiếp, được không?" 

"Ừm! Chồng hư, anh kích động quá!" 

Khi Lưu Huyền nghe tin dì hai đã về, con cặc to lớn của anh lập tức sưng tấy trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp, Lưu Như Yên lập tức thở hổn hển. 

"Này! Cô hai! Mẹ ơi, chúng ta hãy sớm tập hợp tất cả phụ nữ nhà họ Liễu lại nhé!" 

"Ừm! Bạn... làm sao mà bạn trở nên nhanh hơn thế? Thật là... ngầu quá!" 

Sau khi Lưu Huyền nghe được lời của Lưu Như Song, con cặc to lớn của hắn co giật nhanh hơn.

"Đúng vậy, chính là như vậy. Chồng ơi, nhanh lên, em sẽ lấy ngay." 

Liễu Như Song đang nói, nàng đưa ngón tay ngọc mảnh khảnh vào trong âm đạo, bắt đầu nhẹ nhàng đẩy vào. 

"Hừm! Không, tôi nên tham gia. Chồng ơi, cho tôi một chỗ đi!" 

Ngay tại Lưu Như Sương còn đang cầu xin gia nhập ba người thời điểm, cửa lại lần nữa mở ra, lần này là Lưu Như Tuyết đi vào. 

“Mấy giờ rồi, em còn nóng không? Anh đi ăn trước.” 

Lần này Lưu Như Tuyết không có vào cửa. Thay vào đó, cô ấy nói xong ở cửa rồi lẻn đi.

Bởi vì lúc sáng, Lưu Như Tuyết còn nhớ rõ cảnh tượng Lưu Huyền ôm cô, phóng tinh trên boong chỉ vì sự bướng bỉnh và khốn nạn của cô!

Dù cô đã nhìn thấy người khác và bị người khác nhìn nhưng việc sải bước qua lại trên boong tàu vẫn khiến cô cảm thấy rất xấu hổ. 

"Được rồi! Chúng ta đi ăn cơm trước đi! Cô cô ngoan, cô sẽ đụ cô và mẹ cô đấy!" 

"Ừm! Chồng tồi thì thiên vị." 

Lưu Như Song cũng bĩu môi tỏ vẻ không hài lòng, nhưng khi nhìn thấy Lưu Huyền ôm Lưu Như Yên trong lòng định đi ra ngoài, Lưu Như Thương không dám tỏ ra yếu đuối mà trực tiếp treo trên lưng Lưu Huyền, tạo thành song song với Lưu Như Sương. 

"Ừm! Dì ơi, đi với dì thế này con không thấy đường được!" 

"Không sao đâu, chồng, tôi có thể chỉ đường cho anh!" 

"Bây giờ nhấc chân lên, đi qua cửa rồi rẽ phải để đi đến nhà hàng."

Cuối cùng sau khi leo lên lưng Lưu Huyền, Lưu Như Sương không muốn cứ thế mà đi xuống. 

"Hừm! Lão... chồng, nhẹ nhàng...nhẹ nhàng, em vừa...vừa đạt cực khoái, chuyện này... chuyện này lại xảy ra nữa." 

Ở tư thế này, con cặc to của Lưu Huyền trực tiếp ra vào âm đạo của Lưu Như Yên một cách thô bạo. Con cặc lớn cọ xát mạnh mẽ vào âm hộ mềm mại của Lưu Nhu Yến, khiến cơ thể Lưu Nhu Yến thậm chí còn cảm thấy dễ chịu hơn bình thường.

Ba ngày trôi qua, hôm nay cũng là ngày Tần Minh Châu trở về. Lúc Tần Minh Châu lên máy bay, Lưu Hướng Nguyên liền gọi điện cho Lưu Như Song.

Về phần vì sao hôm nay Liễu Hướng Nguyên không trở về, nguyên nhân rất đơn giản.

Tần Minh Châu năm nay đã 37 tuổi, có thể nói tuổi trẻ như sói như hổ. Lưu Hương Viên cũng phát hiện ra rằng vợ mình đã trở nên dâm đãng hơn nhiều trong hai tháng qua. Chỉ trong vòng hai tháng, cô gần như đã hút cạn anh.

Mặc dù Lưu Hướng Nguyên cũng ở bên ngoài nuôi một bé gái, nhưng hắn vẫn luôn giữ đồ ăn công cộng.

Nhưng bây giờ anh ấy thực sự không có thức ăn công cộng.

Nhưng lần này ông nội của Tần Minh Châu lại vào bệnh viện. Anh còn kiếm cớ không về vì có việc phải làm. Anh muốn bù đắp cho mình trước, đồng thời anh cũng nhớ cô bé mà anh nuôi dưỡng bên ngoài.

Tuy nhiên, lúc này Tần Minh Châu lẽ ra vẫn đang ở trên máy bay, nhưng lúc này, Lưu Huyền đã kéo mẹ và dì xinh đẹp của mình lại với nhau, dự định sinh thêm một bộ ba để dạy dỗ con trai mình. 

"Đừng cử động, nếu cử động một lát tôi sẽ tát vào mông cậu!"

Nhìn thấy Lưu Nhược Tuyết còn đang giãy giụa, Lưu Huyền cũng uy hiếp. 

"Hừ! Đồ biến thái, bọn họ đều đang nhìn!" 

"Ồ! Tiểu Tuyết, ngươi trước đây bị chém bao nhiêu lần rồi?" 

“Sao giống nhau thế!” 

Theo quan điểm của Lưu Nhu Tuyết, trước đây cô chỉ cọ xát với nó và không đi vào. Nhưng bây giờ âm hộ của cô đã biến thành hình dạng con cặc lớn của Liu Xuân. Đây có thể là điều tương tự?

“Dang rộng chân ra!” 

Lưu Huyền đưa tay vỗ nhẹ môi âm hộ của Lưu Như Tuyết. Giữa tiếng rên rỉ của Liễu Như Tuyết, anh đưa thẳng ngón tay phải của mình vào âm đạo của cô.

Và con cặc to lớn đã được đưa vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp của mình. 

"Hừm! Chồng ơi, anh thật dịu dàng... dịu dàng trước đã!" 

"Ừm! Chồng ơi, anh cũng chạm vào em đi!" 

Ở phía bên kia của Lưu Như Yên, Lưu Như Sương đã nắm lấy tay trái của Lưu Huyền, ấn vào môi âm hộ của cô.

Khi những ngón tay của Lưu Huyền bắt đầu bóp vào âm hộ màu hồng của cô, cô dùng một tay xoa bóp bộ ngực lớn và âm vật.

“Thật tốt quá, ta sẽ bóp chết ngươi!” 

"Khịt mũi! Nhị tỷ, cho ta một ít sữa của ngươi... Ngươi cũng đi!" 

Lúc này, Lưu Như Tuyết ở bên kia liền xoay người giơ chân trái lên để Lưu Huyền ôm lấy âm hộ của mình. Cô cũng đưa tay kéo bộ ngực lớn của Lưu Như Yên xuống dưới cạp quần màu trắng, há miệng ngậm lấy núm vú hồng hào mà mút thật mạnh.

Liễu Như Song ở bên cạnh cũng làm theo nói: "Tỷ tỷ, ta cũng khát, muốn cho ngươi mượn sữa uống, khi nào có sữa sẽ trả lại cho ngươi!" "

"Ừm! Chồng...cô...cô ấy bắt nạt người khác. "

Âm đạo của cô vốn đã tràn ngập khoái cảm, nhưng bây giờ hai bộ ngực to lớn của cô lại bị hút vào miệng và bộ ngực của cô cũng bị hút một cách khó khăn. Dưới sự mút mạnh của họ, Lưu Nhu Yến cảm thấy hai núm vú vốn đã sưng tấy của mình lại càng sưng tấy hơn.

Và dưới sự bú của em gái, Lưu Nhu Yến cũng cảm thấy bộ ngực lớn của mình bắt đầu nóng lên.

"Mẹ ơi, mẹ dễ thương quá! Tôi phải làm việc chăm chỉ hơn! "

Lưu Huyền vừa nói vừa ấn tay lên đùi của người mẹ xinh đẹp để chặn con cặc to lớn của mình, để lại một phần con cặc to lớn của mình ở bên ngoài. Sau đó Lưu Huyền đâm mạnh vào cái lồn mềm mại của Lưu Như Yên!

"À! Ừm! Không... không, nó quá... nhanh quá chồng ơi! "

Những người đứng xem ở bên cạnh cũng tỏ ra ghen tị. Rốt cuộc, từ lúc lên thuyền, con cặc to của Lưu Huyền hầu như đã nằm trong âm đạo của Lưu Như Yên.

“Chị ơi, có nhiều nước quá! "

"Ừm! Hãy để tôi nói cho bạn điều gì đó mà bạn không biết! "

Khi Zhao Shujun nói, cô ấy thì thầm vào tai La Thanh Tiên, Lý Tửtong và những người khác. Từ lúc bắt đầu quan hệ với Lưu Nhu Yến, cô chỉ có một mình trong phòng, đến nhóm người trong rừng bên ngoài biệt thự Yunding, Lưu Nhu Yến cũng buông thả mình từng chút một.

Sau khi hiểu ra, khi các cô gái nhìn Lưu Như Yên lần nữa, ánh mắt cũng thay đổi.

Bởi vì điều họ thực sự không hiểu là bạn đã loạn luân với chính con trai mình và tại sao bạn vẫn giấu chuyện đó?

Nhưng họ không dám nói điều này một cách công khai!

Lúc này, Lưu Như Yên cũng liên tiếp mấy lần đạt cực khoái, Liễu Như Sương ở một bên đã dang rộng hai chân, chuẩn bị sẵn sàng.

Nhưng Lưu Huyền lại mỉm cười, kéo dì mình, nhét con cặc to lớn của mình vào mông Lưu Nhược Tuyết!

"Hừm! à! Đồ khốn... hãy nhẹ nhàng hơn đi! Đau quá! "

Mặc dù Lưu Nhu Tuyết đã được thụt rửa nhưng đây là lần đầu tiên Liu Xuân đụ lỗ đít cô.

Ngay khi con cặc lớn được đưa vào, khuôn mặt nhỏ nhắn của Lưu Nhu Tuyết đột nhiên tái nhợt và cô hét lên đau đớn.

“Không sao đâu dì, cháu làm một lát là dì sẽ thấy dễ chịu hơn thôi!” "

Lưu Huyền nói, nhưng con cặc to lớn của anh vẫn bắt đầu đâm mạnh. 

"Hừm! Ngươi... ngươi sắp chết rồi! Nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi!" 

Vừa nói, Lưu Nhược Tuyết vừa đưa tay vỗ vỗ đùi Lưu Huyền mấy cái, ra hiệu Lưu Huyền phải ôn nhu một chút. 

"Ừm! Có cái gì phải vất vả? Một thời gian nữa ngươi sẽ cảm thấy tốt!" 

Lưu Như Song lại là người tốt. Sau khi an ủi Liễu Như Tuyết, cô hôn lên đôi môi trắng nõn của cô, đồng thời dùng hai tay xoa bóp bộ ngực lớn của Liễu Như Tuyết.

Cơn đau trên bộ ngực lớn khiến Lưu Nhu Tuyết khẽ cau mày, nhưng cô cảm nhận rõ ràng rằng cơn đau ở lỗ đít dường như được truyền đi.

Nhưng cảm giác nóng rát trong lỗ đít vẫn còn đó.

Nhưng ngay sau đó Lưu Nhu Tuyết phát hiện trực tràng của cô đang tiết ra chất lỏng như tinh dịch. Một giây trước cô cảm thấy con cặc lớn của Lưu Huyền giật vào ra khỏi lỗ đít cô, giây tiếp theo cô cảm thấy con cặc lớn đang nhẹ nhàng đẩy vào trực tràng của mình. 

"À! ừ-huh!" 

"Em có thấy vui không, Ruxue?" 

"Thì... kỳ lạ quá, mông tôi hình như... hình như bắt đầu thấy thoải mái rồi!" 

"Tôi không hề nói dối bạn!" 

Liễu Như Song đột nhiên cười ngọt ngào! 

"Hừm! Hay quá, lát nữa cậu sẽ khóc!" 

Lúc này, đang nghỉ ngơi một lát Lưu Như Yên đột nhiên nói! 

"Hừm! Vậy... vui quá, tôi... sao tôi lại phải khóc?" 

"Ừm! Chồng tôi từng... đụ cô ấy thật mạnh. Thì ra việc đụ cô ấy vào lỗ đít sướng quá!" 

Sau khi Lưu Nhu Tuyết trải nghiệm niềm vui được đụ vào lỗ đít của mình, cô ấy mở miệng và bắt đầu rên rỉ.

Liễu Như Yên nhìn xem, không nói gì.

Mặc dù Lưu Nhu Tuyết đã thụt nhiều lần nhưng cảm giác lần đầu tiên bị đút vào lỗ đít rất khác, Lưu Nhu Yến biết rõ điều đó.

May mắn thay, tôi bị đụ vào ban đêm, sau khi bị đụ thì bất tỉnh, được bôi thuốc mỡ để giảm sưng.

Nhưng ngày hôm sau, khi Lưu Như Yên mang tinh dịch đặc quánh vào bồn cầu thì không dễ dàng như vậy!

Cảm giác không tốt cũng không xấu, đối với Lưu Như Tuyết! Người ta ước tính rằng cô ấy sẽ có thể cảm nhận được cảm giác khó chịu trong lỗ đít của mình sau khi được đụ một lúc và nghỉ ngơi một lúc.

Hơn nữa, đây là lần đầu tiên Lưu Nhu Yến bị đụ lỗ đít. Lưu Nhu Yến không cần nhìn cũng biết lỗ đít của Lưu Nhu Tuyết giờ đã sưng lên.

Quả nhiên, khi Lưu Huyền xuất tinh dịch đặc vào lỗ đít của Lưu Nhược Tuyết và đang ôm Lưu Như Sương, Lưu Nhược Tuyết đang nghỉ ngơi đột nhiên đá trúng Lưu Huyền, sau đó cô ấy che mông cô lại. Sau khi một ít tinh dịch đặc sệt rỉ ra khỏi bàn tay nhỏ bé của cô, cô chạy trở lại phòng.

Nhưng khi Lưu Như Song đang bị làm tình, điện thoại di động của cô lại vang lên, trên màn hình hiển thị dòng chữ Tần Minh Châu.

"Chờ... chờ một chút anh ơi, dì hai của anh đang gọi!" 

Lưu Huyền nghe vậy, cũng ngừng đẩy, Liễu Như Song cầm điện thoại cũng cầm điện thoại bấm loa ngoài!

"Chị ơi, em đã đến sân bay rồi, bây giờ chị có rảnh đón em không?" 

"Là ngọc trai! Đừng lo lắng, tôi đã sắp xếp xe rồi. Bây giờ cậu có thể chụp ảnh cho tôi, tôi sẽ bảo người của tôi đến đón!" 

"Ồ tốt quá! Nhân tiện, chị ơi, chị đã liên lạc với em về chuyện bệnh viện chưa?"

"Mingzhu yên tâm. Tôi đã sắp xếp xong rồi, ông nội của cậu hiện tại sức khỏe đã ổn định, nhưng chúng ta đã lâu không gặp, lát nữa tôi sẽ dẫn cậu đi chơi, sau đó chúng ta sẽ đi gặp ông nội của cậu!"

"Được rồi, cảm ơn chị cả, hẹn gặp lại sau!"

"Gặp lại sau nhé!"

Cúp điện thoại xong, Lưu Như Song ném điện thoại đi, lại ôm chặt Lưu Huyền nói: "Lão công, anh phải thưởng cho em!" ’

“Vậy sau khi anh làm xong, em bù lại phía trước nhé?”

"Cám ơn chồng, anh đi làm tình với em đi!"

Lưu Như Sương vừa nói vừa nhanh chóng di chuyển lên xuống trên cơ thể Lưu Huyền, dùng cái lồn mềm mại của mình chơi đùa với con cặc lớn của Lưu Huyền. 

"Nhân tiện, tại sao du thuyền của chúng ta không quên cập bến muộn hơn một chút nhỉ!"

"Đừng lo lắng! Chúng ta đã tiến lại gần hơn rồi. Sẽ có người dùng tàu cao tốc đưa dì hai của cậu tới để làm tình với cậu."

Người lên tiếng là Lưu Như Yên. Suy cho cùng, Đế đô là căn cứ của Lưu Nhu Yến. 

Chính Lưu Như Yên là người sắp xếp bệnh viện cho ông nội Tần Minh Châu, người đến đón Tần Minh Châu vẫn là Lưu Như Yên, chỉ là hắn chỉ nói là Lưu Như Song. 

Về phần Tần gia vốn ở kinh đô, trên thực tế, sau khi Tần Tương Vũ và Tần Minh Châu đều gia nhập Lưu gia, hai dòng họ Tần cũng tách ra. 

Nhóm của Tần Tương Vũ vẫn ở lại kinh đô, nhưng nhóm của Tần Mingzhu đã rời khỏi kinh đô. 

Về phần nguyên nhân, kỳ thực là bởi vì Lưu Như Yên mâu thuẫn với anh chị em của mình. Tần Minh Chu và gia đình sợ làm hại Trí Vũ nên rời khỏi kinh đô. 

Đây là lý do tại sao Lưu Hương Viên đã gọi cho Liu Như Song để nhờ cô giúp đỡ. 

Về phần Tần Minh Châu ở sân bay Đế đô, sau một lúc chờ đợi, một chiếc xe thương mại đã dừng trước mặt cô. 

Tần Minh Châu cũng cẩn thận xác nhận thông tin với đối phương, cuối cùng cô cũng gọi điện cho Lưu Như Sương trước khi lên xe. 

Nhưng khi cúp điện thoại, cô dường như nghe thấy giọng nói quyến rũ của chị dâu trong điện thoại. 

Chẳng lẽ chị dâu tôi cũng cô đơn và đang tìm đàn ông sao? 

Dù sao nàng cũng biết tình huống hiện tại của Liễu Như Song. Cô cho biết cô ở lại trong nước để đi cùng hai người phụ nữ. 

Điều này khiến Tần Minh Châu nhớ tới trạng thái hiện tại của hắn giống như sói và hổ. 

Nàng trước nay chưa từng cướp đoạt ai, nhưng vừa rồi Liễu Như Sương rên rỉ tựa hồ rất dễ chịu, khiến Tần Minh Châu rất tò mò. Cô thậm chí còn muốn biết liệu Lưu Như Sương có thật sự cướp người hay không và cô ta đã trộm người như thế nào. 

Đáp chuyến bay quốc tế hơn mười tiếng, cô có chút buồn ngủ, chỉ muốn nheo mắt ngủ một lát. 

Nhưng chưa đến nửa giờ, Tần Minh Châu đã bị tiếng chuông điện thoại di động đánh thức. 

Thì ra cuộc gọi là của chồng cô, hai người hỏi thăm nhau liền cúp máy. 

Sau khi cúp điện thoại, Lưu Như Song mới ý thức được có điều gì đó không đúng. 

Tại sao xe vẫn chạy? 

"Có chuyện gì vậy? Cậu muốn tôi đưa cậu đi đâu?"

Phát hiện có điều gì đó không ổn, Tần Minh Châu thậm chí còn lấy từ trong túi ra một lọ xịt chống sói. Về việc mua nó ở đâu? Tất nhiên là tôi đã mua nó ở Sân bay Thủ đô Đế quốc. 

"Bà ơi, bà đừng lo lắng, bây giờ ông Lưu đang ở trên du thuyền, bà ấy nhờ tôi đưa bà đến đó, du thuyền ở bến tàu cũng đã chuẩn bị sẵn sàng rồi!

"Hả? Bạn đang nói về Lưu Nhu Yến hay Lưu Nhu Song? "

Tần Minh Chu biết rằng Lưu Nhu Yến không hòa hợp với chồng mình, chứ đừng nói đây là lãnh thổ của Lưu Nhu Yến.

"Đương nhiên là Lưu Như Sương, anh Lưu? Có chuyện gì vậy thưa cô? "

"Tốt! Tôi đang gọi điện để xác nhận. "

Và khi điện thoại của Lưu Như Song lại vang lên, Lưu Như Song gần như phát điên khi nhìn thấy chính là Tần Minh Châu gọi tới.

Lúc này Lưu Huyền ôm mông nàng, dùng sức đâm, nàng chỉ có thể rên rỉ.

"Ừm... à! Chậm...chậm thôi chồng...điện thoại...điện thoại đang reo. "

Nhưng Lưu Huyền ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô, đẩy mạnh hơn.

"Ừ-huh... không... tôi không muốn chồng tôi... lần sau... lần sau tôi sẽ thưởng cho anh! "

"à! Huyền Nhu...Xuanrou, nhanh lên...đến giúp mẹ trả lời điện thoại! "

Ngô Huyền Nhu ngoan ngoãn cầm điện thoại di động của Lưu Như Song trở về cabin. Sau khi đưa vào và đảm bảo cách ly âm thanh bên ngoài, Ngô Huyền Nhu nhấc điện thoại lên.

"Này! Dì hai, dì đang tìm mẹ của con! "

"à! Là Huyền Nhu! "

Tần Minh Châu ở đầu bên kia điện thoại cũng sửng sốt một chút, sau đó hỏi!

"Vâng! Có chuyện gì vậy dì hai, dì đang tìm chuyện gì với mẹ cháu à? "

"Đúng vậy, Huyền Nhu, mẹ cậu có thể nghe điện thoại được không? "

“Không, dì hai, mẹ con nhận được điện thoại của Hùng Quốc, hiện tại đang giải quyết việc công ty. Có lẽ cô ấy phải đợi một thời gian! "

"Ồ! Thế thôi! Được rồi, nhân tiện, Huyền Nhu có đi biển với mẹ bạn không? "

"Đúng! Mẹ đưa chị em tôi đi chơi! "

"Chỉ có ba người thôi sao? "

"Đúng! Dì hai, dì có đến không? Mẹ tôi thuê tàu nhưng chỉ có ba chúng tôi. Những người khác là một số phụ nữ được mẹ tôi mời. Mengjie và tôi cũng không biết họ. Thật là nhàm chán! "

"ĐƯỢC RỒI! Cô đó sắp tới rồi, cậu đi chơi trước đi! "

Nghe Ngô Huyền Nhu nói như vậy, Tần Minh Châu mới yên tâm.

Nhưng cô sẽ không bao giờ nghĩ rằng Ngô Tuyên Nhu đã bị Lưu Huyền làm tình từ lâu đến mức gọi điện cho bố, thậm chí cô còn quên mất Ngô Cương là ai.

Nhẹ nhõm hơn, Tần Minh Chu lấy lại bình xịt chống sói, xin lỗi người phụ nữ lái xe và yêu cầu cô ấy gọi lại cho mình khi đến bến tàu.

Cô vẫn cảm thấy hơi choáng váng nên dừng lại và nheo mắt một lúc.

Về phần ông tôi ở đâu, ông ấy vẫn ổn nên tôi đến thăm ông ấy muộn hai ngày cũng không sao.

Hơn hai giờ sau, xe thương mại cũng dừng ở cảng Jinshi.

Người phụ nữ xinh đẹp lái xe cũng quay người lại, đánh thức Tần Minh Châu.

"Thưa bà, chúng tôi ở đây. Tàu cao tốc do anh Lưu sắp xếp ở đằng kia. Bạn có thể vào trực tiếp. Về lời chào của bạn, tôi sẽ giúp bạn gửi lại. "

"Ồ! đến? "

Tần Minh Châu bị đánh thức, buồn ngủ nhìn ra ngoài xe, cuối cùng gọi điện thoại cho Lưu Như Song. Sau khi xác nhận xong, cô xách túi lên tàu cao tốc.

Lần này tàu cao tốc do một người đàn ông điều khiển, nhưng bên kia đã kính cẩn đưa Tần Minh Châu lên tàu rồi lái tàu cao tốc trực tiếp ra khỏi cảng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89

Khi Tần Minh Châu lên du thuyền, chính là Ngô Huyền Nhu đến đón cô. 

“Dì hai, cuối cùng dì cũng tới rồi!”

Ngô Huyền Nhu vui mừng nhìn cháu gái, nhưng trong lòng lại lẩm bẩm. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bộ đồ bơi của Huyền Nhu có hơi hở hang quá không? Và bộ đồ bơi được kết hợp với tất. 

“Hiên Nhu, sao cậu còn mang tất?”

"Dì hai, dì hiểu không? Người ta đeo tất để chống nắng!"

"Ồ! Vậy à?"

"Thật sao! Một số bạn cùng lớp của tôi cũng ăn mặc như thế này à?"

"A! Bạn cùng lớp của cậu cũng ở đây à?"

"Ừ! Dì hai, nếu không chỉ có tôi, mẹ tôi và em gái tôi ra ngoài thôi, có phải là nhàm chán không?"

Nghe vậy, Tần Minh Châu không chút nghi ngờ, gật đầu, nhưng ánh mắt vẫn rơi vào đôi chân dài tất lụa của Ngô Huyền Nhu. 

Ừm! Có vẻ như đã mấy tháng không gặp, hình dáng của Huyền Nhu cũng có vẻ tốt hơn lần trước tôi gặp. 

Khi ánh mắt cô hướng lên trên, Tần Minh Châu phát hiện ngực của Ngô Huyền Nhu rõ ràng đã lớn hơn rất nhiều. 

Nhưng cô ấy không nói nhiều về điều đó. 

Nhưng khi cô nhìn Lý Tư Đồng và thậm chí cả Trần Á Tiên, người bụng hơi phình ra, cô chỉ lễ phép gật đầu. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, cô nhìn thấy một người khiến cô bối rối. 

"Tiểu Tuyết, ngươi khi nào trở về?"

Dưới sự lãnh đạo của Wu Xuânrou, Tần Minh Chu đã nhìn thấy Lưu Nhu Tuyết. Dù bối rối nhưng Tần Minh Châu vẫn hỏi. 

"Ôi! Nhị chị dâu! Chị về rồi!"

Liễu Như Tuyết bình tĩnh trả lời. 

Tần Minh Châu thấy vậy cũng không nói gì mà nhìn Ngô Huyền Nhu hỏi: "Hiên Nhu, mẹ ngươi đâu?"

"Mẹ ơi! Bên trong họ đang hát kìa!"

Phòng hát trên du thuyền cách âm rất tốt, bởi vì lúc này Lưu Huyền đang ôm Tần Tương Vũ trong phòng hát! 

Giữa hai chân Tần Tương Vũ có một chiếc micro. Khi con cặc lớn của Lưu Huyền đâm mạnh vào âm đạo của Tần Tương Vũ, loa phát ra tiếng bốp, micro thu âm. 

"Ừ! Bạn có nghe thấy gì không?"

Phòng hát tuy cách âm rất tốt nhưng vẫn có chút âm thanh rè rè phát ra. 

"Không được! Cô hai và mẹ tôi đã đợi cậu rất lâu rồi, nhanh vào đi!"

Nghe được Tần Minh Châu hỏi thăm, Ngô Huyền Nhu cũng nhanh chóng chuyển chủ đề. 

"Ồ! Được rồi!"

Xoay người lại, tay Tần Minh Châu đã đặt lên tay nắm cửa, cô lại không phát hiện ra Liễu Như Tuyết đã đi tới từ phía sau, thậm chí ngay cả Tả Thiên Mạn cũng đi tới. 

Tác Thiên Mãn đã ấn định lịch trình ra khơi cho tàu du lịch và tàu đã tiến đến khu vực biển được chỉ định. 

"A! Chồng... Chồng cảm thấy thật thoải mái... Ừ! Thật... thoải mái quá. Chồng em... cặc to thật nóng, ra vào nhà người khác."

Khi cửa phòng hát bị Tần Minh Châu dùng lực nào đó đẩy ra, cảnh tượng dâm ô trong phòng hát cùng giọng nói dâm đãng của Tần Tương Vũ đã ảnh hưởng đến thị giác và thính giác của Tần Minh Châu.

"Hmph! Vào đi!" 

Trong lúc Tần Minh Chu đang choáng váng thì Lưu Nhu Tuyết cười khẩy và đẩy Tần Minh Chu vào.

"Ngươi... Tiểu Tuyết, ngươi đang làm gì vậy?" 

"Cái gì? Tất nhiên là tôi sẽ để tên hôi hám đó đụ cậu!"

Liễu Như Tuyết cũng nhướn mày nói, ra hiệu cho Tần Minh Châu nhìn về phía Lưu Huyền đang xử lý Tần Tương Vũ. 

Nhưng tay Lưu Như Tuyết vẫn không dừng lại, cô trực tiếp đưa tay nắm lấy vạt áo ngắn tay của Tần Minh Châu, như thể anh muốn cởi áo cô ra. 

"Ngươi... ngươi Tiểu Tuyết, ngươi muốn làm gì? Muốn chơi thì tự mình chơi đi, đừng kéo ta theo!"

Lúc này, Tần Minh Châu còn chưa nhận thức được tính nghiêm trọng của vấn đề. Ngay cả dưới ánh sáng mờ ảo trong phòng hát, Tần Minh Châu cũng không nhìn rõ mọi người trong phòng hát. 

"Cô hai, đừng vùng vẫy, chúng tôi đã giới thiệu cho cô một con gà trống lớn!"

Lúc này, Ngô Huyền Nhu cũng từ phía sau nắm lấy bộ ngực lớn của Tần Minh Châu, bắt đầu dùng áo ngực cọ xát thật mạnh. 

"Ừ! Huyền Nhu... Huyền Nhu, buông ra."

"Hehe! Dì hai, dì thật sự cho rằng con mang tất chân để tránh nắng sao? Là vì ​​bố thích nên con mỗi ngày đều đeo tất chờ bị đánh!"

"Các... các bạn?"

Tần Minh Châu kinh ngạc nói. Về tuổi tác hiện tại của Ngô Huyền Nhu, cô biết đối phương chỉ mới 14 tuổi.

Nhưng điều gì đang phát ra từ miệng cô ấy? 

Xé! 

Nhưng lúc này, dưới thân Tần Minh Châu phát ra tiếng xé rách, chiếc tất của Tần Minh Châu bị Liễu Như Tuyết xé rách. 

Chẳng bao lâu sau, cô phát hiện quần lót của mình đã bị kéo ra, hai ngón tay thô bạo bóp vào âm hộ mềm mại của cô, rồi cô dùng lực đâm mạnh. 

"Tiểu... Tiểu Tuyết không muốn!"

"Thật sao? Nhưng nhị chị dâu, lồn em hình như ướt rồi à?"

Liễu Như Tuyết lập tức nói nhỏ vào tai Tần Minh Châu. 

"Vâng! Cô hai, chúng ta cùng chơi nhé!"

"Không... đừng, để... để tôi đi!"

Nhưng lúc này, hai người chồng chất ở một bên phát ra một tiếng gầm gừ và rên rỉ the thé.

Sau khi hai người rên rỉ, đèn trong phòng hát sáng lên ầm ĩ. 

Ánh sáng đột ngột khiến Tần Minh Châu phải nheo mắt. Khi cô mở mắt ra lần nữa, khóe mắt Tần Minh Châu nhìn thấy một bóng người với nụ cười lạnh lùng. 

Lưu Như Yên? Tại sao cô ấy lại ở đây? 

"Này! Mingzhu, cuối cùng thì em cũng đến rồi! Chúng tôi đã đợi em lâu lắm rồi! Chồng tôi nóng lòng muốn được đụ cái lồn của em quá!"

Liễu Như Song lúc này đi tới cũng đưa tay xoa xoa âm vật của Tần Minh Châu. 

"Đừng...chị, đừng làm vậy. Tôi...tôi không thể có lỗi với Tương Nguyên được."

"Anh đang nói cái gì vậy? Anh gọi tôi là chị cả, tôi sẽ không đối xử tệ với anh. Chồng ơi, sao anh không qua gặp vợ mới của anh? Âm hộ của cô ấy cũng hồng hào, mềm mại!"

Lúc này, Lưu Như Sương gọi Lưu Huyền mà không quay đầu lại. 

"Được rồi! Tôi sẽ đến ngay."

Một giọng nói có chút trẻ con vang lên, khi Lưu Huyền đi tới, Lưu Như Sương cũng bước sang một bên, để Lưu Huyền xuất hiện trước mặt Tần Minh Châu. 

Nhưng khi Tần Minh Châu lần đầu tiên nhìn thấy Lưu Huyền, cô đã bị sốc. 

Cô biết danh tính của Lưu Huyền, đặc biệt là sau khi Lưu Như Yên công bố danh tính của Lưu Huyền, Lưu Hướng Nguyên thực sự đã biết được chuyện này ngay lập tức và nói với Tần Minh Châu. 

Và nếu trước đó anh ta nghe đúng ý của Lưu Như Sương, thì Lưu Như Sương đã gọi Lưu Huyền là chồng của cô ấy. 

"Ôi! Sao con lại làm thế này! Trước tiên con cởi quần áo cho dì hai rồi bắt đầu chơi!"

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay xé thẳng quần áo của Tần Minh Châu, chiếc váy ngắn cũng không buông ra. 

Giữa những tiếng xé rách, Tần Minh Châu cũng lần nữa cầu xin sự thương xót. 

"Không... không, Lưu Huyền, ta là ngươi nhị di, ngươi... ngươi không thể... Tiểu Tuyết không muốn nữa, tay... lấy ra!"

"Hừ! Dì hai, dì là dì hai mà cháu chết tiệt. Lại đây nghe dì dì kêu la dễ nghe!"

"Hừ! Chồng có cái cặc to hôi hám!"

Lưu Như Tuyết mặc dù khịt mũi nhưng cũng kêu "chồng to". 

Điều này làm cho Tần Minh Châu trong mắt lộ ra tuyệt vọng. 

"Chị dâu thứ hai, đừng buồn! Thực ra lúc đầu tôi cũng gần giống như chị! Nhưng hôm tôi về nhà, mẹ tôi đã quan hệ với chồng tôi trước, chị còn không biết lúc đó mẹ tôi có bao nhiêu hứng thú đâu!"

"Chà! Bạn...Ruxue, cô gái chết tiệt."

Tần Tương Vũ nghe được con gái trêu chọc mình, lười biếng chống đỡ thân thể mảnh dẻ của nàng, nhổ nước bọt. 

"Cha! Để con giúp cha thăm dò đường đi trước!"

Lúc này Tả Thiên Mạn cũng đi tới nói.

"Không, tôi nghĩ tôi cũng có thể mở đường." 

Lúc này, Lưu Nhu Tuyết cũng bày tỏ rằng cô muốn tự mình đụ Tần Minh Chu.

Điều này khiến Lưu Huyền có chút bối rối. Suy cho cùng, Tác Thiên Mãn đã tận tâm trong công việc kể từ khi cô trở thành của riêng mình. Ngoài việc hơi bị lạm dụng và thích lạm dụng người khác, mọi thứ khác đều khá tốt. 

Về phần Liễu Như Tuyết! Dì kiêu ngạo của tôi, đây là lần đầu tiên bà nói chuyện với tôi, không đồng ý cũng không sao! 

"Làm thế này nhé! Các bạn chơi với cô ấy mỗi người một lần, sau đó tôi sẽ đụ cô ấy, nhưng các bạn nên nhẹ nhàng hơn nhé."

"Vậy tôi đi trước!"

Nghe được lời của Lưu Huyền, Lưu Như Tuyết vội vàng nói, thậm chí còn trực tiếp buông Tần Minh Châu ra, muốn đeo con rồng hai đầu. 

Nhưng Tần Minh Chu, khi Lưu Nhu Tuyết buông tay, đã thoát khỏi Wu Xuânrou phía sau và cố gắng bỏ chạy. 

Nhưng trước khi cô kịp ra tay, tay của Lưu Huyền đã kẹp chặt eo Tần Minh Châu. 

"Cô hai, tôi còn chưa chơi với cô nữa! Cô nóng lòng chờ đợi à?"

"Tránh ra...ra khỏi đây!"

"Hmph! Hãy nhét con cặc to lớn của tôi vào lồn của bạn và lăn thật mạnh nhé?"

"Ừ! Hừ!"

Tần Minh Châu nghe vậy, hừ lạnh một tiếng, quay mặt đi.

Cô cũng đã tìm ra nó. Có lẽ bây giờ cô ấy không thể trốn thoát được nên trước tiên cô ấy nên thả lỏng cảnh giác. Khi họ thả lỏng cảnh giác, cô sẽ tìm cơ hội để nhờ giúp đỡ. 

Khi Lưu Như Tuyết khoác lên mình con rồng hai đầu, Tần Minh Châu không phản kháng nữa mà để Lưu Nhược Tuyết đẩy anh ta xuống ghế sô pha. 

Khi Liu Ruxue đẩy đầu còn lại của con rồng hai đầu vào âm đạo của cô, cô cũng nhắm mắt lại và phớt lờ Lưu Nhu Tuyết đang giật giật cơ thể cô. 

Lúc này, Lưu Huyền cũng kéo Thẩm Hữu Sơ, nhấc lấy đôi chân xinh đẹp của cô, dang rộng hai chân, đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của Thẩm Hữu Chu, bắt đầu đâm mạnh. 

“Hiên Nhu, nhanh lên, để dì hai mở mắt ra.”

Lưu Huyền cũng đẩy mạnh Thẩm Hữu Sơ đồng thời ra hiệu cho Ngô Tuyên Nhu tách đôi mắt của Tần Minh Châu ra. 

Ngô Huyền Nhu nhìn thấy điều này, nàng cũng mở mắt Tần Minh Châu. Tần Minh Châu muốn giãy giụa nhưng cuối cùng cô đành bỏ qua. 

Nhưng vừa nhìn thoáng qua, Tần Minh Châu cũng choáng váng. 

Bởi vì lúc này Lưu Huyền đang ôm Thẩm Hữu Sơ, đứng ngay trước mặt cô. Khi mở mắt ra, cô thấy con cặc to lớn đang lao nhanh vào âm đạo của mình. Ngay cả khi con cặc lớn đang đẩy mạnh, dịch âm đạo vẫn bắn ra ngoài. 

Nhiều vết thậm chí còn rơi thẳng vào mặt cô. 

"Ha ha! Nhị cô cũng tới nếm thử một chút đi!"

Ngô Huyền Nhu vừa nói, nàng gõ nhẹ chất lỏng từ trên mặt Thẩm Hữu Chu bắn ra lên mặt Tần Minh Châu, sau đó đưa thẳng vào đôi môi đỏ mọng của Tần Minh Châu. 

"Ồ! Đừng... đừng như vậy Huyền Nhu!"

"Dì hai, con cũng ướt, dì cũng tới giúp con đi!"

Nhưng Ngô Huyền Nhu không muốn thả Tần Minh Châu đi, nên cô lập tức đứng dậy, cởi cúc áo tắm ở đũng quần, để lộ đôi tất hở và âm hộ của cô. Âm hộ ướt thậm chí còn tỏa sáng dưới ánh sáng. 

Nhưng giây tiếp theo, Ngô Huyền Nhu đã trực tiếp ngồi lên miệng Tần Minh Châu. 

"Được rồi! Thôi dì hai, dì... dì có thể liếm cho cháu!"

Ngô Huyền Nhu vừa nói, còn vặn eo trên đôi môi đỏ mọng của Tần Minh Châu. 

"Ừ! A! Nhị tỷ, thoải mái quá...Ta... Địt ngươi sướng quá!"

Lúc này, Lưu Như Tuyết cũng rên rỉ hỏi Tần Minh Châu cảm thấy thế nào. 

"Chà! Tôi...tôi thấy thoải mái. Chồng tôi...con cặc to của chồng tôi đang...trong âm hộ cô ấy. Nó...nóng quá!"

Thẩm Hữu Sơ cũng ở một bên rên rỉ không chịu thua kém. 

Ừm! Thế... dâm đãng quá! Và...và dịch âm đạo của Huyền Nhu có vẻ...có vị khá ngon! Chà, tại sao không chỉ thưởng thức bản thân lần này. 

Khi ý tưởng này nảy sinh, phòng ngự bên trong của Tần Minh Chu vào lúc này đã sụp đổ. 

Lưỡi của cô thè ra từ đôi môi đỏ mọng, liếm môi âm hộ mỏng manh của Ngô Huyền Nhu, cuối cùng đẩy lưỡi mình vào âm đạo của Ngô Huyền Nhu từng chút một. 

"Ừ! Ờ! Đúng... đúng rồi, là như thế này dì hai, thật là... thoải mái quá, cảm giác thật dễ chịu!"

Trong lúc nhất thời, trong phòng hát vang lên những âm thanh dâm đãng. 

Nhưng rõ ràng Lưu Nhược Tuyết không giỏi việc đó. Sau khi cô đâm vào cơ thể Tần Minh Châu hơn mười phút, Tần Minh Châu còn chưa lên đỉnh, nhưng cô đã lên đỉnh trước. 

Khi nhìn thấy điều này, Tác Thiên Mãn lập tức thay thế cô. 

Sau đó Tác Thiên Mãn nâng đôi chân đẹp mượt mà của Tần Minh Chu và bắt đầu đâm mạnh vào con rồng hai đầu. 

"Em gái mới...mới này, em...em vặn vẹo giỏi quá!"

Tác Thiên Mãn cũng phát hiện ra rằng Tần Minh Chu dường như đã buông cô ra, không hề có dấu hiệu phản kháng. Tác Thiên Mãn lập tức nói có chủ ý. 

Nghe vậy, Lưu Huyền cũng liếc sang một bên, nhìn thấy Tần Minh Châu lúc này con mắt hơi nheo lại, hai tay ôm lấy đôi chân mang tất của Ngô Tuyên Nhu, chủ động liếm vào giữa hai chân Ô Huyền Nhu. 

Và chiếc eo liễu trắng như tuyết của cô cũng vặn vẹo mạnh mẽ, như thể đang hợp tác với những cú đâm của Tác Thiên Mãn vào trong cô. 

Khi Thẩm Hữu Sơ đạt cao trào trong vòng tay anh, Ngô Huyền Nhu cũng phóng ra tinh dịch của mình, phun khắp mặt Tần Minh Châu. 

Khi Lưu Huyền đặt Thẩm Hữu Sơ xuống, anh cũng kéo Ngô Huyền Nhu, bảo cô nằm trên ghế sô pha đối diện. 

Sau đó Lưu Huyền giơ con cặc to lên, tiến đến cái miệng nhỏ đang thở hổn hển của Tần Minh Châu, nói:

"Nhị nhị, tới! Liếm ta một ngày!"

Hơi thở nóng hổi phả ra từ mặt cô khiến Tần Minh Châu hơi nghiêng đầu, nhưng thứ khiến cô chú ý lại là con cặc to lớn của Lưu Huyền chứa đầy hỗn hợp tinh dịch đặc quánh. 

"Không...nó sẽ không có tác dụng!"

"Hảo cô cô, ngươi cũng đã nuông chiều một hồi rồi, đêm nay ngươi chỉ nuông chiều một đêm thôi, ngày mai ta không quấy rầy ngươi thì thế nào?"

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay xoa xoa bộ ngực lớn của cô. 

Vừa xoa nhẹ vừa nặng, ngón tay của Lưu Huyền cũng vặn xoắn núm vú thanh tú từ nhẹ đến nặng. 

"Chà! Không...tốt hơn là không nên."

"Hả? Nhưng mà dì tốt, thân thể của dì đã nói cho ta biết là dì muốn bị ta đụ! Nhìn xem, núm vú của dì cứng rắn, con cặc to của con cũng cương cứng, mau mở miệng ra!"

Lưu Huyền vừa nói, quy đầu dày đặc của hắn cũng nhẹ nhàng cọ sát vào đôi môi đỏ mọng của Tần Minh Châu. 

"Mau mở miệng ra! Dì thân yêu của tôi, dì phải liếm sạch nó mới có thể đụ dì!"

Những làn sóng khoái cảm trong cơ thể cô, cũng như bầu không khí dâm đãng trong phòng riêng, khiến Tần Minh Châu cảm thấy không thể dừng lại.

Khi Tần Minh Châu cương cứng trở lại, cô phát hiện trong miệng nhỏ nhắn của mình có một con cặc to. Con cặc to lớn giờ đã ở trong cái miệng nhỏ nhắn của cô, nhẹ nhàng đẩy ra đưa vào! 

"Đến đây, dì ngoan, dùng lưỡi liếm con đi!"

"Ừ! Ờ!"

Lưu Huyền không biết cô đang gừ gừ gì, nhưng ngay sau đó, Lưu Huyền phát hiện ra chiếc lưỡi mềm mại của anh quấn quanh con cặc lớn và quy đầu trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Thấy vậy, Lưu Huyền cũng cười, từ từ nhắm mắt lại, bắt đầu hưởng thụ. 

Lúc này, Lưu Như Yên cũng đi tới bên cạnh Lưu Huyền, thân hình duyên dáng chỉ mặc vải tuyn dựa vào Lưu Huyền, cúi đầu nhìn Tần Minh Châu. 

Tuy nhiên, lúc này đôi mắt của Tần Minh Chu đã mờ đi, như thể cô đã hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng. 

Cô không thể nhìn thấy ai khác ở xung quanh Lưu Huyền. 

"Người chồng tồi, anh lại có một con vợ dâm đãng khác!"

"Hehe! Nhưng mẹ hiền, con vẫn yêu mẹ nhất!"

Lưu Huyền vừa nói vừa quay người hôn người mẹ xinh đẹp của mình. 

Tuy nhiên, Lưu Nhu Yến không chiếm giữ Liu Xuân quá lâu, ngay sau đó đã đến một bên ăn đĩa trái cây và xem con trai mình chiến đấu với Kamui. 

Không lâu sau, Lưu Huyền cũng nhân cơ hội áp sát Tần Minh Châu sau khi Tả Thiên Mạn lên đỉnh. 

Lưu Huyền không có lập tức đưa vào mà ấn con cặc to lớn của mình vào bộ ngực đầy đặn và hơi sưng tấy của Tần Minh Châu. 

Khi Tần Minh Châu tỉnh lại, Lưu Huyền đang nằm trên người cô liếm bộ ngực lớn của cô! 

Nhưng cùng lúc đó, phần thân dưới có phần nhạy cảm của Tần Minh Châu cũng cảm thấy nóng rát. 

"Đừng... đừng vào, được không!"

"Nhưng dì ơi, cuộc vui của chúng ta chỉ kéo dài chưa đầy một giờ!"

Hả? Chỉ có một giờ thôi sao? Nhưng…nhưng tại sao lại có cảm giác như đã lâu lắm rồi nhỉ? 

"Nhưng...nhưng tôi đã thấy thoải mái rồi, lần sau...lần sau!"

Nghĩ rằng nếu Lưu Huyền thực sự bước vào sẽ bị coi là loạn luân, khiến Tần Minh Châu phải rút lui. 

Vậy dì hai, cháu ôm dì nhé? 

Lưu Huyền vừa nói vừa bắt đầu xoa bóp thật mạnh vào cái lồn, môi âm hộ và xương mu mềm mại của Tần Minh Châu. 

"Ừ! Đúng rồi! Vậy... vậy thì anh không thể vào được, anh chỉ có thể... anh chỉ có thể đặt nó ở bên ngoài thôi!"

Nhưng Tần Minh Châu đã trưởng thành, nàng thật ra càng hiểu rõ ý tứ của mình khi nói câu này. Đây chỉ là cái cớ để Tần Minh Châu chiều theo mà thôi. 

Ngược lại, Lưu Huyền lại không có mực. Anh đang mút ngực cô và xoa bóp thật mạnh, nhưng ngay sau đó động tác của Lưu Huyền biến thành quy đầu khổng lồ cọ xát từ từ ra vào lỗ của Tần Minh Châu. 

Quy đầu lớn chỉ đi vào một chút, Tần Minh Châu nhận thấy, nhưng cô lại nhắm mắt lại, khẽ rên rỉ. 

Cảm nhận được lượng lớn tinh dịch phun ra từ lỗ âm đạo của mỹ nữ dưới mình, Lưu Huyền cũng oa oa đẩy quy đầu khổng lồ vào âm đạo của Tần Minh Châu. 

“Dì tốt, dưới đó trơn quá, con vô ý té vào!”

"À ừm! Thế... vậy cậu rút nó ra trước đi!"

Lưu Nhược Tuyết lúc này đang nằm ở một bên lộ ra vẻ khinh thường, bởi vì đôi chân xinh đẹp của Tần Minh Châu đã kẹp chặt vào mông Lưu Huyền. 

Thật tuyệt! Trông anh ta có vẻ muốn tất cả nhưng miệng anh ta còn cứng hơn cả miệng anh ta! 

Nghĩ tới đây, Liễu Như Tuyết cũng thành thật phàn nàn. Rốt cuộc, lúc trước Lưu Huyền mở âm đạo, cô ấy đã đón nhận con cặc to của Lưu Huyền khi nó đi vào. 

"Được rồi, vậy tôi sẽ rút nó ra ngay bây giờ!"

Lưu Huyền vừa nói vừa nâng eo lên và từ từ rút con cặc to lớn của mình ra. Nhưng khi quy đầu được rút ra một chút, anh lại hạ eo xuống. Quy đầu to lại bóp mở cái lồn nhỏ gọn và mềm mại ra, đồng thời đẩy một phần lớn của nó bằng con cặc dày và dài. 

"Hmph! Ah! Tại sao... sao cậu lại vào đây? Có phải...trơn quá...trơn quá không?" 

Lưu Huyền nghe được lời này cũng sửng sốt!

“Ừ, dì ngoan, nước trong người nhiều quá, để con giúp dì lấy nước ra trước, để nó không bị trơn, được không?”

"Thì...ah! Nóng quá...to quá! Vậy...vậy giúp dì đi!"

"Ha ha! Dì, dì hư quá! Nói cứ như bị ta đút vậy!"

Nhìn đôi mắt đẹp của Tần Minh Châu nheo lại, Lưu Huyền không còn muốn chơi trò chơi lá sung này với cô nữa. 

"Hmm...tôi...tôi không biết bạn đang nói về cái gì. Nhẹ...nhẹ nhàng...bất cứ nơi nào, tôi chưa từng...bị đụ trước đây."

Nghe vậy, Lưu Huyền không khỏi nhìn nàng. Anh có thể chạm tới tử cung của cô. Cô nói thế thì hình như cặc của chú hai chưa đủ lớn! 

Trong trường hợp này, chú hai, cháu sẽ giúp chú sử dụng người vợ tốt của chú. 

Trên thực tế, không phải dương vật của Lưu Hướng Nguyên không đủ lớn, mà là âm đạo của Tần Minh Châu rõ ràng là dài hơn những người khác, và là dài nhất trong số tất cả phụ nữ của Lưu Huyền. 

Ít nhất thì chưa có âm đạo của ai dài hơn cô ấy. 

"Không sao đâu! Cô ơi, ngoan nhé, mèo của cô dài quá, sinh ra là để cho tôi đụ mà! Từ giờ trở đi, tôi sẽ cho cô khoái cảm tình dục!

Lưu Huyền cho biết, quy đầu con cặc to lớn của anh cũng đang ép vào tử cung của cô.

"Hừm! à! Nó…dài lắm! Tôi đã đẩy nó...Tôi đã đẩy nó vào nhà người khác. Cảm giác... thật sưng tấy, thật khó chịu, và... thật thoải mái! "

"Nó không tuyệt vời sao? Vậy từ nay dì sẽ là người vợ bé nhỏ của ta, kể từ nay ta sẽ cho con niềm vui mỗi ngày, được không? "

"Không...làm sao...điều này có thể xảy ra được? Điều này...không đúng vào lúc này! "

"Ồ, dì tốt, dì có vui không? Bạn không muốn tiếp tục vui vẻ như thế này sao? "

“Không…tôi không biết, đừng hỏi tôi! "

Tần Minh Châu nghe vậy, đôi mắt xinh đẹp hơi mở ra, nhưng lập tức giả vờ sững sờ.

“Ừ, từ giờ trở đi khi dì tôi bị ướt ở dưới đó, để tôi giúp dì dọn dẹp nhé? "

"Chúng ta hãy nói về chuyện đó lần nữa nhé! "

Khi Lưu Huyền không nói trực tiếp muốn đụ cô, Tần Minh Châu đã đưa ra một câu trả lời suy đoán, nhưng điều này có khác gì với sự đồng ý?

Ngay lúc Lưu Huyền còn đang tự hào thì Lưu Như Yên lại đi tới.

"Chồng ơi, em cũng muốn! "

“Được rồi, mẹ ngoan, con sẽ nhanh lên và sẽ đụ mẹ trong một phút nữa! "

Cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con khiến Tần Minh Châu mở mắt ra, lại nhìn thấy Lưu Như Yên duỗi đôi chân xinh đẹp quấn trong tất chân ra, nhẹ nhàng vuốt ve đầu Lưu Huyền.

Nhưng rất nhanh, Tần Minh Châu liền nhắm mắt lại.

Hơn nữa, Lưu Như Sương vô liêm sỉ gọi chồng, Lưu Như Yên theo nam sinh loạn luân, nghĩ tới cũng là bình thường.

Quên nó đi, tốt hơn là tôi nên nuông chiều bản thân tối nay!

Cuối cùng, Tần Minh Châu thực sự đã tìm được lý do cho việc mình chìm đắm.

"À! Bật lửa...nhẹ hơn, oooh, thật...to quá, đây là lần đầu tiên...lần đầu tiên được đụ bởi một con cặc to...to như vậy, thật...thoải mái! "

Và khi Lưu Huyền ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Tần Minh Châu và đâm thật mạnh, cái miệng nhỏ nhắn của Tần Minh Châu không hề ngừng lại.

“Ờ-huh! Không...không, đừng xuất tinh vào đó...ừm! Không...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Tôi lại sắp lên đỉnh rồi. "

Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Lưu Huyền, cơn cực khoái của Tần Minh Châu lần lượt đến, ba lần liên tiếp. Tuy nhiên, khi Lưu Huyền chuẩn bị xuất tinh, cô cố gắng mở miệng để ngăn Lưu Huyền xuất tinh vào bên trong.

"Hừm! Chặt quá dì ơi! Tôi phải, tôi phải xuất tinh vào âm hộ của bạn! Đây là... đây là hạt giống dành cho bạn! Bắn...bắn chết con đĩ này đi! "

Khi Lưu Huyền gầm lên, tinh dịch đặc quánh chứa tinh trùng đang hoạt động của Lưu Huyền được Lưu Huyền phóng đi sâu vào âm hộ mềm mại của Tần Minh Châu hết lần này đến lần khác.

Sau khi Lưu Huyền xuất tinh xong, anh ta nằm trên người Tần Minh Châu hưởng thụ một lúc rồi rút con cặc to lớn của mình ra, đi đến bên cạnh Lưu Như Yên.

"Mẹ tốt! Hãy cho tôi một liếm! "

"Ừm! Đồ tồi, khi nào cậu bẩn thỉu thì mới đến với người khác. "

Khi Liu Ruyan nói vậy, đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô đặt lên eo Lưu Huyền, nắm lấy phần da thịt mềm mại ở eo Lưu Huyền và vặn xoắn ngay lập tức.

Khi Liu Ruyan nhìn vẻ mặt giả vờ đau đớn cường điệu của Lưu Từ, cô cũng phát ra một tiếng ré lên.

"Hừm! Còn giả vờ nữa! "

Nhưng khi cô nói, Lưu Nhu Yến mở cái miệng nhỏ ra và đưa con cặc lớn ướt át của Lưu Từ vào cái miệng nhỏ của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90

"A! Không... đừng cử động. Tại sao... tại sao ngươi lại vào?"

Trong phòng trên du thuyền vào sáng sớm, Lưu Huyền nằm trên thân thể trắng như tuyết, mông run rẩy. 

Nhưng lúc này, người dưới quyền của Lưu Huyền không phải là Lưu Như Yên mà là dì thứ hai của Lưu Huyền, Tần Minh Châu. 

Tất nhiên, Lưu Huyền vừa mới rời khỏi cơ thể Lưu Như Yên cách đây không lâu. 

"Nói cho tôi biết tôi là ai!"

"Ừ...ừ! Nhẹ nhàng...nhẹ nhàng đi, mẹ kiếp...sưng lên rồi. Đúng...là chồng tôi đây!"

"Ồ! Vậy so sánh tôi và con gà trống của Lưu Hướng Nguyên, con gà trống của ai lớn hơn?"

"Anh... anh lớn quá!"

"Cỡ của tôi là bao nhiêu?"

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang thở hổn hển bên dưới mình, Lưu Huyền vừa đụ âm hộ mềm mại của cô vừa trêu chọc cô. 

"Đó... đó là con cặc lớn của bạn!"

"Chuyện gì đã xảy ra với con cặc lớn của tôi?"

"Anh...con cặc lớn của anh thật...to quá!"

"Vậy ngươi có thích không? Cô tốt bụng của ta!"

Lưu Huyền vừa nói vừa cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tần Minh Châu, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng vì ham muốn bộc phát của cô. 

"Không...tôi không thích nó! Không...đừng hỏi tôi!"

Nói xong, Tần Minh Châu lập tức quay đầu nhìn sang một bên. 

Nhưng quy đầu to lớn của Lưu Huyền đang nghiền nát tử cung của Tần Minh Châu, như muốn mở tử cung và đẩy vào tử cung của cô. 

Và Lưu Huyền đã có ý tưởng này. 

"Bạn... xin hãy nhẹ nhàng, tôi... tôi không còn nhiều nước như vậy nữa!"

Dưới những đòn nặng nề của Lưu Huyền và bị đánh mấy lần kể từ tối qua, Tần Minh Châu thực sự rất hài lòng. 

Nhưng Lưu Huyền lập tức đưa tay chạm vào háng cô, lấy ra một nắm tinh dịch. 

"Dì tốt, dì đang nói bậy phải không?"

Lưu Huyền vừa nói xong liền đưa ngón tay đầy dịch âm đạo của mình vào trong miệng nhỏ của Tần Minh Châu. 

"Uh huh! Ugh... bạn... xin hãy nhẹ nhàng."

Tần Minh Châu chỉ cảm thấy đầu lưỡi của mình bị Lưu Huyền chơi đùa thô bạo, khiến nàng tức giận đến nôn mửa. Cô lập tức nhổ ngón tay của Lưu Huyền ra và nói một cách quyến rũ. 

"Tôi vẫn chưa điền nó!"

Lưu Huyền nói xong lại đưa ngón tay vào trong miệng Tần Minh Châu. 

Lần này Tần Minh Châu hợp tác há miệng nhỏ liếm ngón tay của Lưu Huyền. 

Khi quy đầu to lớn của Lưu Huyền tiếp tục mài mạnh vào tử cung của Tần Minh Châu, dục vọng của Tần Minh Châu càng ngày càng cao. Bởi vì sau khi thích ứng với kích thước con cặc lớn của Lưu Huyền, tử cung của Tần Minh Châu cũng trở nên nóng bức, cuối cùng toàn bộ âm đạo cũng trở nên mềm mại và nóng bỏng. Cơ thể của Tần Minh Chu thư giãn trong khi tận hưởng nó. 

Mà quy đầu lớn của Lưu Huyền phát hiện ra tử cung mỏng manh đã nứt ra một khe hở. 

Điều này khiến Lưu Huyền nhấc đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của Tần Minh Châu và ấn chúng trước mặt Tần Minh Châu, sau đó Lưu Huyền bắt đầu đụ cô thật mạnh. 

"Ừm hả! Đừng...nhẹ nhàng, nó...đau quá, đau trong lòng quá!"

Khi tử cung mở ra, quy đầu lớn của Lưu Huyền xâm chiếm tử cung của Tần Minh Châu từng chút một. 

Điều này khiến Tần Minh Châu cau mày và hét lên đau đớn. 

Nhưng Lưu Huyền tà ác cười nói: "Nhị cô, ngươi là của ta, trên người ngươi sẽ mang dấu ấn của ta!"

"Chà! Tôi thực sự... tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi sắp... tách ra! Đau quá... phía dưới đau quá!"

Tần Minh Châu và Tần Tương Vũ có chút khác biệt. Tần Tương Vũ kỳ thực khi còn nhỏ đã chịu đựng rất nhiều đau khổ, nhưng Tần Minh Châu lại không hề như vậy. 

Cho dù sau khi gả cho Lưu Hướng Nguyên, hắn vẫn bị nắm trong tay. Khi sinh con trai, Lưu Hương Viên thậm chí còn không nghĩ đến việc sinh mổ. 

Liễu Hướng Nguyên chưa bao giờ để cô phải chịu nhiều đau khổ như vậy. 

Nhưng hiện tại, trên bụng dưới của Tần Minh Châu rõ ràng có một vết ấn mờ nhạt. 

Tất nhiên, vết sẹo chính là kem xóa sẹo toàn thân mà Lưu Xuân mua tối qua. Người ta ước tính rằng sau khi sử dụng nó hai lần trên Tần Minh Chu, vết sẹo của cô đã biến mất. 

"Hừ! Con cặc của ngươi chặt quá! Dì hai đến rồi, lần này ta sẽ xuất tinh thẳng vào trong bụng ngươi!"

"Ừ... ừ huh! Đừng... đừng xuất tinh, em sẽ... có thai thật đấy."

“A... nóng quá, hôi quá... tinh dịch hôi quá lại vào rồi, đừng... đừng xuất tinh, em sẽ... có thai thật đấy."

"Này! Cô ơi, hãy cho tôi một cô con gái xinh đẹp như cô!"

Khi tứ chi của Tần Minh Châu căng thẳng, hai chân của Lưu Huyền cũng căng thẳng, nhưng hai tay của Lưu Huyền lại đỡ lấy eo của Tần Minh Châu, quy đầu to lớn của hắn ấn mạnh vào tử cung của Tần Minh Châu, một dòng tinh dịch đặc quánh chảy ra. 

Chẳng mấy chốc, bụng của Tần Minh Chu phình ra từ tinh trùng của Lưu Huyền. 

Nhưng khi Lưu Huyền rút con cặc to lớn của mình ra, anh mới nhận ra rằng người phụ nữ xinh đẹp bên dưới anh đã bất tỉnh vì bị anh đụ. 

Sau khi rút con cặc to lớn của mình ra, Lưu Huyền nhìn con mèo mềm mại đang phun ra tinh dịch đặc quánh, cười quái dị. Anh ta lấy một miếng dán âm đạo từ bên cạnh ra và đặt trực tiếp lên môi âm hộ của Tần Minh Chu. 

Điều này khiến Tần Minh Châu vốn tự nhiên thải ra tinh dịch đặc, ngay cả trong lúc ngủ cũng hơi cau mày. 

Tất nhiên là phải chặn lại, đây chính là tinh trùng mà tôi đã cật lực xuất tinh vào bên trong! 

Khi Lưu Huyền cùng Lưu Như Yên trở về phòng, thực ra chỉ mới hơn bảy giờ. 

Lưu Huyền cũng tắm rửa sạch sẽ rồi trở lại giường. Nhưng khi hắn nâng đôi chân xinh đẹp của mẹ lên và đẩy con cặc to vào, đôi mắt to của Lưu Như Yên mở ra. 

"Chà! Chồng tồi, vừa rồi anh lại hại ai?"

"Này! Đi đụ Tần Minh Châu. Cô ấy khá nghịch ngợm. Cô ấy nói không, trong lồn có rất nhiều nước."

"Hừ! Ngươi dám nói ngươi đã đi bao lâu? Lúc trước ta tỉnh lại phát hiện ngươi đã đi rồi."

"Mẹ tốt, con về không phải nhanh sao? Bây giờ mẹ đã tỉnh rồi, có muốn con tiếp tục không?"

Lưu Huyền vừa nói vừa duỗi thẳng con cặc to của mình, để con cặc to của mình co giật nhẹ nhàng hai lần trong âm đạo ấm áp của người mẹ xinh đẹp. 

"Ừ! Không, đừng để tôi nghỉ ngơi sau khi bạn làm điều này hàng ngày."

"Nhân tiện, chuyện gì đang xảy ra với Chu Tử Hi thế?"

Lưu Như Yên đột nhiên hỏi, tựa hồ chợt nhớ ra. 

"Ờ! Tôi quên mất!"

Lưu Huyền nghe được lời này đột nhiên giật mình. Anh ấy đã nhớ đưa đối phương ra ngoài trước đó. 

Nhưng từ đêm trước khi lên tàu, Lưu Huyền bắt đầu có nhiều niềm vui. 

Mỗi ngày khi thức dậy, tôi đều đến gặp mẹ xinh đẹp của mình trước, trong thời gian này Lưu Như Tuyết hoặc Lưu Như Sương sẽ mang bà đến. 

Khi Lưu Huyền xuất hiện lần nữa thì đã gần giữa trưa và cũng là lúc ăn trưa. 

Sau đó là bữa tiệc tục tĩu của Lưu Huyền trong nhà hàng. 

Tôi không trách Lưu Huyền đã quên Chu Tử Hi! 

"Được rồi! Ta không còn lo lắng cho Tần Minh Châu nữa. Khi nào ngươi mới hạ được Chu Tử Hi?"

"Chúng ta nói chuyện lại nhé! Mẹ đi ngủ đi!"

Vừa nói, Lưu Huyền vừa mở miệng, ngậm bộ ngực xinh đẹp của mẹ xinh đẹp vào miệng, bắt đầu nhẹ nhàng mút lấy. 

Lưu Như Yên nghe vậy, ôm chặt lấy Lưu Huyền, cũng nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác nóng ấm trong âm đạo và cảm giác bị mút vào bộ ngực lớn của mình. 

Lần này không có ai đến làm phiền hai mẹ con nữa. 

Lúc này Lưu Nhược Tuyết quả thực có tới, nhưng thấy hai mẹ con ngủ cùng nhau, Lưu Nhược Tuyết cũng không có quấy rầy. 

Khi Lưu Huyền tỉnh lại lần nữa thì bị Lưu Như Yên đánh thức, nhưng khi Lưu Huyền mở mắt ra thì thấy mẹ xinh đẹp của mình đã mặc quần áo vào. 

Đó là loại chính thức. 

"Mẹ! Mẹ có quay lại không?"

Lưu Huyền vừa mới tỉnh dậy, từ trên giường ngồi dậy, vẻ mặt khó hiểu nhìn Lưu Như Yên. 

"Đúng vậy! Chúng ta ở biển chơi mấy ngày, đổi chỗ đi! Gió biển khá mạnh, da thịt của ta không tốt."

Không ngờ thay vào đó, Lưu Nhu Yến lại phàn nàn. 

“Vậy mẹ ơi, tiếp theo con nên đi đâu?”

Lưu Huyền vừa nói vừa bước ra khỏi giường, đi đến bên người mẹ xinh đẹp của mình. 

Sau khi bế Liễu Như Yên lên, hắn vén gấu váy của Mỹ Mục, đi vào phòng tắm. 

"Chà! Kẻ xấu lại đến đây!"

"Này! Ai nói mẹ thơm quá! Mẹ ơi, đánh răng cho con đi!"

Vừa nói, Lưu Huyền vừa ôm người mẹ xinh đẹp của mình rồi đặt vào bồn rửa. Lưu Như Yên cũng nghiêng người, lấy kem đánh răng và bàn chải đánh răng ở bên cạnh, bóp cho Lưu Huyền. 

Sau đó Lưu Như Yên mở vòi, lấy một cốc nước ấm, hé đôi môi đỏ mọng nhấp một ngụm rồi hôn Lưu Huyền. Một ngụm nước ấm chảy tới chảy lui trong miệng họ. Khi hai người tách ra, Lưu Như Yên quay đầu nhổ nước bọt trong miệng vào thùng rác.

"Đánh răng đi!" 

Vừa nói, Lưu Như Yên vừa lấy bàn chải đánh răng nhẹ nhàng đưa vào miệng Lưu Huyền. 

Phía trên, Lưu Huyền đang đánh răng cho Lưu Như Yên, còn phía dưới, con cặc to lớn của Lưu Huyền đang thọc mạnh vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp. 

Trong khi Lưu Nhu Yến đang thở hổn hển thì hai mẹ con đang tập trung vào công việc kinh doanh của riêng mình. 

"Mà này, lát nữa quay lại đi, chúng ta đến khu nghỉ dưỡng đi! Đã đặt trước hết rồi, cậu... muốn chơi thế nào... từ từ thôi, tôi sẽ không đánh răng ở đây đâu."

Lưu Như Yên lúc đầu có thể bình tĩnh nói chuyện, nhưng khi Lưu Huyền khẽ mỉm cười, Lưu Như Yên cảm thấy con cặc to trong âm đạo của mình đâm mạnh. 

"Mẹ ngoan! Con sẽ không làm loạn nữa!"

Thấy người mẹ xinh đẹp của mình có chút không vui, Lưu Huyền vội vàng nhượng bộ. 

"Hừm! Chuyện này... giống hơn. Vậy thì... vậy tôi còn có thể làm mèo con của chồng được không?"

"Tất nhiên rồi."

Lưu Huyền cho biết, con cặc to lớn của anh cũng đẩy mạnh vào tử cung người mẹ xinh đẹp. 

"Chà! Ý bạn không phải là...không dùng vũ lực sao?"

"Nhưng mẹ hiền, chính là mẹ đột nhiên quyến rũ con!"

"Đó không phải là dịu dàng...nhẹ nhàng."

"Ồ! Bạn muốn đánh răng bao lâu?"

Giọng nói của Lưu Nhu Tuyết vang lên khiến cả hai mẹ con đều phải quay mặt đi. 

"Đi đi, đi đi, sẽ sớm ổn thôi!"

Giọng lái xe của Lưu Nhu Yến vang lên. 

"Ồ! Tôi đoán là tôi cần phải đánh răng, nhưng con cặc to của ai đó chắc sẽ không nhanh đến thế đâu!"

"Vậy ngươi sẽ tiếp quản?"

Lưu Huyền không khỏi trợn tròn mắt. 

"Đừng nghĩ nữa, tôi đi ăn đây."

Lưu Như Tuyết đến mời hai mẹ con đi ăn cơm, nhưng nhìn thấy hai người ôm nhau, Lưu Nhược Tuyết vẫn không thay đổi được ý nghĩ trêu chọc của mình. 

Sau khi trêu chọc xong, Lưu Nhu Tuyết bỏ chạy. 

Mười phút sau, Lưu Huyền ôm Lưu Như Yên đi tới nhà hàng, nhưng lúc này Lưu Như Yên đã ngã gục trong vòng tay của Lưu Huyền. 

"Ừ! Chồng ơi, cho em ăn đi!"

"Ôi! Chồng ơi, cho em ăn đi, em không còn sức nữa!"

"Được rồi! Tôi sẽ cho bạn ăn!"

Trước khi Lưu Huyền kịp nói, Lưu Như Sương và Lưu Như Tuyết đã cùng nhau hát. 

Điều này khiến Lưu Như Yên đang đỏ mặt, vừa định nói chuyện, nhưng Lưu Như Sương đã ngăn cô lại, nói: "Chồng, bọn họ bắt nạt người khác!"

"Ừ! Chồng ơi, nhìn họ kìa!"

"Hmph! Hãy mặc kệ họ và đến ăn đi, mẹ tốt!"

Lưu Huyền nói xong liền bắt đầu trực tiếp cho Mỹ Mục ăn. 

"Luanluanluo, ngươi không có cách chữa trị này."

Nói xong, Lưu Như Yên cũng ăn một miếng đồ ăn mà Lưu Huyền cho vào. 

Sau bữa ăn, lần này Lưu Huyền không có lộn xộn nữa. Nhiều nhất là chạm vào cơ thể người đẹp, hoặc dạng chân ra và liếm cái lồn mềm mại của họ. 

Khi tàu du lịch cập bến lần nữa thì đã hơn năm giờ tối. 

Sau khi xuống tàu du lịch, cả nhóm quay lại khách sạn trước đó. Sau khi đặt một căn phòng tương đối rộng, cả nhóm cũng gọi rất nhiều món và bắt đầu ăn. 

Rốt cuộc, nó ở trên biển! Có tiền thì việc gì cũng dễ làm, tuy kiếm được chút rau tươi thì dễ nhưng cũng quá phiền phức. 

Vì vậy, bây giờ tất cả người đẹp đang tận hưởng. 

Sau bữa tối, khi mọi người rời khỏi khách sạn, Tần Minh Châu nói muốn gặp ông nội, nhưng Lưu Như Sương đã chuẩn bị sẵn sàng nên đã lấy một chiếc máy tính bảng đưa cho cô xem. 

Ông lão nhà Tần trên tấm bảng trông vui vẻ nhưng lại giống một người cha yêu thương, hiếu thảo với con trai và cháu trai. 

Thậm chí không có một lời nhắc đến cô trong lời nói của anh. 

"Đi thôi! Khi nào ngươi cảm thấy thoải mái chơi, ngươi có thể quay lại nhìn xem!"

Theo lời của Liễu Như Sương, Tần Minh Châu cũng đi theo lên xe đã chuẩn bị sẵn. 

Khi một nhóm người đến khu nghỉ dưỡng đã có một nhóm người đang đợi ở cửa. 

Liễu Như Yên đi đến trước đám người, nhìn đám người, lập tức nói: "Các ngươi đều đứng xuống!"

"Vâng! Ông chủ!"

Khi nhóm người rời đi, Lưu Huyền cũng vòng tay qua eo Lưu Như Yên hỏi. 

"Tất nhiên rồi! Mẹ rất giàu!"

Sau khi những người đó rời đi, Lưu Nhu Yến chỉ đạo Liu Xuân đóng cánh cổng sắt lớn của khu nghỉ dưỡng. 

Khu nghỉ dưỡng này trước đây được xây dựng theo kiểu khách sạn, nhưng sau khi Lưu Như Yên mua lại, anh ấy đã sửa sang lại rất nhiều. Sau khi Lưu Huyền đóng cánh cổng sắt lớn lại, nó giống như một khách sạn. 

Lưu Nhu Yến thậm chí còn lấy điện thoại di động ra và bật báo thức theo dõi kỳ nghỉ trong biệt thự. 

Khi mọi người vào biệt thự, Lưu Huyền lập tức cởi quần áo.

Nhưng lần này, Lưu Huyền đến sau lưng Chu Tử Hi, đẩy cô xuống ghế sô pha, bắt đầu đụ cô thật mạnh. 

Chu Tử Hi kỳ thực sau khi xuống du thuyền cũng không có phản kháng nhiều, Tả Thiên Mạn vẫn luôn ở bên cạnh nàng. 

Mà Lưu Huyền cũng hiểu, mấy ngày nay Tả Thiên Mạn đều ngày ngày chăm sóc hắn, xem ra hiệu quả rất tốt! 

"Sao cậu không hét lên?"

Nhưng sau khi con cặc lớn của Lưu Huyền ra vào âm đạo của cô rất lâu, mặc dù trong âm đạo của Chu Tử Hi vẫn còn dịch, nhưng anh chàng này cũng không hề kêu lên! 

"Bạn có tin rằng tôi vẫn sẽ gieo hạt cho bạn ngay cả khi bạn không yêu cầu tôi không?" 

Vẫn không có phản hồi.

“Em gái em, nếu em không hét lên, anh sẽ không đụ em đâu.”

"Hừm! Ừm! Ừm... Ừm!"

Nhưng khi Lưu Huyền nói sẽ không đụ cô, Chu Tử Hi lại lên tiếng. 

Lưu Huyền thấy vậy liền rút dương vật to lớn của mình ra, nhanh chóng buông Chu Tử Hi ra. Khi con cặc lớn của Lưu Huyền lại đâm vào âm đạo của cô, Lưu Huyền rõ ràng nhìn thấy vẻ thất vọng trên mặt cô. 

"Đừng buồn! Con cặc lớn mà em thích đang ở đây, hãy gọi anh là con đẹp, từ nay anh sẽ coi em như vợ!"

"Vậy thì cô vợ này quá rẻ tiền!"

Tần Minh Chu, người đang xem chương trình ở một bên, nhìn thấy điều này nhẹ nhàng lẩm bẩm. 

Nhưng Lưu Huyền nghe được, Chu Tử Hi cũng nghe được. 

Điều này khiến khuôn mặt vốn đã đỏ của cô lại càng đỏ hơn.

"Hả? Nếu không nghe lời tôi thì không thể có con cặc to, phải không?"

Lưu Huyền vừa nói vừa từ từ rút con cặc to của mình ra. 

"Ừ! Không, tôi muốn, cảm giác thật thoải mái!"

“Vậy cậu nên gọi tôi là gì?”

Lưu Huyền cũng ghé vào tai cô hỏi.

"Lão...chồng!" 

“Vậy em muốn chồng em làm gì?”

"Tôi muốn... Tôi muốn chồng tôi dùng con cặc to lớn của anh ấy để đụ tôi!"

Từ khi lên thuyền, mặc dù Chu Tử Hi mỗi ngày đều bị Tả Thiên Mạn làm tình, nhưng nàng cũng bị Lưu Huyền làm tình hơn mười ngày. 

Mặc dù Tác Thiên Mãn mỗi ngày đều rất chăm chỉ với cô ấy, nhưng con rồng hai đầu đó làm sao có thể so sánh được với con cặc to nóng bỏng của Lưu Huyền? 

"Được, tốt quá!"

Lưu Huyền lần này đã thỏa mãn, con cặc to lớn của anh lập tức đẩy mạnh vào trong âm đạo của Chu Tử Hi, đập mạnh vào tử cung của cô. 

"Nói cho tôi biết, cậu muốn tôi xuất tinh ở đâu?"

"Ừ-huh! Tôi muốn... tôi muốn chồng tôi xuất tinh... vào tử cung cô ấy."

"A! Bố... chồng, bố ơi, đẩy mạnh đi, nó thật... thoải mái quá, con... con cặc to của con thật... nóng quá!"

Tuy nhiên, vào lúc này, một tiếng chuông kỳ lạ vang lên, Lưu Huyên đang chăm chú vào Chu Tử Hi quay đầu nhìn lại, mới phát hiện ra điện thoại di động của Tần Minh Châu. 

Trần Á Tiên ở bên cạnh Tần Mingzhu lập tức nói: "Chồng ơi, là chồng cũ của chị Mingzhu đã gọi cho em!"

Cuộc gọi là từ Lưu Hương Viên, và theo Trần Á Tiên, Lưu Hương Viên đã trở thành chồng cũ của Tần Minh Chu. 

"Em yêu, đợi một chút! Anh sắp chơi một trò gì đó thú vị đây!"

Lưu Huyền vừa nói vừa rút con cặc to của mình ra chạy đến chỗ Tần Minh Châu trước khi cô bắt máy. 

Kỳ thực không phải Tần Minh Châu không muốn nghe điện thoại, mà là cô biết nếu mình nghe điện thoại trước khi Lưu Huyền đi tới, con cặc to của Lưu Huyền nhất định sẽ xâm nhập vào âm đạo của cô. 

Vì vậy, cô chỉ có thể mở mắt cùng Lưu Huyền, vén váy ngắn lên và nhét con cặc to vào âm đạo. Sau đó, dưới cử chỉ của Lưu Huyền, Tần Minh Châu chịu đựng khoái cảm trong cơ thể cô và trả lời điện thoại. 

"Này! Chồng ơi!"

Khi giọng nói mê hoặc của Tần Minh Châu vang lên, Lưu Huyền cũng bắt đầu đâm mạnh vào âm đạo của Tần Minh Châu. 

"Này! Vợ ơi, dạo này em thế nào rồi!"

"Ừm! Nó... không tệ!"

Tuy nhiên, dưới sự thúc đẩy của Lưu Huyền, cái miệng nhỏ nhắn của Tần Minh Châu bắt đầu run rẩy, từ trong miệng nhỏ nhắn phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Đương nhiên Liễu Hướng Nguyên cũng nghe được, lập tức hỏi:

"Em yêu, em bị sao vậy? Em mới về Trung Quốc, chưa quen à?"

"Ừ! Đúng vậy! Ở Trung Quốc nóng quá! Đột nhiên khó mà quen được."

Tần Minh Châu nghiến răng nghiến lợi nói nhanh hơn.

"Ồ! Chính là thế! Anh cho rằng tôi chưa có vợ à?" 

"Hừ-hả! Cậu... cậu còn dám nói thế à? Tôi đoán cậu là người hạnh phúc nhất khi tôi quay về phải không?"

Tần Minh Châu không giấu diếm, trực tiếp vạch trần bộ dáng suýt bị hắn bóp chết trước đó của Lưu Hướng Nguyên. 

"Ha ha! Vợ, kỳ thật... Ta gần đây đang tu luyện bản thân, chờ ngươi trở về nhất định sẽ thỏa mãn ngươi."

"Ừ! Hừ! Hãy nói lại chuyện đó đi!"

Lưu Hương Viên, trên thực tế, bạn thực sự tốt với tôi, nhưng... nhưng bây giờ vợ bạn và cái lồn của tôi cảm thấy thoải mái với con cặc to này, có lẽ tôi thực sự là một con điếm dâm đãng! 

Tôi rất tiếc cho bạn! 

"Được rồi, vợ ơi, anh đợi em về, anh đi làm chút việc trước đã!"

"Được rồi! Cúp máy đi!"

Nói xong, Tần Minh Châu cũng trực tiếp cúp điện thoại. 

“Dì ngoan, vừa rồi cái lồn của dì chặt quá!”

"Chà! Đừng...đừng làm tôi xấu hổ!"

Khi Tần Minh Châu nói lời này, đôi chân lụa đen xinh đẹp của cô kẹp chặt eo của Lưu Huyền, bắp chân lụa đen của cô cọ xát qua lại trên đùi của Lưu Huyền. 

Quả nhiên, phụ nữ chỉ thích ăn nói gay gắt nhưng cử động cơ thể lại rất thành thật. 

"Hả? Nếu dì không nghe lời như vậy, ta sẽ trừng phạt ngươi không được quan hệ với ngươi trong một tuần, được không?"

"Không... không, tôi... tôi muốn một con cu lớn, một con... con cặc lớn, cảm giác thật tuyệt!"

"Ồ! Làm thế nào bạn có thể cảm thấy tốt như vậy?"

"Ừ... âm hộ nhỏ của tôi sướng quá. Ờ! Nó... lại vào bụng mẹ rồi... ugh! Nóng quá! Bên trong nóng quá."

Khi Lưu Huyền ngẩng đầu lần nữa, anh phát hiện trong phòng khách đã ít người hơn rất nhiều. 

"Ừ! Mẹ tôi và những người khác đâu rồi?"

"Chúng ta lên lầu! Chúng ta sẽ lên lầu sớm quá!" 

"A! Lên lầu thôi? Thôi dì ơi, chúng ta lên lầu trước nhé!" 

Khi Lưu Huyền chuẩn bị đón Tần Minh Châu, Trần Á Tiên đã đưa tay giữ hắn lại. 

"Em yêu, chiến trường ở ngay đây! Em chơi trước, anh lên lầu thay quần áo đẹp!" 

Hả? Bạn đã chuẩn bị quần áo cho mình ở tầng trên chưa?

Nửa giờ sau, ngay lúc Lưu Huyền đang đụ Vũ Mộng Giải và Wu Xuânrou, có tiếng giày cao gót rõ ràng từ hướng cầu thang.

Lưu Huyền không khỏi quay đầu lại nhìn.

Những gì họ nhìn thấy là ba chị em Lưu Nhu Yến, Tần Hương Vũ, Thẩn Hữu Sở và những người khác đang bước xuống trong bộ váy cưới màu trắng.

Mặc dù kiểu dáng của những chiếc váy cưới màu trắng nhạt hơn có khác nhau nhưng tất cả họ đều đi tất trắng trên đôi chân xinh đẹp của mình. Đánh giá độ dài khác nhau của váy cưới, một số mặc lụa trắng che hông, và một số mặc lụa trắng có dây treo.

Dưới chân cô là đôi giày cao gót màu trắng, Liễu Như Sương khôn ngoan nhấc đôi giày cao gót lên, sau đó Lưu Huyên chạm vào đế đỏ.

Ồ! Có vẻ như tất cả chúng đều có màu đỏ!

Và trên tay họ đeo găng tay lụa trắng, găng tay trắng thậm chí còn sáng bóng!

Điều này ngay lập tức khiến dương vật của Lưu Huyền sưng lên trong cơ thể Vũ Mộng Giải.

"A...Bố...Bố lớn quá...không...không chịu nổi." 

Tần Minh Châu và Chu Tử Hi ở một bên cũng sửng sốt.

"Đừng nhìn, nó đã được chuẩn bị sẵn cho cậu rồi. Hãy đi xem cậu thích kiểu dáng nào rồi tự mình thay đổi! Tuy nhiên, tôi đoán rằng một số kích cỡ có thể không vừa." 

Người lên tiếng là Liễu Như Tuyết. 

Thực ra, lúc đầu Lưu Như Yên không biết về tiệc cưới này.

Cách đây không lâu, cô cũng mới phát hiện ra rằng sau khi những người phụ nữ khác biết cô và Lưu Huyền tổ chức một đám cưới đơn giản, họ đã bí mật lên kế hoạch.

Sau khi Lưu Nhu Yến phát hiện ra, anh ấy đã đồng ý.

Dù sao Lưu Huyền thích nàng làm mẹ, nàng cũng thích kiểu chơi này.

Sau khi bọn họ đi xuống, Lưu Như Yên kéo Lưu Như Sương và Lưu Như Tuyết trực tiếp ngồi xuống ghế sô pha. Sau khi ba người ngồi trên ghế sofa, họ ngầm hiểu nhìn nhau.

Nhưng họ đột nhiên dựa vào chiếc đệm lưng mềm mại của ghế sofa và lần lượt giơ đôi chân xinh đẹp của mình lên. Tuy nhiên, chiếc váy cưới dài cũng khiến cả ba phải giằng co một lúc.

Sau đó, thứ xuất hiện trước mắt Lưu Huyền là ba môi âm hộ màu hồng, nhưng ba cái lồn mềm mại này đều phun ra những dòng tinh dịch.

Hiển nhiên ba người bọn họ hiện tại cũng rất nhiệt tình.

Tần Hương Vũ, Thẩn Hữu Sở và những người khác ở một bên cũng dựa vào hai bên ghế sofa, kéo lớp gạc trắng trên cặp mông xinh đẹp của họ lên, để lộ ra cái lồn trẻ trung đầy dục vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91

"Mẹ ơi, mẹ ơi!"

Nhưng lần này, Lưu Huyền rút con cặc to lớn của mình ra và chạy nước kiệu về phía Lưu Như Yên. 

Tuy nhiên, khi Lưu Huyền ôm chặt Lưu Như Yên, con cặc lớn của Lưu Huyền đã bị đôi tay duỗi ra từ bên trái và bên phải cùng lúc nắm giữ. 

"Được rồi! Chồng, dì của anh và tôi đều ở đây!"

"Vâng! Cô và tôi cũng ở đây!"

"Ừ! Hai con điếm, thả con cặc to của chồng tôi ra!"

Khi Liu Ruyan nghĩ đến việc bị đụ tối nay khi mặc váy cưới, chất lỏng trong âm đạo của cô bắt đầu chảy điên cuồng. 

"Ồ! Tôi là em gái của bạn, tôi là một con đĩ, bạn là gì?"

"Ừ! Em cũng là em gái anh mà anh đang mắng mình à?"

"Ừ! Chồng ơi, họ bắt nạt em!"

"Hai người, buông ra ngay, tôi đụ mẹ tôi!"

Lưu Huyền đi theo hắn, vừa mở miệng là muốn đụ mẹ hắn! 

"Ôi! Giờ thì tôi đã biết rồi. Thì ra là tôi bị chồng lây bệnh vì dâm ô như vậy!"

"Đúng vậy! Chồng tôi là do chị hai sinh ra. Hoá ra người dâm đãng nhất lại là chị hai của tôi!"

Liu Như Song và Lưu Nhu Tuyết bắt đầu hát cùng nhau. 

Tuy nhiên, đôi bàn tay nhỏ nhắn đeo găng tay lụa trắng của họ vẫn nắm chắc con cặc to lớn của Lưu Huyền, để cho quy đầu to lớn của Lưu Huyền nhẹ nhàng cọ xát vào môi âm hộ của Lưu Như Yên. 

“Anh vẫn không giúp à?”

Thấy vậy, Lưu Huyền nhìn về phía Thẩm Hữu Sơ cùng Tần Tương Vũ. 

Sau đó hai người mới giúp kéo Lưu Như Sương và Lưu Như Tuyết đi. 

Lúc này con cặc to của Lưu Huyền mới thuận lợi chui vào trong âm đạo của Lưu Như Yên! 

"Ồ! Mẹ ơi, con về rồi!"

"Ừ! Chồng ơi, đụ cô ấy từ từ, cho cô ấy thời gian đụ cả hai."

"Được rồi, mẹ tốt, chúng ta cùng tận hưởng nhé!"

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay nâng chân trái của Lưu Như Yên lên, cởi giày cao gót ở chân hắn ra, lập tức đặt lên mặt hắn, hít một hơi thật sâu. 

"Hừ! Hôi quá... hôi quá, ta lại ngửi thấy mùi chân người khác, ừm... nhẹ nhàng liếm... liếm nhẹ, cảm giác... có chút ngứa, ừm, hahaha!"

Khi Liu Ruyan rên rỉ, con cặc lớn của Liu Xuân đang từ từ đẩy vào ra khỏi âm đạo của cô, đồng thời dùng lưỡi liếm vào điểm nhạy cảm trên lòng bàn chân trắng nõn của người mẹ xinh đẹp. 

Điều này làm cho Lưu Như Yên đang rên rỉ bật cười. 

"Ừ! Em cũng muốn chân em ở đây, chồng...chồng ơi, liếm đi!"

Lưu Như Yên vừa nói vừa vặn rời khỏi đôi giày cao gót ở chân phải, sau đó linh hoạt đặt chân phải trước mắt Lưu Huyền. 

Lưu Huyền thấy vậy liền liếm bàn chân xinh đẹp của mẹ mình từ trái sang phải. 

"Hmph! Cậu... cậu có thấy nó không?"

Lúc này Lưu Như Yên cũng sắc mặt hồng hồng, bắt đầu cười nhạo hai bên Lưu Như Sương và Lưu Như Tuyết. 

"Yo! Đó là con cặc to lớn của con trai bạn!"

"Ừ! Nhưng cảm giác thật tuyệt! Phải không... cậu không muốn à?"

"Chồng ơi, họ... họ nói họ không muốn... họ không muốn con cặc to lớn của anh!"

"Không! Chồng ơi, đừng nghe mẹ anh nói bậy!"

"Đúng vậy, chồng, cô ấy là người vợ bé nhỏ của anh!"

Cãi nhau cũng được, nhưng Lưu Như Sương và Lưu Như Tuyết nếu không có tinh ranh lớn sẽ không đồng ý. 

"Chà! Mẹ ơi, bây giờ hãy bỏ qua chúng và để con trai mẹ tận hưởng cái lồn nhỏ của mẹ với con cặc to của nó!"

Lưu Huyền cho biết, con cặc to vẫn dịu dàng nhưng mỗi lần vuốt ve, anh lại cọ xát rất mạnh vào vùng da thịt mềm mại trong âm đạo của Lưu Như Yên. 

"A! Chà! Chồng...chồng ơi, anh...con cặc to của anh mạnh quá! Bên trong sướng quá...bên trong sướng quá!"

"Ừm... không... không, chồng... chồng ơi, xin anh hãy nhẹ nhàng hơn, nếu không... nếu không em sẽ đạt cực khoái mất!"

Và mỗi lần Lưu Huyền đụ cô thật mạnh, cô lại cảm thấy mình có thể đạt đến cao trào một cách dễ dàng. 

Đương nhiên, nguyên nhân chính là hiện tại Lưu Như Yên đang mang thai. Trong thời gian mang thai, Lưu Như Yên không khỏi có ham muốn tình dục rất cao, khoái cảm thực sự tăng lên rất nhiều. 

Không chỉ có cô, Liu Như Song, Trần Á Tiên và những người mang thai khác cũng rơi vào tình huống này. 

Thấy vậy, Lưu Huyền cũng thả lỏng sức lực lần nữa, ấn con cặc to lớn của mình vào trong bụng người mẹ xinh đẹp rồi bắt đầu mài nhẹ. 

"Ừ! Chính là... chính là chồng, thế này là thoải mái nhất!"

"Mẹ ngoan, lại đây, chơi với bộ ngực của mẹ và cho con xem!"

Lưu Huyền đang liếm chân mỹ nhân cũng liếm chân mỹ nhân đến ướt đẫm, sau đó buông chân ra nói. 

Nghe vậy, Lưu Nhu Yến đưa tay kéo chiếc váy cưới khoét sâu xuống, để bộ ngực lớn lộ ra. 

Trên bộ ngực lớn, hai miếng dán núm vú nhỏ dính vào núm vú mỏng manh, nhưng rõ ràng có một dòng sữa nhẹ rỉ ra từ miếng dán núm vú. 

Nhưng chẳng bao lâu, hai miếng núm vú đã bị Lưu Như Sương và Lưu Như Tuyết hai bên xé nát. 

Liễu Như Sương thậm chí còn mở miệng, đưa vào miệng một bộ ngực lớn trắng như tuyết. 

Tuy nhiên, khi Lưu Như Tuyết bắt đầu nói, cô ấy đã nói một cách quyến rũ: "Chị ơi, nếu chị chơi một mình thì sẽ lãng phí sữa. Chồng em tình cờ mút chân chị và làm tình nên chị cả và em sẽ giúp chị hút sữa!"

Không ngờ, La Thanh Tiên, người cũng đã thay váy cưới, đi tới và nói: “Thật ra tôi cũng muốn ăn nó!”

"Không, tôi đi trước!"

Lưu Như Tuyết vừa nói, cô vừa nhanh chóng cúi đầu, ngậm bộ ngực lớn bên kia của Lưu Như Yên vào miệng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra vẻ thích thú. 

"Đúng vậy! Nhưng tôi cũng muốn nếm thử ngực của chị gái!"

"Được rồi! Anh... nhẹ nhàng một chút, nếu không... nếu không chồng tôi sẽ không... không thể cho con bú được!"

"Không cần để dành cho chồng, hắn còn chưa ăn chân của chúng ta, chắc trong thời gian ngắn cũng không rảnh, chúng ta cứ ăn đi!"

Nghe vậy, Lưu Như Sương ngẩng đầu nói gì đó, sau đó lại ngậm bộ ngực lớn của Lưu Như Yên vào miệng! 

"Được rồi! Các ngươi... hai con điếm này, ngày mai...ngày mai ta sẽ đặt...thuốc tiêm cho các ngươi!"

"Chồng tôi sẵn lòng, tôi không phản đối!"

Liễu Như Tuyết lập tức trả lời!

"Ừ! Chồng ơi... à! Cắn nhẹ... cắn nhẹ thôi!" 

Lúc này, Lưu Huyền đang nghe bọn họ trò chuyện, trong lúc con cặc to lớn của anh đang hưng phấn, để cho người mẹ xinh đẹp của mình tận hưởng tốt hơn, anh chỉ có thể cắn vào ngón chân xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp của mình. 

Lúc này, những ngón chân ngọc thanh tú của Lưu Như Yên cũng đang run rẩy trong miệng Lưu Huyền, thỉnh thoảng uốn cong, thậm chí còn tích cực cọ xát vào đầu lưỡi của Lưu Huyền. 

May mắn thay, đôi tất chân xinh đẹp của mọi người đều là hàng cao cấp, đôi tất chân của Lưu Như Ngọc bây giờ có lẽ đã bị rách rồi. 

Kết quả cuối cùng là Lưu Huyền đụ Lưu Như Yên suốt hai tiếng đồng hồ, Lưu Như Yên đạt cực khoái ba lần trước khi Lưu Huyền xuất tinh dịch của anh vào tử cung cô. 

Ở một bên là những người đã chờ đợi đã lâu, đều diện những bộ váy cưới xinh đẹp. 

Tuy nhiên, Liu Xuân đã kéo Thẩn Hữu Sở lại và bắt đầu làm việc đó trước, điều này khiến Lưu Nhu Song và Lưu Nhu Tuyết bực bội nhìn Lưu Xuân. 

Nhưng sự oán hận này kéo dài rất lâu, cho đến cuối cùng, khi đến lượt Liễu Như Song và Liễu Như Tuyết, oán hận trong mắt bọn họ hóa thành dục vọng, âm thanh trong miệng nhỏ cũng biến thành tiếng rên rỉ. 

Cuối cùng, vào ngày cuối cùng của kỳ nghỉ, cả nhóm nghỉ lại resort. 

Trong phòng lúc này, Lưu Huyền đang tựa người vào giường, nhìn Tần Minh Châu liếm cặc mình. 

"Hừm... Chồng ơi, chiều nay em muốn đến thăm ông nội ở bệnh viện, được không?"

"Đương nhiên, ta rất dân chủ, được không, tốt dì!"

"Hừ! Tệ... người xấu gọi là... Cổ Lộ Cổ Lộ... bọn họ gọi anh là chồng, anh... đừng gọi họ là dì!"

"Ha ha! Đây là ngươi làm sao có được thú vui loạn luân! Sau này ngươi sinh ra nữ nhi của ta, ta liền gọi ngươi là cô!"

"Vâng!"

Tần Minh Châu đang ngậm con cặc to trong miệng lập tức rên rỉ trợn mắt.

Nhưng cặp mông xinh đẹp của cô lại bĩu cao, dịch âm đạo chảy ra. 

Hiển nhiên là cô bị lời nói của Lưu Huyền kích thích. Tên nhóc lăng nhăng và loạn luân này không chỉ tự mình thụ tinh mà còn muốn tự mình sinh con gái. Anh thậm chí còn muốn đứa con gái mà cô có với anh biết rằng bố mẹ cô là họ hàng loạn luân. 

Chỉ nghĩ đến điều này thôi đã khiến âm đạo của Tần Minh Châu không ngừng chảy ra. 

"Được rồi! Chồng ơi, xem ra em nên... đụ cô ấy trước!

"Được rồi! Hãy tự mình lên và cưỡi hiệp sĩ! "

"Cảm ơn chồng! "

Tần Minh Chu nghe vậy lập tức tham gia cùng cô, nhưng khi cô đứng dậy, cô đã lấy một chai nước ở bên cạnh. Súc miệng xong, cô nhổ nước vào thùng rác gần đó. Tần Minh Châu sau đó cưỡi lên trên người Lưu Huyền và bắt đầu di chuyển trên cơ thể Lưu Huyền như một nữ hiệp sĩ.

"Hừm! à! Chồng... Chồng tuyệt vời quá... Con cặc to thoải mái quá... Và... nó lại đang đẩy vào bụng mẹ... Nóng quá... nóng quá... bụng nóng quá! "

Lúc này, điện thoại của Tần Minh Châu lại vang lên, số điện thoại hiển thị chính là số điện thoại của Tần gia.

Tuy nhiên, Lưu Huyền không đi tìm hiểu hoàn cảnh gia đình cô. Đó không phải là cuộc gọi của Lưu Hướng Nguyên, Lưu Huyền cũng không muốn chơi trò điện thoại với Tần Minh Châu.

Về phần Tần Minh Châu, cô chỉ nheo mắt nhìn điện thoại, tiếp tục di chuyển mạnh mẽ cơ thể của Lưu Huyền.

Cuối cùng, khi Tần Minh Châu rời đi thì đã hơn một giờ sau.

Mấy ngày nay, Lưu Huyền cơ bản không có nghỉ ngơi nhiều. Có thể nói chỉ trong vài ngày, anh đã làm hài lòng tất cả phụ nữ.

Nhưng khi Lưu Huyền đến chỗ Lưu Như Yên, anh mới phát hiện mẹ xinh đẹp của mình dường như không có tâm trạng cao!

"Có chuyện gì vậy? Người mẹ tốt của tôi? "

Lưu Như Yên nhìn thấy con trai lại đi tới bên cạnh mình, bà gượng cười, sau đó ôm chặt Lưu Huyền nói: "Ừ! Không sao đâu, tôi chỉ hơi không vui thôi. "

“Mẹ ơi, có phải vì con có quá nhiều phụ nữ không? "

"Ừm! Nó không liên quan nhiều đến việc này. "

Khi Lưu Như Yên nói, trong mắt anh hiện lên một tia hy vọng. Lưu Huyền không hiểu, nhưng hắn có thể hỏi, phải không?

Và nói chung, Lưu Nhu Yến sẽ không giấu anh bất cứ điều gì.

"Mẹ có điều gì muốn nói với con không? "

"Ừm! Họ đã cho bạn mặc váy cưới hai lần rồi và họ chỉ muốn cưới bạn, mặc dù tôi biết hy vọng rất mong manh! "

Liễu Như Yên lời nói càng ngày càng trầm!

"Mẹ tốt, tại sao chúng ta không thể kết hôn? Nếu điều đó không hiệu quả, tôi sẽ yêu cầu La Thanh Tiên và những người khác tham gia vào các bộ phận liên quan sau. Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu chúng ta trực tiếp đi lấy giấy đăng ký kết hôn sao? "

"à! Đúng! Tại sao tôi không nghĩ đến điều đó? "

Lúc này Liễu Như Yên chợt nhận ra. Ngay từ đầu, cô đã nghĩ đến việc làm cách nào để có được giấy đăng ký kết hôn từ con trai mình khi nó lớn lên.

Dù chỉ là giấy chứng nhận nhưng nó không chân thực bằng việc hai mẹ con ngày đêm bên nhau.

Nhưng nó giống như nỗi ám ảnh. Bây giờ hai mẹ con ngày đêm ở bên nhau phải không? Vì vậy, những gì bạn không thể có được luôn trong tình trạng hỗn loạn.

"Vậy thì tôi nghĩ mình nên điều tra những nhân sự liên quan. Nếu không được thì tôi sẽ thu xếp vài người đẹp vào để anh nhận vào. Khi nào chồng tôi đủ tuổi thì chúng ta sẽ lấy giấy đăng ký kết hôn! "

"Hừm! Mẹ ngốc, mẹ mãi mãi là vợ cả của con! "

"Ừm! Người ta chỉ muốn thế thôi nên cứ đồng ý thôi, được chứ? "

"Tất nhiên rồi, mẹ và vợ tốt của tôi! "

"Ừm! Sẽ thật tuyệt nếu lúc đó chúng ta có thể tổ chức một bữa tiệc lớn. "

Lúc này, Lưu Như Yên đưa ra yêu cầu quá đáng.

"Hừm! Tại sao không? Nó thực sự không hoạt động. Mẹ, chúng ta có thể ra nước ngoài và tổ chức tiệc ở nơi khác. Nhưng mẹ sẽ phải dành ít thời gian hơn trên đường. Suy cho cùng, bây giờ mẹ không chỉ là một mỹ nữ được nhiều người biết đến mà còn là một người quyền lực ở quận Hoa Hạ của Lưu! "

"Ừm! Họ không muốn đi làm! Người ta chỉ muốn ở bên cạnh chồng mà thôi. "

"Này-Này! Vậy tôi treo mẹ tôi lên người tôi thì sao? "

"Ừm! Được rồi, cố lên con cặc to lớn của anh đi. "

Khi Liu Ruyan nói, vẻ mặt chán nản trước đó của cô đã biến mất. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy nhìn Lưu Huyền một cách trìu mến, bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy đã nắm lấy con cặc to lớn của Lưu Huyền, nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống.

"Mẹ, liếm nó cho con đi! "

"Ừm! Được rồi, liếm nó cho tôi nữa nhé! "

Vừa nói, Lưu Như Yên còn bĩu cái miệng nhỏ nhắn, lộ ra vẻ mặt nữ tính đáng yêu.

"Được rồi, mẹ tốt! "

Lưu Huyền vừa nói, vừa đưa tay vén miếng băng gạc trên người Mai Mục lên, xoa xoa cái mông trắng như tuyết của Mai Mục. Lưu Nhu Yến hơi hé đôi môi đỏ mọng, thè cái lưỡi mềm mại ra và bắt đầu liếm vào quy đầu to lớn của Lưu Tuyên.

"Ồ! Mẹ ơi, cảm giác thật tuyệt! "

Lúc này, Lưu Như Yên cũng nhẹ nhàng lắc lắc cặp mông xinh đẹp của cô, ra hiệu cho Lưu Huyền cũng liếm cô.

Thấy vậy, Lưu Huyền cười khúc khích và vỗ vào cặp mông xinh đẹp của Lưu Như Yên. Nhìn cách mông lăn trên cặp mông xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, Lưu Huyền không khỏi tát bà thêm hai cái nữa.

"Hừm! Chồng ơi, đau và ngứa quá! "

Lưu Nhu Yến nhổ cái đầu to của Liu Xuân ra và quay lại nhìn Liu Xuân.

"Được rồi! Thôi nào! "

Vừa nói, Lưu Huyền ở dưới ánh mắt của Lưu Như Yên nâng eo cô lên, nâng phần thân dưới của người mẹ xinh đẹp lên.

Và Lưu Nhu Yến cũng hợp tác, đặt đôi chân xinh đẹp của cô trong chiếc tất màu hồng ở hai bên đầu Liu Xuân.

Sau đó Lưu Như Yên không khách khí, trực tiếp đẩy cái mông xinh đẹp của cô xuống, trực tiếp ấn cái lồn mềm mại của cô vào môi Lưu Huyền.

“Em yêu, liếm anh một cái nhé! 

Lưu Huyền lập tức lè lưỡi đẩy vào trong âm đạo của Mỹ Mục, dùng hành động để nói cho Mỹ Mu biết hắn đang chú ý. 

"Ừ! A! Chồng... Chồng liếm sâu hơn! Vậy... vậy thì họ cũng bắt đầu thôi!"

Lưu Như Yên vừa nói vừa quay đầu lại, đối mặt với con cặc to lớn của Lưu Huyền, há miệng ngậm lấy vào trong miệng. 

Lưu Huyền đang liếm cái lồn xinh đẹp của bà mẹ xinh đẹp nhanh chóng phát hiện có điều gì đó không ổn, bởi vì anh phát hiện con cặc to lớn của mình đang bị cái miệng nhỏ ấm áp của bà mẹ xinh đẹp hút vào. 

Chẳng bao lâu sau, Lưu Huyền phát hiện con cặc to lớn của mình đã nằm sâu trong cổ họng người mẹ xinh đẹp của mình. 

Trên thực tế, vì Lưu Huyền yêu Lưu Như Yên nên dù có quan hệ tình dục với người phụ nữ khác nhưng anh ta vẫn đưa con cặc to lớn chứa đầy tinh trùng và tinh dịch của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ xinh đẹp. 

Nhưng đến phần sâu họng, tựa hồ trước đây hắn cũng đã từng làm qua một lần, lần đó sau khi phát hiện khuôn mặt nhỏ nhắn của người mẹ xinh đẹp có chút đau đớn, động tác của Lưu Huyền đã nhẹ nhàng hơn rất nhiều khi xâm nhập vào khuôn miệng nhỏ nhắn của người mẹ xinh đẹp.

"Mẹ! Thực ra mẹ không cần phải ngậm miệng con đâu!"

Cảm giác được con cặc to lớn của mình vẫn đang cắm sâu vào cổ họng người mẹ xinh đẹp, Lưu Huyền cũng cảm thấy muốn nói. 

"Ờ-huh!"

Nhưng Lưu Như Yên khẽ lắc đầu, sau đó chậm rãi ngẩng đầu lên, nhưng chẳng bao lâu, đầu Lưu Như Yên lại cúi xuống. 

Lúc này Liễu Như Yên cũng rất kiêu ngạo. 

khịt mũi! Tiểu tử, ngươi và ta đang bí mật luyện tập! 

Trên thực tế, khi lần đầu tiên ngậm con cặc to của Lưu Huyền vào miệng, cô cảm thấy cái miệng nhỏ của mình quá gượng ép. 

Nhưng khi nhìn thấy những người phụ nữ khác chủ động chọc tức Lưu Huyền, ngay cả chị ruột của cô cũng đã sớm làm việc này, cô muốn mang lại cảm giác thoải mái nhất cho con trai mình. 

Vì thế khi ở công ty, khi ở văn phòng, bất cứ khi nào có thời gian, cô đều lấy đồ giả ra thử trong miệng nhỏ của mình. 

Trên thực tế, đây là lần đầu tiên cô cho Lưu Huyền thể hiện khả năng thâm nhập sâu của mình sau buổi luyện tập gần đây. 

Mặc dù gần đây cô ấy đã liếm Lưu Huyền, nhưng thực ra ban đầu cô ấy không có ý định thể hiện điều đó vì cô ấy cảm thấy kỹ năng của mình có thể chưa hoàn thiện. 

Nhưng Lưu Huyền hứa gả cho nàng, lúc hưng phấn liền dùng. 

Chỉ là sâu họng là sâu họng thôi, nhưng thực tế bây giờ Lưu Như Yên cảm thấy không ổn chút nào. Đôi mắt to của cô ngấn lệ, nhưng cô cũng kìm lại để tránh cho Lưu Huyền phát hiện ra. 

Mà Lưu Huyền cũng thưởng thức một hồi, sau đó hắn nhìn cái lồn dịu dàng của người mẹ xinh đẹp, lại mở miệng hôn một cái. 

Trên giường lớn, 69 mẹ con thỉnh thoảng phát ra một hai tiếng rên rỉ, nhưng vẫn tập trung liếm bộ phận sinh dục của nhau. 

Nhưng lần này, Lưu Huyền đã khống chế được việc xuất tinh của mình. Khi cái lồn xinh đẹp của bà mẹ xinh đẹp đang co giật trên miệng, con cặc to lớn của Lưu Huyền cũng sưng lên trong cái miệng nhỏ nhắn của bà mẹ xinh đẹp. 

"Ờ...uhhh!"

Và giữa tiếng rên rỉ trầm khàn của người mẹ xinh đẹp, âm đạo của Lưu Nhu Yến phun ra một dòng nước đầy dục vọng. 

Điều này khiến Lưu Huyền há miệng mút mạnh, con cặc to lớn của Lưu Huyền cũng nổ tung trong miệng nhỏ nhắn của bà mẹ xinh đẹp. 

Tuy nhiên, lượng lớn tinh dịch đặc của Lưu Huyền cuối cùng không thể chứa được bởi cái miệng nhỏ của Lưu Như Yên, vì vậy Lưu Như Yên chỉ có thể phun ra con cặc lớn trong miệng, con cặc lớn của Lưu Huyền vẫn đang phun ra, xuất ra tinh dịch đặc trên mặt và tóc của cô, nhưng càng nhiều tinh dịch đặc lại vẽ một hình parabol trong không khí và đáp xuống giường lớn. 

"Hmm! Thật... nhiều quá!"

"Lần sau tôi sẽ không ăn con cặc to lớn của anh một mình!"

Thở hổn hển một lúc, Lưu Như Yên đưa tay vỗ nhẹ vào con cặc to vừa mới tắt nhưng vẫn còn cương cứng của Lưu Như Yên. 

"Chà! Cảm giác thật thoải mái. Được rồi, chồng, chúng ta đi tắm và chúng ta sẽ về nhà sớm thôi!"

Lẩm bẩm một hồi, Lưu Như Yên quay đầu nhìn Lưu Huyền vẫn đang đưa tay đùa giỡn với cái lồn xinh đẹp của mình. 

"Được rồi! Nhưng mẹ ơi, mẹ có chắc là không muốn cho con cặc to của con vào trong một thời gian không?"

"Ừ! Tôi cũng muốn, nhưng mấy ngày nay tôi đã ăn quá nhiều, tôi nghĩ thỉnh thoảng ăn nhanh cũng không tệ!"

Lưu Như Yên vừa nói vừa dùng tay chân chạy trốn. 

Nhưng Lưu Huyền đã nhanh chóng nắm lấy chân của người mẹ xinh đẹp, thậm chí còn gãi nhẹ lòng bàn chân của cô vài lần! 

"A! Không, haha! Đừng cào người khác!"

Lưu Nhu Yến đột nhiên sợ cười, vừa cười vừa cầu xin sự thương xót. 

"Mẹ, không cần chạy, con đưa mẹ đi tắm!"

"Tốt đấy!"

Nghe thấy con trai ngừng đụ mình, Lưu Như Yên mỉm cười mở rộng tay cho Lưu Huyền ôm anh. 

Lưu Huyền lập tức đứng dậy, ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình đi vào phòng tắm. 

Tuy nhiên, trong lúc hai mẹ con đang tắm rửa, con cặc to lớn của Lưu Huyền cọ vào người cô rồi chui vào lỗ đít của người mẹ xinh đẹp. 

"Chà! Không phải cậu đã nói là tôi sẽ để anh ấy đi sao?"

"Tất cả là vì mẹ quá xinh đẹp!"

"Ừ! Cậu chỉ muốn đụ người khác nên sẽ hứng tình lắm!"

"Mẹ, kẹp chặt hơn!"

Lưu Huyền nói xong bắt đầu đâm mạnh vào người mẹ xinh đẹp của mình! 

"A! Ừm...dùng...mạnh lên, chồng, đụ cô ấy thật mạnh."

Bởi vì là lỗ đít nên lần này Lưu Như Yên không hề nương tay, cặp mông xinh đẹp của cô cũng dùng lực đẩy về phía sau, đối mặt với sự va chạm mạnh mẽ của con cặc lớn của Lưu Huyền. 

Lý do chính là bây giờ đã muộn. Nếu không về nhà sớm, ngày mai có thể tôi sẽ đến công ty muộn. 

Mặc dù hiện tại công ty không có sự kiện lớn nào nhưng chúng ta vẫn cần chú ý đến những gì cần chú ý. Nếu không, nếu công ty bị giả mạo thì sao? 

Tuy rằng khả năng rất nhỏ nhưng Liễu Như Yên vẫn sẽ xuất hiện khi đến lúc xuất hiện. Đây cũng là cách tốt nhất để răn đe một số kẻ đầy tham vọng trong công ty. 

Rốt cuộc ai có thể vào tổng bộ của Lưu và leo lên thang giỏi, ai là người đơn giản? 

Có thể nói, xét đến vị trí hiện tại của họ, ai có thể đảm bảo rằng họ thực sự không có ý đồ gì khác? 

Khi Lưu Huyền và Lưu Như Yên trở về biệt thự thì đã hơn 8 giờ tối. 

Lưu Huyền cũng lần đầu tiên đến gặp Lưu Mộc Sinh. 

Lúc này, Lưu Mục Thành trông càng hốc hác hơn. Lưu Mục Thành đã ăn hết đồ chuẩn bị cho mình trước khi rời đi. 

"Cho tôi chút gì để ăn!"

Sau khi nhìn thấy Lưu Huyền xuất hiện, trong mắt Lưu Mộ Sinh lóe lên tia sáng, yếu ớt nói. 

"Haha! Anh họ! Gần đây anh thế nào rồi?"

Vừa nói, Lưu Huyền vừa nhìn sang một bên màn hình chiếu. Màn chiếu được Lưu Huyền chuẩn bị cho Lưu Mộ Sinh. 

Trong ảnh cho thấy Lưu Huyền nằm trên người Thẩm Hữu Sơ, dùng lực đâm mạnh, nhưng thi thể của hai người không xuất hiện trực tiếp trong ảnh. Có nhiều hơn trong hình ảnh. Thẩn Hữu Sở trông có vẻ hài lòng khi được anh ta đụ. 

Tất nhiên, những tiếng rên rỉ nũng nịu thậm chí có chút đê tiện của Thẩm Hữu Sơ đều phát ra từ loa phóng thanh bên cạnh. 

"A...chồng...chồng có con cặc to, đụ cái lồn nhỏ của nó thật mạnh...khó...thật...thoải mái quá, con cặc to...Tôi thích con cặc to nhất."

Tuy nhiên, Thẩn Hữu Sở trong ảnh đã sớm đạt đến cao trào, cảnh Thẩn Hữu Sở lên đỉnh kéo dài một lúc, sau đó hình ảnh chuyển sang. Lần này xuất hiện là Chu Tử Hi, nhưng Chu Tử Hi vẫn bị Lưu Huyền làm tình, nhưng vẻ mặt thỏa mãn lại không hề giả tạo.

"Chỉ một lát thôi!" 

Lưu Huyền mỉm cười, liếc nhìn Lưu Mộ Sinh, sau đó lại nhìn khăn giấy đã chuẩn bị cho hắn trước đó. Nhìn thấy phần lớn bọn họ đã biến mất, nụ cười trên mặt Lưu Huyền càng tươi hơn. 

Sau đó Lưu Huyền lên lầu và nhờ Triệu Á Lâm làm một ít đồ ăn cho Lưu Mục Thành. Cuối cùng, Lưu Huyền đã hạ được Lưu Mộ Sinh. 

Nhưng khi Lưu Huyền chuẩn bị rời đi thì bị Lưu Mộ Sinh ngăn lại. 

Lưu Mộ Sinh nói với Lưu Huyền rằng Lưu Huyền sẽ thả anh ta đi, nhưng đồng thời, để trả phí cho việc giữ im lặng, Lưu Huyền sẽ tiếp tục gửi cho anh ta video quay cảnh phụ nữ chết tiệt. 

Chết tiệt, tại sao bạn lại thương lượng các điều khoản với chính mình? Vậy thì tôi sẽ nhốt cậu lại. 

Lưu Huyền Lí không để ý tới hắn, trực tiếp đi lên lầu. 

Nhưng khi lên lầu, anh thấy phòng khách cũng yên tĩnh. 

Trong kỳ nghỉ, tôi không chỉ được vui vẻ mà họ còn hài lòng khi được tôi đụ. Bây giờ có lẽ họ đang nằm trên giường của mình, sẵn sàng ngủ ngon. 

Lưu Huyền tắt đèn trong đại sảnh rồi lên lầu ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình. 

Nhưng khi Lưu Huyền muốn đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp lần nữa thì Lưu Như Yên đã từ chối. 

Nhưng dưới sự đẩy và kéo cuối cùng của Lưu Huyền, Lưu Như Yên vẫn mở đôi tất chân của mình ra. 

Nhưng cuối cùng Lưu Huyền lại xuất tinh vào bên trong Lưu Như Yên, sau đó anh ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình cùng nhau chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92

Sáng sớm, Lưu Như Yên bị suy nghĩ đánh thức, vươn tay định tắt đồng hồ báo thức, nhưng chính vì động tác này mà Lưu Như Yên khẽ cau mày. 

Bởi vì có một con cặc lớn được đưa vào âm đạo của cô ấy! 

Sau khi tắt đồng hồ báo thức, Lưu Như Yên đưa tay nhẹ nhàng đẩy bàn tay Lưu Huyền đang ôm cô ra, sau đó di chuyển mông cô từng chút một, rút ​​con cặc to ra khỏi âm đạo của cô. 

"Ồ! Mẹ ơi! Bây giờ là mấy giờ rồi!"

“Đã hơn 8 giờ rồi! Con nên ngủ trưa đi! Lát nữa con sẽ phải đến trường đấy!

Nhìn thấy Lưu Huyền đã tỉnh, Lưu Như Yên cũng không còn cảnh giác nữa. Ngược lại, cô cúi đầu hôn lên mặt Lưu Huyền, sau đó xuống giường đi vào phòng tắm.

Chẳng mấy chốc trong phòng tắm có tiếng nước, Lưu Huyền nhắm mắt lại và nheo mắt.

Khi Liu Ruyan bước ra khỏi phòng tắm một lần nữa, cô trần truồng, thậm chí còn có dấu vết của những giọt nước trên cơ thể trắng như tuyết của cô.

Sau đó, Lưu Như Yên đi vào phòng thay đồ, từ trong tủ lấy ra một đôi tất lụa đen che hông, mặc vào cho mình.

Sau khi mang tất vào, Lưu Nhu Yến mở một tấm lưới khác. Vừa lúc cô chuẩn bị dán miếng dán đầu ngực cho mình thì có người ôm chặt lấy eo cô.

Đồng thời, cô còn phát hiện chân mình đang chạm vào một con cặc to lớn, vẫn còn ướt.

"Hừm! Tại sao bạn không ngủ một lúc? "

"mẹ! Khó đến mức đau đớn! "

Vừa nói, Lưu Huyền vừa nhấc chân phải của người mẹ xinh đẹp lên, để cái lồn xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp lộ ra ngoài. Quy đầu nóng bỏng lập tức áp vào môi âm hộ của người mẹ xinh đẹp.

"Đừng... lát nữa cậu sẽ lại đi làm muộn đấy! "

"Không có lý do gì phải đến muộn, công ty là của gia đình chúng ta. Thôi mẹ ơi, để con đón mẹ nhé! "

Vừa nói, tay trái của Lưu Huyền cũng nhấc lên chân trái của Lưu Như Yên, trực tiếp ôm lấy người mẹ xinh đẹp vào trong lòng. Quy đầu con cặc to dưới háng của anh cũng đẩy vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp.

"Hừm! Thế... nóng quá... nhanh lên... Mình phải đến công ty sớm! "

Nhìn thấy quy đầu to lớn của con trai đã tiến vào âm đạo của mình, Lưu Nhu Yến thúc giục anh đi nhanh hơn.

"Này! Mẹ đang vội nên con tự làm nhé! "

"khịt mũi! Nếu bạn ôm một người như thế này...làm sao họ có thể di chuyển được? "

Dù nói vậy nhưng Lưu Như Yên vẫn vặn cái mông xinh đẹp của mình để con cặc to lớn của con trai tiến sâu vào âm đạo của cô.

Mặc dù Lưu Nhu Yến đang vặn vẹo nhưng âm đạo của cô vẫn đầy bùn, ngay sau đó con cặc to lớn của Liu Xuân đã ép vào tử cung của cô.

"Ừm... đã... kết thúc, không... ta sẽ không mở cung điện! 

Nếu cung điện mở ra, có lẽ tôi sẽ bị liệt rất lâu. 

"Thôi! Mẹ không vào thì chiều cũng không được đến công ty!"

Lưu Huyền bắt đầu thương lượng với Mỹ Mục. 

"Ừ! Mọi chuyện vẫn ổn... Đã lâu rồi tôi không đến công ty. Hôm nay... hôm nay còn có mấy cuộc họp cần tổ chức!"

"Chồng... Chồng ơi, anh di chuyển đi!"

Lúc này, Lưu Huyền ấn con cặc to lớn của mình vào tử cung của người mẹ xinh đẹp nhưng nó không hề co giật. Điều này khiến Lưu Như Yên tự mình vặn vẹo cái mông xinh đẹp của mình, để cho tử cung thanh tú của mình mài mòn quy đầu to lớn của con trai mình, đổi lấy khoái cảm mà cô mong muốn. 

"Được rồi! Vậy tôi sẽ bắt đầu!"

Đây là điều mẹ tôi bảo tôi làm. Nếu nó đã vào bụng mẹ thì tôi cũng không trách mình được! 

Lưu Huyền lập tức dùng tay di chuyển người mẹ xinh đẹp trong lòng, để con cặc to lớn của mình ra vào trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp một cách nhanh chóng. 

Mỗi lần con cặc dày cộm ra vào không những tiết ra nhiều tinh dịch mà còn lôi hết phần thịt hồng hào mềm mại trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp ra ngoài. 

"Hmm... à... vậy... ngon quá... lồn... lồn bên trong nóng quá!"

"Chồng... Chồng ơi, cố gắng lên... Phu nhân thấy thoải mái quá... uh uh uh uh..."

"Hôn... hôn chồng tôi đi!"

Liễu Như Yên miệng hơi hé mở. Sau khi rên rỉ sung sướng một lúc, cô quay đầu lại cầu hôn Lưu Huyền. 

Hai mẹ con lập tức hôn nhau, phát ra âm thanh mút và trao đổi nước bọt. 

Và dưới sự chuyển động của đôi tay Lưu Huyền, cặp vú to trên ngực Lưu Như Yên rung chuyển dữ dội, dòng sữa trắng đục chảy ra từ núm vú thanh tú. Một lượng nhỏ sữa đọng lại dọc theo bộ ngực lớn, nhưng phần lớn lại theo động tác đụ người mẹ xinh đẹp của Lưu Huyền, khiến sữa bắn tung tóe khắp nơi trong phòng thay đồ, thậm chí có rất nhiều sữa còn rơi xuống quần áo hàng hiệu của Lưu Như Yên. 

Dưới sự cứng rắn của Lưu Huyền, không lâu sau đó Lưu Như Yên đạt đến đỉnh điểm. Lần này Lưu Nhu Yến không phun ra, nhưng bộ ngực lớn chứa đầy sữa của cô đã mở ra một nửa, một lượng lớn sữa phun thẳng ra từ núm vú thanh tú của cô! 

"A...oooo! Thật...thoải mái quá!"

Đây cũng là lần đầu tiên Lưu Nhu Yến bị đụ cho đến khi sữa phun ra. Nếu sáng hôm trước bị bắt được, Lưu Huyền sẽ vừa bú ngực vừa đụ cô. 

Lúc này cô chỉ có thể rên rỉ khe khẽ khi nhìn sữa làm vấy bẩn quần áo của mình.

"Hmm! Tại sao cậu... vẫn làm vậy!" 

Khi Liu Ruyan vẫn đang trong thời kỳ đỉnh cao của đỉnh điểm, con cặc lớn của Liu Xuân vẫn đang đâm vào và ra khỏi âm đạo của Lưu Nhu Yến.

"Mẹ ơi, con cặc to của con vẫn cứng phải không?" 

Vừa nói, Lưu Huyền vừa ôm người mẹ xinh đẹp của mình bước ra khỏi phòng thay đồ. Sau khi đặt người mẹ xinh đẹp lên giường, Lưu Huyền cũng buông cơ thể thanh tú của mình ra, sau đó buông đôi chân xinh đẹp của mình ra. Sau khi đẩy con cặc to của mình vào, Lưu Huyền nằm trên người cô và mút bộ ngực to của người mẹ xinh đẹp trước. 

Sữa tươi ngọt ngào tràn ngập trong miệng, khiến Lưu Huyền đang đói bụng lập tức mút mạnh. 

Đây đều là chất dinh dưỡng! 

Nhưng sau khi mút một lúc, Lưu Huyền phát hiện bộ ngực lớn trong miệng không có sữa! 

"Mẹ! Mẹ phun nhiều quá, con còn chưa đủ!"

Sau khi nhận ra trong sữa không có sữa, Lưu Huyền cũng phàn nàn với người mẹ xinh đẹp của mình. 

"Chà! Tôi sẽ giết anh! Thích hay không thì ăn đi!"

Lưu Nhu Yến vừa nói vừa nhét bộ ngực lớn còn lại của mình vào miệng Lưu Huyền. 

Không phải cô muốn bú, mà là Liễu Như Yên phát hiện cảm giác vừa có sữa lại không có sữa, cảm giác không cân bằng. 

Tất nhiên, Lưu Huyền cũng bắt đầu mút mạnh, nhưng con cặc to đã dừng lại một lúc cũng đâm mạnh vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp. 

"Ừ! Hừ! Chồng...chồng sướng quá!"

“Vậy hôm nay mẹ sẽ không đi làm, được không?”

"Chà! Không...không thể làm được!"

"Vậy bây giờ anh sẽ không đụ em nữa và để mẹ đi làm, được không?"

Lưu Huyền ngừng cử động khi nói. 

Lưu Như Yên nghe xong, mở đôi mắt mờ mịt trừng mắt nhìn Lưu Huyền, nhưng đôi chân tất đen xinh đẹp của cô lại kẹp chặt vào mông Lưu Huyền. 

"Vậy buổi chiều tôi sẽ đến công ty. Trước... đụ tôi trước đã!"

"Này! Con cần cái này từ mẹ, mẹ ơi!"

Kết quả là Lưu Huyền tiếp tục đụ người mẹ xinh đẹp của mình trên giường cho đến gần mười giờ, Lưu Huyền mới lấy con cặc to của mình ra. 

Lúc này, Lưu Như Yên đã toát mồ hôi vì bị con trai đụ, ngã xuống giường lớn. Mái tóc đen dài của cô thậm chí còn ướt đẫm và dính thẳng vào khuôn mặt của bà mẹ xinh đẹp. 

Mà trên khuôn mặt nhỏ nhắn của Lưu Như Yên cũng lộ ra vẻ hài lòng. 

Nhưng lúc này, Lưu Huyền nghe được hai tiếng ùng ục từ cái bụng căng phồng của Mai Mục. 

Mẹ kiếp, chỉ để cho vui thôi, trong bụng mẹ còn có đứa con của chính mình. 

Đón Lưu Như Yên, Lưu Huyền đưa Meimu vào phòng tắm và bắt đầu lau chùi cho Meimu. Lần này Lưu Huyền không có làm loạn. Anh ấy không chỉ gội đầu cho Meimu mà còn lau chùi toàn thân cho cô ấy. 

Sau khi sấy khô tóc cho người mẹ xinh đẹp, Lưu Huyền nhìn người mẹ xinh đẹp có vẻ hơi lười biếng, sau đó nói: "Mẹ ngồi xuống một lát, con đi lấy bữa sáng cho mẹ!"

"Hmph! Bạn sẽ hối hận nếu bỏ đói tôi!"

Nhìn thấy thái độ tốt của Lưu Huyền, Lưu Như Yên trêu chọc anh. 

"Được rồi! Lần sau sẽ không như vậy nữa! Mẹ, xin đợi một lát!"

Nói xong, Lưu Huyền mở cửa đi xuống lầu trước. Một lúc sau, Lưu Huyền bưng ra một bát cháo bổ dưỡng. 

Ngược lại, Lưu Như Yên đã thay bộ đồ ngủ và ngồi trên ghế sofa gần đó. 

“Chồng ơi, cho em ăn đi!”

Nhìn thấy Lưu Huyền không mang cháo tới, Lưu Như Yên đặt đôi chân xinh đẹp lên chiếu sang một bên, mở miệng. 

Sau khi Lưu Huyền ngồi xuống cạnh Mai Mộc, lập tức múc từng thìa một. Sau khi thổi cho nguội bớt, anh mới nhét vào miệng nhỏ của Mai Mục. 

Nhưng Lưu Huyền không có chủ động, thay vào đó là Lưu Như Yên chủ động. 

Sau khi ăn no một nửa, Lưu Như Yên bất ngờ hôn Lưu Huyền khi anh đang húp một ngụm cháo bổ dưỡng. 

Môi và lưỡi của hai mẹ con quyện vào nhau. Một ngụm cháo được đổ qua lại trong miệng họ, mang theo nước bọt của họ. Trên thực tế, cả hai đều không biết ngụm cháo cuối cùng đã vào miệng ai. 

Nhưng Lưu Như Yên đã nắm lấy tay Lưu Huyền, đẩy Lưu Huyền ra và nói: "Không! Nếu anh lại đến, mẹ tôi sẽ chạy đi làm."

"Được rồi! Mẹ nghỉ ngơi một lát đi, khi nào mẹ ăn trưa con sẽ gọi cho mẹ!"

"Được rồi! Vậy cậu đi lấy chăn cho ai đó, tôi sẽ ngồi trên ghế sofa thư giãn một lúc."

"Được rồi!"

Về phần tại sao nàng không ngủ trên giường, phải hỏi Lưu Như Yên mới được. Cô ấy thực sự có rất nhiều nước. Vừa rồi hai mẹ con đánh nhau kịch liệt trên giường lớn, bây giờ giường gần như vẫn ướt. 

Sau khi lấy chăn ra, Liễu Hiên cũng đắp chăn cho Mai Mộc rồi rời đi với chiếc bát trên tay. 

Khi xuống lầu lần nữa, Lưu Như Tuyết đang xem máy tính bảng. Khi nhìn thấy Lưu Huyền đi xuống, anh ta đặt tấm bảng xuống. 

“Chồng ơi, anh đã hiếu kính mẹ xong chưa?”

"Vâng! Dì ơi, bây giờ con kính trọng dì được không?"

"Không phải là không thể!"

Sau khi Lưu Như Tuyết buông tha, tính dâm đãng của cô đã đuổi kịp Lưu Như Sương, thậm chí còn vượt xa! 

Vừa nói, Lưu Như Tuyết vừa vặn vẹo chân. 

"Nhân tiện, những người khác đâu?"

Lưu Huyền nhớ tới lúc trước hắn đi xuống, trong phòng khách có rất nhiều người, hiện tại đều đã đi hết! 

"Ồ! Họ lại lên lầu rồi. Trước đây họ không mặc váy cưới ở khu nghỉ dưỡng sao? Bây giờ họ đang cố gắng chụp một số bức ảnh phù hợp để làm ảnh cưới với bạn!"

"À! Để chụp ảnh cưới, sao em không mặc lại chúng và chúng ta có thể chụp một bức ảnh đẹp nhỉ?"

Nghe vậy, Lưu Như Tuyết bất đắc dĩ nhìn Lưu Huyền nói: "Ta nói như vậy, nhưng bọn họ không chấp nhận ý kiến ​​của ta!"

"Ồ! Trước tiên để ta cho ngươi một ít ưu điểm!"

Lưu Huyền vừa nói vừa dang rộng đôi chân xinh đẹp của Lưu Như Tuyết, trực tiếp đè lên người hắn. Con cặc to lớn của anh ấn thẳng vào bụng dưới của cô! 

“Dì tốt bụng, hãy tự mình chuẩn bị đủ cơm ăn áo mặc nhé!

"Hừm! Chỉ biết lợi dụng người khác thôi! "

Lưu Như Tuyết vừa nói vừa duỗi bàn tay nhỏ bé của mình xuống, nắm lấy con cặc to lớn của Lưu Huyền, đặt vào lỗ âm đạo của Zai!

"Hừm! Được rồi, vào... vào đi! "

Liễu Như Tuyết vừa nói vừa dựng lên cặp mông xinh đẹp của mình, trực tiếp nuốt chửng quy đầu to lớn của Lưu Huyền vào trong âm đạo của mình!

“Càng ngày càng gợi cảm đấy dì ạ! "

Lưu Huyền vừa nói vừa đẩy mạnh con cặc lớn của mình và bắt đầu ra vào cơ thể Lưu Như Tuyết.

“Nhân tiện, dì ơi, trong giới siêu mẫu của dì có người phụ nữ nào tốt hơn không, tốt nhất là những người phụ nữ như dì? Hãy giới thiệu cho tôi một vài nhé! "

Lưu Huyền cũng phát hiện ra dạo gần đây mình dường như không có thêm người đẹp mới nào nên ngay lập tức gia nhập giới siêu mẫu.

Suy cho cùng, hầu hết những người có thể trở thành siêu mẫu đều là những phụ nữ xinh đẹp với thân hình cân đối.

Nếu bạn không tự mình lãng phí thì đó là sự lãng phí!

"Hừm! Có gì tốt ở...bạn...bạn thực sự nghĩ rằng những người khác cũng giống như...tôi. Tôi vẫn còn trinh khi...bạn đụ tôi! "

Lưu Nhu Tuyết trợn mắt khi nghe điều này.

Và cô ấy đến từ vòng tròn đó. Cô biết vòng tròn siêu mẫu bẩn thỉu như thế nào.

"Chúng ta nên làm gì? Dì ơi, sao dì không cho con một lời khuyên? "

"Ừm! Ngu ngốc... Ngu ngốc, trường của ngươi có nhiều học sinh như vậy, có học sinh khiêu vũ vân vân, ngươi... ngươi có thể nghĩ tới trước! "

"à! Nhưng họ đều là những cô gái nhỏ, thực ra tôi thích những người trưởng thành hơn! này-này! "

"khịt mũi! Làm sao? Nói... nói là tôi chưa... đủ trưởng thành! "

Lưu Nhu Tuyết mới 23 tuổi nên từ “trưởng thành” thực sự không ăn nhập với nhau lắm.

"Không sao đâu! Khi dì tôi sinh con tôi, dì sẽ được khoảng mười tuổi. Rồi dì tôi cũng sẽ là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp! "

"khịt mũi! Trở thành... biến thái, là... hắn muốn đụ con gái chúng ta sao? "

"Này-Này! bạn đoán vậy! "

Liu Xuân vừa nói vừa dùng con cặc lớn của mình đụ mạnh hơn vào cái lồn dịu dàng của Lưu Nhu Tuyết, và chẳng mấy chốc, chiếc ghế sofa dưới mông của Lưu Nhu Tuyết đã ướt đẫm tinh dịch của cô.

Cuối cùng, khi Lưu Huyền buông Lưu Như Tuyết ra, Lưu Nhược Tuyết bị đụ đến mức thè ra chiếc lưỡi thơm ngon trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô ấy rất hạnh phúc.

Lúc này đã hơn 11 giờ, Triệu Á Lâm đã chuẩn bị xong bữa trưa.

“Thật đấy, để xem ta sẽ làm gì với dì của con nhé! "

Tần Tương Vũ nhìn nữ nhi của mình, môi âm hộ sưng đỏ, nhỏ giọt mồ hôi, trong mắt có chút xót xa!

"Ai bảo cậu không được tiếp quản? "

Sau khi chạm vào bộ ngực khủng của Tần Tương Vũ, Lưu Huyền cũng lên lầu gọi mẹ xinh đẹp của mình.

Cơm trưa xong, Lưu Huyền còn đang lảng vảng, Lưu Như Yên ăn xong nghỉ ngơi một lát rồi đi ra ngoài công ty.

Lưu Huyền cũng chơi rất lâu, cuối cùng cũng học cùng trường với Trần Á Tiên.

Sau khi đến trường, Lưu Huyền cũng nghĩ tới những gì Lưu Như Tuyết nói với mình.

Sở dĩ trường quý tộc được gọi là trường quý tộc là vì trong trường có một số giáo viên chuyên dạy các môn khác nhau như múa, cưỡi ngựa, hội họa Trung Quốc, v.v., cần rất nhiều tiền để học thêm các khóa học bên ngoài. Và trong trường, hầu hết giáo viên giảng dạy đều là giáo viên đạt danh hiệu quốc tế.

Suy cho cùng, hầu hết học sinh ở các trường quý tộc đều chi rất nhiều tiền cho việc học.

Lương giáo viên cao nhưng trình độ chuyên môn của họ cũng rất xuất sắc.

Khi ở trên xe, Lưu Huyền còn hỏi Phương Uyển Thanh địa chỉ phòng tập nhảy, thậm chí còn hỏi một số thông tin về phòng tập nhảy, chẳng hạn như giáo viên là nam hay nữ, đẹp trai hay không.

Phương Vạn Thanh vừa nhìn liền biết Lưu Huyền muốn làm gì.

Nhưng anh vẫn nói sự thật rằng trong số các giáo viên dạy múa có nam có nữ, có người xinh đẹp nhưng anh lại để Lưu Huyền tự mình khám phá.

Chết tiệt, hãy tự mình khám phá nó.

Khi xe dừng ở bãi đậu xe, Lưu Huyền cũng chạm vào Trần Á Tiên vài lần trước khi để cô trở lại ký túc xá, trong khi Liu Xuân đi về phía phòng học khiêu vũ. 

Chúng ta nói về lớp học khiêu vũ, nhưng trên thực tế, lớp học khiêu vũ chiếm một tòa nhà giảng dạy. 

Phòng học ở tầng dưới không mở, nhưng Lưu Huyền lại tìm thấy rất nhiều người ở hành lang tầng hai. 

hả? Vẫn có người đến xem lớp học nhảy à? 

Lưu Huyền lập tức đi lên cầu thang, khi lên tới tầng hai, anh phát hiện mấy nam sinh nằm bên cửa sổ nhìn vào phòng học khiêu vũ. 

Lưu Huyền thấy vậy cũng chen qua. 

"Đừng bóp, sao ngươi lại bóp!"

Lưu Huyền vừa chen qua, nhìn thấy trong phòng học một bóng người mảnh khảnh. Lưu Huyền còn chưa kịp nhìn kỹ hơn thì đã bị một nam sinh lớn tuổi ép ra. 

Ồ haha! Mẹ kiếp, ngươi kiêu ngạo quá! 

Đó là một cậu bé có mái tóc dài ngang vai, rất tốt! 

Tay Lưu Huyền lập tức túm lấy mái tóc dài của đối phương, dùng sức kéo ra sau, ném thẳng về phía sau. 

"Hừm!

Nhưng sau khi cậu bé bị Lưu Huyền tấn công, cậu đã phải chịu đựng cơn đau trên da đầu.

Khi đối phương trừng mắt nhìn Lưu Huyền, Lưu Huyền cũng chú ý tới các chàng trai ở một bên cũng đang nhìn mình.

Ôi! Một nhóm người!

"Cái gì? Lưu Huyền, chủ nhân và nhân viên không vui, xuống lầu đánh nhau! "

Lưu Huyền hoàn toàn thành thật. Với một anh chàng như thế này, Lưu Huyền thậm chí sẽ không để ý đến một chiếc xe khác.

"Bạn đang làm gì vậy? "

Lưu Huyền thanh âm không có trầm tĩnh, Lưu Huyền vừa nói xong, sau lưng hắn đã truyền đến một giọng nói lạnh lùng.

Điều này nghe có vẻ tuyệt vời!

Lưu Huyền không thèm nhìn mặt các nam sinh, quay người nhìn vào phòng học.

Sau đó tôi nhìn thấy một người phụ nữ mặc trang phục khiêu vũ và đi tất lụa trắng bước tới.

Người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi. Thân hình mảnh mai của cô dường như là do luyện tập khiêu vũ và cô đã cố tình duy trì cân nặng của mình.

Nhan sắc thì đẹp nhưng theo đánh giá của Lưu Huyền thì hơi gầy quá là không tốt. Sẽ thật đáng tiếc nếu một người đẹp như vậy không đụ tốt và khiến cô béo hơn.

Nhưng cô giáo dạy múa xinh đẹp trong lớp rõ ràng rất thiếu tôn trọng, trực tiếp kéo rèm cửa sổ lại, thậm chí còn đóng chặt cửa lại.

"Cậu bé! Vừa rồi cậu nói cậu là ai? "

Cậu bé bị Lưu Huyền kéo tóc buồn bã hỏi.

"Hỏi mẹ cậu đi! "

"Nứt! "

Lưu Huyền quay lại và tát thẳng vào cậu bé.

Tiếng vỗ tay vang lên rõ ràng, vụ án của người đàn ông lập tức tạo nên một cú tát.

Lúc này, mấy người ở một bên cuối cùng cũng nhận ra Lưu Huyền là ai sau khi nhìn thấy cảnh tượng thô bạo của Lưu Huyền.

"Liễu thiếu gia, Lưu thiếu gia, thật xin lỗi, chúng tôi không phải cố ý! 

"Vâng! Anh Lưu, vừa rồi tôi không nhận ra anh, không phải cố ý!"

"Ra khỏi!"

Nhìn thấy thiếu niên tóc dài cũng xin lỗi mình, Lưu Huyền tức giận nói. 

Chết tiệt, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp, nhưng họ lại khiến tôi mất đi tầm nhìn. 

Sau khi các chàng trai rời đi, Lưu Huyền cũng bắt đầu quan sát từ tầng hai. 

Ngoài ra còn có một giáo viên đang dạy bên cạnh, nhưng đó là một giáo viên nam. Trong lớp có cả nam lẫn nữ, cũng có một số người trông khá ưa nhìn, nhưng Lưu Huyền cũng không ép buộc. 

cắt! Chết tiệt, đi tìm chỗ khác đi! 

Rốt cuộc, Lưu Huyền chưa bao giờ thực sự nhìn thấy ngôi trường này kể từ khi anh đến trường quý tộc! 

Tòa nhà giảng dạy âm nhạc! 

Ừm! Ở đây chắc phải có vài người đẹp, có thể là những nữ sinh ngọt ngào dễ thương, có thể là những cô giáo xinh đẹp trưởng thành phải không? 

này-này! Nếu tòa dạy múa không có thu hoạch thì ở đây chắc cũng có một ít! 

Khi Lưu Huyền đến gần, Lưu Huyền cũng có thể nghe thấy một chút thanh âm phát ra từ phòng học âm nhạc! 

Lưu Huyền lập tức sờ vào, lần này ở tầng một có một phòng học. Qua cửa sổ, Lưu Huyền cũng nhìn xem tình huống bên trong, nhưng Lưu Huyền rất nhanh liền bỏ đi. 

Bởi vì các học sinh bên trong cơ bản đều là học sinh cấp hai và còn quá nhỏ nên Lưu Huyền không thể nhìn rõ qua tấm kính rằng không có học sinh xinh đẹp nào. Về phần giáo viên, ông ấy thực sự là một người đàn ông trung niên. 

Lưu Huyền lập tức rời đi, đổi sang phòng học khác. 

Ngay khi Lưu Huyền đi đến tầng ba, anh phát hiện ra ở đây có một lớp học đàn tranh. 

Khi đến gần hơn, Lưu Huyền cũng nghe thấy tiếng đàn tranh phát ra từ phòng học. 

Điều này khiến Lưu Huyền không khỏi trốn ra ngoài kiểm tra con mồi. 

Thoạt nhìn, Lưu Huyền nhìn thấy một người phụ nữ tóc ngắn đang chơi trò giáo viên cho học sinh. 

Chúa ơi, đó là một vẻ đẹp khác! 

Nhưng ngay khi Lưu Huyền đang có chút hưng phấn thì cửa phòng học nhạc mở ra, một cô gái với mái tóc dài bước ra, sau đó lại đóng cửa lại.

"Bạn học lớp nào?" 

Nhìn cô gái cao lớn trước mặt, Lưu Huyền khẽ cau mày, nhưng vẫn trả lời: "Lớp 1, lớp 2 sao vậy?"

"Đây là phòng học dành cho học sinh trung học mỹ thuật. Lớp không tốt thì sao lại đến đây?"

Cô gái trước mặt tôi cũng xinh đẹp không kém, hình như tôi đã từng gặp ở đâu rồi.

Không, cô gái trước mặt tôi trông hơi giống cô giáo đang chơi piano bên trong phải không? Chị em, hay mẹ và con gái?

"A! Cho ta nghe nhạc!" 

"Về lớp đi, đừng chạy lung tung!" 

Cô gái khẽ cau mày, dùng giọng thuyết phục nói với Lưu Huyền!

"Không, tôi đến trường chỉ để vui thôi!"

Lời từ chối trực tiếp của Lưu Huyền khiến cô gái càng cau mày chặt hơn. 

Nhưng trong mắt cô cũng hiện lên một tia không kiên nhẫn, cô lập tức quay người chuẩn bị tiến vào phòng học. 

Nhưng vừa quay người lại, Lưu Huyền đã nắm lấy bàn tay nhỏ bé của đối phương. 

"Tiền bối, ngài gọi tôi là gì? Tôi có thể thêm bong bóng xanh vào tên của ngài được không?" 

Nghe vậy, Tôn Kinh cảm thấy có chút không nói nên lời. Bình thường các bạn cùng lớp sẽ đồng ý với cô, nhưng cậu học sinh cấp hai trước mặt này lại muốn đuổi theo cô?

"Được rồi! Nhưng nếu tôi thêm bạn làm bạn thì bạn quay lại lớp học nhé!" 

"Được rồi! Nhưng chị ơi, em có thể hỏi chị một chuyện được không?"

"Có chuyện gì thế?"

Tôn Cảnh nghe vậy liền ra hiệu cho Lưu Huyền hỏi thẳng!

"Đúng vậy! Bên trong giáo viên là học sinh cuối cấp, cậu là ai? Nhìn giống quá!" 

"Là mẹ tôi! Được rồi, tôi đã thêm bạn làm bạn và quay lại nhanh lên!"

Tôn Cảnh vừa nói vừa lấy điện thoại di động ra và yêu cầu Lưu Huyền thêm bong bóng màu xanh lá cây của riêng mình vào. !

"Tiền bối, ngươi tên là gì?"

"Tôn Cảnh!" 

Tôn Tĩnh nói xong liền đi thẳng vào lớp. 

Sau khi Lưu Huyền thêm bong bóng xanh của Tôn Cảnh vào, anh ta trực tiếp rời đi. Sau khi dạo một vòng và phát hiện không tìm được mục tiêu mới, Lưu Huyền đi tìm Phương Uyển Thanh.

Nhưng khi Lưu Huyền đi đến phòng làm việc của Phương Uyển Thanh thì phát hiện đối phương không có ở đó. Sau khi gửi tin nhắn cho cô ấy, cô ấy không trả lời. Cô không biết mình có bận không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93

"Này! Bạn đang ở đâu!"

"Tôi đang mua trà sữa ở bên ngoài!"

“Vậy cậu không mang cho tôi đồ uống à?”

Mễ Tài nhìn cuộc gọi đã cúp máy, thực sự muốn nói mình điên rồi. Dù bị hủy hoại nhưng cô cũng nhận ra hành vi lố bịch của Lưu Huyền, nhưng cuộc trò chuyện vừa rồi với Lưu Huyền cũng khiến Mị Tài không nói nên lời. 

“Người phục vụ sẽ mang cho tôi một cốc trà sữa nữa, đầy đường.”

Tuy nhiên, Mễ Cai nói xong không lâu thì chạy tới thay hết số đường bằng một nửa số đường. 

Kết quả là gì? 

Kết quả là các chị em đi ra với Mi Thái đều nhìn Mi Thái. 

“Mi Thái, em có bạn trai nhỏ phải không?”

"Không, hắn chỉ là một tên khốn kiếp!"

Khi Mi Cai đến gặp các chị em, bạn cùng phòng và bạn cùng lớp của Mi Thái đều hỏi thăm về cô. 

Mễ Tài mỉm cười, nhưng khá rõ ràng là sau hành vi thô bạo của Lưu Huyền với cô, hắn đã trực tiếp thay thế anh ta bằng một tên khốn nạn. 

Quyền lực của nhà họ Lưu cũng ngăn cản Cơ Bà Đại và Ito Makoto kể lại chuyện xảy ra ngày hôm đó. 

Việc Mi Thái cho Lưu Xuân quan hệ tình dục bằng miệng ở nơi công cộng không hề lan truyền, và kể từ ngày đó, Cơ Bà Đại cũng đơn phương tuyên bố anh và Mi Thái đã chia tay trong hòa bình. 

Chẳng mấy chốc trà sữa đã sẵn sàng. Mị Tài cầm trà sữa nói với bạn: "Vậy tôi đi trước."

"Yo yo! Còn nói là không đi gặp tiểu yêu của mình, có người khác giới là vô nhân đạo!"

“Đúng vậy, tôi nhìn thấy tình dục là quên mất bạn bè.”

Khi bạn của Mi Thái hủy chuyến, Mi Thái cũng lên chiếc xe sang của mình và nhanh chóng bỏ chạy. 

Về phần chiếc Ferrari Lafa này, Lưu Như Yên thản nhiên đưa nó cho Mễ Tài bằng một cái vẫy tay. Bây giờ Mị Cai phải lái xe đi mua hoa quả. 

Lúc này, Potian không tìm thấy Phương Vạn Thanh và cũng không đi nơi nào khác. Gọi cho Mi Thái xong, anh đến cổng trường đứng đợi. 

Còn vấn đề an ninh trường học thì họ không quan tâm. Chỉ cần bạn bị đánh trước mặt họ trong trường, họ sẽ không ra tay. 

Về phần chuyện nhỏ như rời trường, bọn họ tự nhiên sẽ không ngăn cản. Nếu họ xúc phạm ai đó thì sao? 

Lưu Huyền không đợi quá lâu, ngay sau đó một chiếc xe thể thao màu đỏ đã dừng lại bên đường. 

Một cô gái xinh đẹp đeo kính râm, buộc tóc đuôi ngựa trong xe hét lên với Lưu Huyền: "Lên xe!"

Lưu Huyền thấy vậy cũng cong môi rồi mở cửa xe bước vào. 

Lúc này Mễ Tài cũng bưng cốc trà sữa đưa cho Lưu Huyền. 

"Tôi mua nó cho bạn."

"Ồ! Hehe! Lần sau tôi sẽ uống của bạn!"

"Ừ! Ngươi sắp chết rồi, vẫn còn sớm!"

Mị Tài vừa nói vừa cúi đầu xuống, liếc nhìn bụng mình. Vì Mị Tài đã là sinh viên đại học nên đương nhiên cô cũng bị Lưu Huyên có thai.

Khi Mi Cai được trồng, tôi nghĩ Triệu Thư Quân và những người khác thực sự ghen tị với cô ấy. 

Dù sao, chưa kể tuổi tác của họ cũng tương đương nhau, Triệu Thư Quân thậm chí còn là cô gái đầu tiên hẹn hò với Lưu Huyền, nhưng cô ấy sẽ không được Lưu Xuân tẩm bổ cho đến năm sau. 

"Đi đâu!"

Lưu Huyền nhấp một ngụm trà sữa rồi hỏi.

"Tôi không biết! Bạn không bảo tôi đến đây." 

Sau khi đi theo Lưu Huyền, Mễ Tài cũng không tùy tiện chạy lung tung. Ngoài việc ở bên cạnh Lưu Huyền, cô còn đến trường của mình và đến lớp khi có giờ học. Khi không có giờ học, cô sẽ đi mua sắm với các em gái của mình. Khi đến nơi, cô sẽ lấy xe quay lại. 

"Mẹ kiếp, trước tìm chỗ ít người đi, cho ta thổi kèn trước."

Không có nơi nào để đi, thật dễ dàng! Chỉ cần tìm một nơi không có ai xung quanh. 

"Anh sắp chết rồi! Hãy nhỏ giọng xuống."

Nghe vậy, Mễ Tài trừng mắt nhìn Lưu Huyền rồi nhanh chóng lái xe rời khỏi cổng trường quý tộc. 

Không lâu sau, xe lại dừng lại, đã đến bãi đậu xe của Học viện Nghệ thuật Hoàng gia. 

"Trường của bạn ở đâu? Nhân tiện, chuyên ngành của bạn là gì?"

"Người dẫn chương trình phát sóng!"

"Ồ! Vậy thì cậu phải liếm cho tôi một cái thật tốt nhé!"

"Hãy nhỏ giọng và đi theo tôi!"

Thấy Lưu Huyền nói xong không hề hạ giọng, Mễ Tài mới đi vào kéo Lưu Huyền rời khỏi bãi đậu xe. 

Lưu Huyền để Mị Tài kéo mình, khi hai người đến ký túc xá nữ, Lưu Huyền rốt cục lộ ra vẻ hưng phấn. 

"Ký túc xá của bạn có bao nhiêu người?"

"Bốn, đừng suy nghĩ nhiều, bọn họ đang ở bên ngoài. Đợi bọn họ làm xong, thời gian không còn nhiều, chúng ta về trước."

Tuy nhiên, trước khi hai người chuẩn bị bước vào ký túc xá nữ, họ đã bị dì ký túc xá chặn lại. 

"Dì ơi, đây là anh trai con!"

Mị Tài nói xong còn đưa tay nhéo vào mặt Lưu Huyền. 

Sau mấy tháng ăn thịt mỗi ngày, Lưu Huyền tuy không béo nhưng ít nhất trên mặt cũng có thịt. Anh không muốn Lưu Như Yên trông giống như một con khỉ gầy gò khi đưa Lưu Huyền về. 

"Ừ! Được rồi được rồi! Nhưng đừng để anh trai cậu chạy lung tung nhé."

"Không, lát nữa tôi sẽ đưa anh ấy đi. Đi thôi anh trai!"

Khi Mi Cai nói ở cuối, cô ấy cũng nhấn mạnh từ anh trai. 

Trong lòng Mị Tài cũng tự nhủ: Giá như anh có thời gian chạy nhảy thì thật tốt. 

Mị Tài trở nên kém bình tĩnh hơn khi cô đưa Lưu Huyên đến gần ký túc xá của mình. 

Cô ban đầu cũng không nghĩ nhiều, cho rằng bạn cùng phòng đều ở bên ngoài, cô có thể dẫn Lưu Huyền về vui vẻ một chút, liền trực tiếp rời đi. Nhưng bạn cùng phòng của cô đều đang ở bên ngoài, có lẽ họ đã ăn tối ở bên ngoài nên chắc chắn sẽ không về sớm như vậy. 

Dù đã nghĩ đến điều đó nhưng tim Mị Tài vẫn đập thình thịch khi cô đến gần ký túc xá. 

Nhưng để giữ thể diện, Mễ Tài cũng phải đáp trả một số cô gái sống cùng tầng và ngăn cản họ nói Lưu Xuân là em trai cô. 

Cho đến khi Mị Tài đưa Lưu Huyên về ký túc xá. 

Mi Thái cũng thở phào nhẹ nhõm sau khi đóng cửa lại. 

Còn tay Lưu Huyền đã thò vào trong váy ngắn của cô, vuốt ve cặp mông xinh đẹp của Mị Tài. 

Ký túc xá khá rộng, rộng hơn 50 mét vuông. Đó là phòng ngủ tập thể dành cho 4 người, có giường ở phía trên và tủ quần áo cùng bàn ở phía dưới. 

Ký túc xá rộng hơn năm mươi mét vuông nên chiều rộng giường của họ tương đối lớn. Tuy không lớn bằng giường đôi nhưng vẫn lớn hơn giường đơn. 

"Đừng ở đây, đi... vào sâu hơn một chút!"

Hai tay Lưu Huyền đặt lên mông Mị Tài, vặn vẹo nhéo, khiến Mị Tài đỏ mặt, nhẹ giọng cầu xin. 

Lúc này, Lưu Huyền trợn mắt, nhìn thấy một cô gái selfie ở trên bàn xa bên trái. Tuy nhiên, do khoảng cách và ánh sáng trong phòng nên Lưu Huyền không thể nhìn rõ. 

"Đi đâu! Tôi muốn xem bạn cùng phòng của cậu trông như thế nào."

"Ừ! Dù sao thì cô ấy cũng là một người đẹp!"

Nghe Mị Tài nói như vậy, Lưu Huyền chỉ có thể biểu lộ sự tức giận. 

Vừa xoa mông Mị Tài, hai người cũng bước tới. 

Lưu Huyền tự nhiên kéo ghế ra ngồi xuống. Đồng thời, anh đặt cốc trà sữa mà mình uống nhiều nhất lên bàn, đưa tay lấy album ảnh của đối phương. 

Mễ Tài đã quỳ xuống, dùng đôi tay thon dài trắng nõn vuốt ve háng Lưu Huyền. 

Sau đó hắn đưa tay kéo quần Lưu Huyền xuống. Lưu Huyền cũng nhấc mông lên, hợp tác với Mị Tài cởi quần của chính mình. 

Nhưng ánh mắt của Lưu Huyền vẫn đang nhìn cô gái xinh đẹp trong ảnh. 

“Mị Tài, bạn cùng phòng của cậu tên gì?”

"Lục Đình, học chuyên ngành khiêu vũ, nhưng cô ấy đã có bạn trai. Hình như cô ấy đã nhận phòng cùng bạn trai vài ngày trước."

"Cái gì, bố cũng muốn đụ cô ấy à?"

"Hmm! Khó nói lắm. Nếu cô ấy không muốn âm hộ của bạn hồng hào như vậy thì tôi cũng không muốn đụ bạn, được không?"

Nghe vậy, Lưu Huyền cũng lắc đầu nói ra suy nghĩ của mình. 

Tôi có nhiều phụ nữ nên cũng không cần phải nài nỉ đối phương phải không? Thích mỹ nữ là một chuyện, nhưng Lưu Huyền nếu lăng nhăng sẽ không muốn. 

Mặc dù Lưu Huyền thích đội mũ cho người khác nhưng một số chiếc mũ không bắt buộc. 

Vì đương nhiên sẽ có nhiều người giúp đỡ người chủ đau khổ mặc nó. 

"Được rồi, mau liếm cho tôi đi, lát nữa tôi sẽ đụ cậu! Cậu không muốn bạn cùng phòng nhìn thấy cậu bị tôi đè xuống khi quay lại phải không?"

Lưu Huyên vừa nói vừa đặt khung ảnh xuống, đưa tay ấn đầu Mị Tài. 

Mị Tài cũng ngoan ngoãn há miệng nhỏ ra, ngậm con cặc to lớn của Lưu Huyên vào miệng. 

Tuy nhiên, oral sex giờ đây đã trở nên dễ dàng và đơn giản hơn đối với Mị Tài khiến Lưu Xuân cảm thấy chưa đủ hứng thú. 

Tiếng bước chân bước ra ngoài cửa ký túc xá khiến Lưu Huyền cảm thấy điều này càng thêm phấn khích. Anh lập tức đưa tay nắm lấy đuôi tóc của Mị Tài rồi bế cô lên.

"Có chuyện gì vậy bố?"

Mị Tài nhìn Lưu Huyền bằng ánh mắt ngây thơ. Cô biết rằng Lưu Huyền sẽ đụ cô. Trên thực tế, khi Lưu Huyền nói sau này anh sẽ đụ cô trong ký túc xá, chân cô đã chứa đầy tinh dịch. Bây giờ có một vũng tinh dịch nhỏ trên mặt đất giữa hai chân cô.

"Mau cởi quần áo ra, tôi đụ anh bây giờ!"

"A! Sao bố không vào đi!"

"Nhanh lên!"

Lưu Huyền hung hăng trừng mắt nhìn cô, sau đó cởi quần áo. 

Mi Thái thấy vậy chỉ có thể cởi tay áo ngắn ngủi của mình ra, vừa cởi tay áo ngắn ra, cặp ngực trắng nõn mềm mại liền nhảy ra ngoài. 

Nhưng trên ngực có hai miếng dán núm vú lớn, tạo cho người ta cảm giác như đang mặc áo ngực ngày xưa. 

Hai miếng dán núm vú chẳng mấy chốc đã bị xé ra, và vì đam mê của Mi Thái nên khi miếng dán núm vú bị xé ra, hai núm vú hồng hào lập tức lộ ra, trông thanh tú và quyến rũ. 

Nhưng trước khi Mi Thái dừng lại, cô đã đưa tay cởi chiếc váy ren trắng trên đôi chân xinh đẹp của mình. Với một cú hất nhẹ của đôi chân xinh đẹp của Mi Thái, chiếc váy được ném về vị trí của cô và treo trên ghế. 

Lúc này, Mi Thái chỉ có một đôi giày cao gót pha lê và những đường xẻ siêu mỏng trên đôi chân xinh đẹp. 

"Nó ướt hết rồi!"

Lưu Huyền đưa tay vuốt ve chân Mị Tài. Sau khi làm ướt tay trái, Lưu Huyền đặt tay trái lên chân phải của Mị Tài rồi lau.

"Ừ! Bố ơi, nhanh lên!" 

"Bạn đang nổi hứng và muốn được làm tình phải không?"

“Bố ơi, con mèo nhỏ của con ngứa quá, sao bố không đến đụ con đi!”

"Mẹ kiếp! Đụ chết mày!"

Lưu Huyền vừa nói vừa đứng dậy, đưa tay nhấc chân phải của Mị Tài lên. Mễ Tài đưa tay ôm cổ Lưu Huyền một cách hợp lý. Đồng thời, hắn cũng giơ chân trái lên, phối hợp đặt lên tay phải của Lưu Huyền. Toàn thân hắn trực tiếp dán vào trên người Lưu Huyền. 

Môi âm hộ mỏng manh ấn thẳng vào con cặc to lớn của Lưu Huyền, cảm giác nóng bỏng khiến âm đạo của Mi Thái phun ra rất nhiều tinh dịch. 

Nhưng Lưu Huyền cũng không vội đụ cô. Anh ôm lấy Mi Thái, bước nhanh vài bước rồi ép Mi Thái vào cửa ký túc xá. 

Mễ Tài cũng muốn che cái miệng nhỏ nhắn của mình lại, lắc đầu thật mạnh về phía Lưu Huyền. 

Nhưng Lưu Huyền lại cười hắc hắc, dùng hai tay nâng mông Mị Tài lên, khiến tấm lưng mảnh mai của Mị Tài cọ vào cửa một hồi. Đồng thời, con cặc to của Lưu Huyền cũng bóp mở cái lồn mềm mại và phần thịt mềm trong âm đạo của cô, quy đầu dày ấn mạnh vào tử cung của cô. 

"Hmm! Uh-huh!"

Mi Thái Tử Tử che miệng lại, nhưng cô đồng ý rằng cô có thể nghe rõ tiếng bước chân đi qua ngoài cửa, khiến âm hộ của cô vô tình căng ra, khoái cảm cực lớn trực tiếp khiến cô trợn mắt, khiến đầu óc cô lúc này không còn thời gian để suy nghĩ.

Nhưng Lưu Huyền không quan tâm. Khi Lưu Huyền đụ mạnh vào âm hộ của Mi Thái, mặc dù cửa ký túc xá của Mi Thái đã đóng chặt nhưng cánh cửa vẫn run rẩy nhẹ dưới sự làm tình cứng rắn của Lưu Huyền.

"Trương Ngọc? Trương Ngọc, ngươi đang làm gì vậy?" 

Trong ký túc xá, Lưu Huyền đang làm tình Can Mi Thái một cách khó khăn. Tuy cửa ký túc xá không có nhiều chuyển động, nhưng rung động nhẹ vẫn không dừng lại, khiến một số cô gái đi ngang qua phải dừng bước. 

Lúc này, một cô gái quen bạn cùng phòng của Mị Tài phát hiện động tĩnh khi đi ngang qua, lập tức vỗ cửa hét lên. 

Về phần Trương Vũ, cô chính là người phụ nữ trong bức ảnh mà Lưu Huyền đã nhìn thấy trước đó. 

Về việc tại sao anh ấy được gọi là Trương Vũ thay vì Mi Thái, hay hai cô gái còn lại, đó là vì Trương Vũ ra ngoài thuê nhà với bạn trai, hoặc anh ấy có vẻ táo bạo hơn trong cách cư xử thường ngày. 

"Đừng... hử! Bố... đổi... đổi chỗ!"

Nghe thấy tiếng động từ bên ngoài, Mị Cai vội cầu xin sự thương xót, nhưng ngay sau đó, khoái cảm truyền đến từ giữa hai chân khiến Mị Cai nhanh chóng bịt miệng lại. 

Lúc này, ngoài cửa đột nhiên có một cô gái nói: “Xe của Mi Thái hình như đang ở bãi đậu xe!”

Mễ Tài nghe vậy, nhưng bây giờ lại không dám buông tay. Cô sợ mình sẽ hét lên nếu buông tay.

Còn Lưu Huyền chỉ cảm thấy con cặc to của mình thật tốt. Dưới sự kích thích của những lời nói bên ngoài ký túc xá, Lưu Huyền chỉ cảm thấy Mi Thái của mình giống như một nắm đấm siết chặt, như muốn bóp nát con cặc to lớn của mình, nhưng mỗi lần dường như luôn có chút thiếu sức lực, hơn nữa anh ta còn bóp quy đầu to lớn của Lưu Huyền ra khỏi tử cung. Âm đạo chật cứng khiến Lưu Huyền không thể đẩy mạnh. Cuối cùng, Lưu Huyền trực tiếp ấn quy đầu to lớn của mình vào tử cung của Mị Tài, tận hưởng cảm giác cái lồn mềm mại của Mị Tài bóp nghẹt con cặc to lớn của hắn. 

"Không! Không phải Mễ Tài cùng Kỷ Bách Đạt mới chia tay không lâu, hiện tại đã có bạn trai khác sao?"

"A! Nhưng không phải vừa rồi cậu bé Mị Tài mang về ký túc xá sao? Hình như cậu bé đang mặc đồng phục học sinh cấp hai của trường quý tộc đó!"

"A! Không thể nào! Thú vị quá à? Thế thì ăn dưa ở đây sẽ không hay đâu nhỉ?"

"Sao vậy? Có lẽ mọi người đang bận hưởng thụ, không biết chúng ta đang nói cái gì?"

Hoàn cảnh hiện tại của Mi Thái rất kỳ lạ. Dù khoái cảm trên cơ thể không ngừng nhưng cô thậm chí đã lên đỉnh hai lần. Ngay cả bây giờ khi Lưu Huyền đụ cô, ngoài tiếng rung chuyển của cửa ký túc xá phía sau Mí Tài, thậm chí còn có tiếng bốp khi Lưu Huyền đụ cô trước đó.

Bây giờ Mị Tài chỉ cảm thấy mình thật vô liêm sỉ. Cô ấy cứ mặc kệ chuyện mình làm tình trong ký túc xá, nhưng cuối cùng lại để các bạn cùng lớp thảo luận chuyện đó ở bên ngoài. 

Bây giờ Mị Tài ước mình có thể nhanh chóng ngất đi, nhưng khi tiếng bàn tán bên ngoài ngày càng lớn, Mễ Tài cảm thấy nền tảng tâm linh của mình trở nên rõ ràng hơn. 

Điều này khiến Mị Tài oán hận nhìn Lưu Xuân. Đó chỉ là hai lần cực khoái liên tiếp. Bây giờ âm đạo của Mi Thái lại càng nhạy cảm hơn. Đôi mắt oán giận của cô thực sự đã bộc lộ nhiều điều hơn bên trong.

Lúc này, Lưu Huyên không tiếp tục làm Mị Tài xấu hổ. Nguyên nhân chính là vì Lưu Huyền cảm thấy Mị Tài lúc này rỉ ra quá nhiều nước, còn Lưu Huyền cảm thấy chân mình tràn đầy dịch âm đạo từ Mị Tài. 

Lưu Huyên ôm Mị Tài, xoay người đi vào phòng tắm ở mép ban công. Tất nhiên, cửa phòng tắm ở bên trong. Nếu không, nếu Lưu Huyền cõng Mị Tài ra ngoài, Mị Tài có lẽ sẽ bị lộ toàn bộ quần áo mỏng manh trên ban công. 

Sau khi vào phòng tắm, sợi dây trói buộc của Mị Tài cuối cùng cũng sụp đổ. 

"Ồ! Bố... Bố không làm được nữa. Con không làm được! Thật là... thoải mái quá. Con cặc to của bố thật... to quá, thoải mái quá!"

Mị Tài rốt cuộc nhịn không được rên rỉ, lúc này kêu lên. 

"Bạn nên nói to hơn. Tôi đoán trường của bạn sẽ có âm thanh của bạn vào ngày mai."

"Không...đừng quan tâm, nó quá...thoải mái quá bố ơi! Bố đụ cô ấy thật mạnh!"

Nghe vậy, Lưu Huyền vội vàng mở vòi hoa sen, tiếng nước chảy trong phòng tắm làm tan đi tiếng rên rỉ của Mễ Tài. 

Về phần âm hộ chật hẹp của Mi Thái trước đây, cơ thể cô trở nên mềm nhũn sau khi được Lưu Xuân bế vào. 

Lưu Huyền ấn cô vào bức tường trắng của phòng tắm và bắt đầu đẩy cô thật mạnh. 

Gọi nó đi! Chỉ cần hét lên nếu bạn cảm thấy thoải mái! 

Rốt cuộc, Hoàng Tử Hoàn bên cạnh đã trực tiếp đụ Thượng Âm Âm trong ký túc xá nữ, trước mặt cảnh sát qua một cánh cửa. Điều này có ý nghĩa gì với tôi? 

Ừm! Hoàng Tử Hoàn là ai? 

Lắc đầu xong, Lưu Huyền tiếp tục đụ Mị Tài thật mạnh. 

Lúc này, ở tầng dưới ký túc xá nữ, bạn cùng phòng của Mi Thái đã quay lại. 

"Ối! Bên ngoài tuy có nhiều người nhưng trong căng tin trường cũng có nhiều người như vậy. Xem ra chúng ta chỉ có thể đi ăn sau thôi."

"Vừa vặn. Gần đây tôi đang giảm cân, lát nữa tôi sẽ ăn một ít trái cây."

"Trương Du, ngươi ở Versailles như vậy không tốt! Hiện tại ngươi là chúng ta ký túc xá người nhẹ nhất."

Ba người bước tới đều là bạn cùng phòng của Mị Tài. Vừa lúc một cô gái vừa định bước ra khỏi khu ký túc xá thì nhìn thấy ba người bạn cùng phòng của Mị Tài. Sắc mặt cô lập tức thay đổi, sau đó cô quay người bỏ chạy. 

Ba người cũng không để ý, tiếp tục nói cười rồi đi lên lầu. 

Nhưng cô gái đã chạy thẳng trở lại tầng ba và thấp giọng hét lên rằng Trương Vũ và những người khác đã trở lại. 

Khi giọng nói của cô gái vang lên, những cô gái vốn tụ tập bên ngoài ký túc xá Mễ Tài đã lâu cũng giải tán. 

Khi Zhang Yu và những người khác xuất hiện trên hành lang, ba người họ chào đón những người họ biết như thường lệ. Tuy nhiên, khi cả ba đi ngang qua đều không để ý đến các cô gái. Lúc này trong mắt bọn họ lộ ra vẻ như đang xem kịch. 

"Ồ! Tiểu Ngư, cậu ra ngoài lần cuối mà không tắt đèn à?"

Đây là lúc Trương Vũ và những người khác đi đến cửa ký túc xá của họ. Nhìn ánh sáng phát ra từ dưới cửa, Trương Vũ lập tức hỏi. 

"A! Tôi nhớ tắt đèn rồi, mở cửa đi. Tôi không mang theo chìa khóa."

"Tôi đoán bạn là người duy nhất nhớ tất cả mọi thứ!"

Trương Vũ nói và lấy chìa khóa từ trong túi ra, nhưng khi anh mở cửa, tiếng nước chảy ra từ phòng tắm và tiếng rên rỉ của Mi Thái lần này cuối cùng cũng vang lên. 

Lúc này, Lưu Huyền trong phòng tắm cũng sửng sốt. 

Lưu Huyền vui mừng đến mức không để ý. Mãi đến khi cửa ký túc xá được mở ra, Lưu Huyền mới chú ý đến âm thanh. 

Tuy nhiên, Mi Thái, người đang bị đụ vào lỗ đít, đặt tay lên bồn rửa, quay lại nhìn Lưu Huyền và nói: "Bố, đụ nó mạnh hơn đi."

Âm thanh này cũng phát ra từ phòng tắm. 

Điều này khiến vẻ mặt của ba người ở cửa thay đổi. Trương Vũ quay lại và thấy nhiều người cùng tầng đã tụ tập xung quanh. 

Trương Vũ nhanh chóng đẩy hai người bạn cùng phòng của mình vào, anh cũng nhanh chóng đi theo vào và đóng cửa lại sau lưng. 

Trong khi hai người bạn cùng phòng còn đang choáng váng thì Trương Vũ thậm chí còn mở phần mềm nghe nhạc trên điện thoại di động và vặn âm lượng hát lên mức tối đa. 

Sau khi mọi chuyện xảy ra tối qua, Trương Vũ Thái rất không vui nhìn về phía phòng tắm. 

Cô nhận ra giọng của Mị Cai. 

Nhưng Trương Vũ không bao giờ ngờ rằng Mi Thái lại táo bạo như vậy. Bạn biết đấy, Trương Vũ thường có vẻ táo bạo và ngang ngược, nhưng cô ấy không táo bạo như Mi Thái, được chứ? 

Anh ta thực sự đã đưa người đàn ông trở lại ký túc xá. 

"Phải làm gì?"

"Đợi hai con chó cái này đi ra đã!"

Trương Vũ thực sự không biết phải làm gì. 

Trong phòng tắm, Lưu Xuân cũng đến gần tai Mị Tài, đụ cô thật mạnh, vừa nói vừa rên rỉ với Mị Tài. 

“Có vẻ như bạn cùng phòng của cậu đã về rồi?”

"Ờ!"

Phản ứng của Mi Thái rất quyết liệt. Cô lập tức bịt miệng, duỗi tay phải ra sau, muốn đẩy Lưu Huyền ra, thậm chí còn lắc đầu ra hiệu cho Lưu Huyền dừng lại. 

Nhưng Lưu Xuân vẫn ôm chặt Mị Tài, cuối cùng đụ Mị Tài hơn mười phút trước khi Lưu Xuân xuất tinh dịch của chính mình vào trực tràng của Mị Tài. 

Mi Thái chỉ đơn giản là ngủ quên. 

Khi Lưu Huyền cuối cùng dọn dẹp Mị Tài rồi bế nàng ra ngoài, Mễ Tài vẫn chưa tỉnh lại, không biết có phải mình đang giả vờ ngủ hay không. Dù sao lúc hai người đi vào, trên người Mễ Tài còn có một đôi tất, khi đi ra cũng chỉ có thể khỏa thân. 

Trương Vũ và ba người nhìn thấy cảnh này thực sự chết lặng. Cuối cùng, Trương Vũ đi tới, bế Mi Thái và nhờ bạn cùng phòng lấy khăn tắm rồi quấn vào Mi Thái. 

Mị Tài vẫn nhắm mắt, nhưng lần này, Lưu Huyền đang khỏa thân bị ba người bạn cùng phòng của Mị Tài vây quanh. 

Tuy nhiên, Lưu Xuân lại dành nhiều thời gian khỏa thân. Anh ta không những không ngại ngùng mà còn đứng dậy với con cặc to lớn của mình và quan sát ba cô gái. 

Điều phải nói là ba cô gái này rất xinh đẹp mới là bạn cùng phòng của Mi Thái. Thậm chí có người còn đẹp hơn Mi Thái rất nhiều. 

"Tên chị là gì, chị?"

Lưu Huyền lập tức không biết xấu hổ hỏi, thậm chí còn nhảy cặc lớn hai lần để thể hiện sự tôn trọng. 

Cô gái đỏ mặt quay đi, nhưng khóe mắt vẫn rơi vào con cặc to của Lưu Huyền. 

“Anh là ai, và mối quan hệ của anh với Mị Tài là gì?”

Khi Lưu Xuân bế Mị Tài trong tay ra ngoài, trên trang web của trường đã có một bài viết ẩn danh. Mặc dù tên của Mi Thái không được nhắc đến trong bài đăng nhưng nó lại kể về việc có người đưa người khác giới về ký túc xá. Bài viết thậm chí còn cho biết người bạn cùng lớp đang bị giữ lại. 

Tất nhiên những người biết đều biết đó là Mi Thái, nhưng vì bài viết không ghi rõ đó là ký túc xá nam hay ký túc xá nữ nên một lúc không ai xóa bài. 

Số lượng click vào bài viết cũng ngày càng cao hơn. Nếu không được xử lý, có lẽ Mi Thái sẽ không phải ở lại trường nữa. 

Lưu Huyền đang bị thẩm vấn liền kéo ghế trực tiếp ngồi xuống. Sau đó hắn nhìn ba người, cười nói: "Không phải Lưu Huyền, Lưu Như Yên là mẹ của ta!"

Sau khi nghe Lưu Huyền nói mình là con trai của Lưu Như Yên, ánh mắt của Trương Vũ và những người khác thay đổi mạnh mẽ, họ lập tức nhìn Lưu Huyền với vẻ mặt phức tạp. 

Liễu Như Yên! Đó là người giàu nhất Trung Quốc hiện nay. Ngay cả những người giàu khác ở Trung Quốc cộng lại cũng không bằng cô ấy. 

Liệu điều này có giúp họ khỏi bị sốc không? 

"Anh... anh vừa nói phải à?"

"Haha! Tôi có cần phải chứng tỏ bản thân với anh không? Hay anh nghĩ Mị Tài là kẻ ngốc? Tôi muốn làm tình với cô ấy nhưng cô ấy lại để tôi làm?"

Nói đến đây, Lưu Huyền còn duỗi chân đá vào Mễ Tài, người vẫn đang giả vờ bất tỉnh. 

"Nói nhanh đi, nếu không ta về muộn sẽ trừng phạt ngươi!"

Nghe được Liễu Huyên lời nói, Mễ Tài biết mình giả vờ không được nữa, liền mở mắt ra. 

"Haha! Ngươi... ngươi đã trở lại, hắn quả nhiên là Lưu tiên sinh!"

Nghe vậy, Trương Vũ khá bị thuyết phục, nhưng cô vẫn tiếp tục hỏi: "Vậy gần đây bạn không ở trong ký túc xá, còn xe của bạn thì sao?"

"Ừ! Tôi ở nhà anh ấy, anh Lưu cho tôi xe."

"Xì!"

Đột nhiên, trong ký túc xá vang lên tiếng thở của ba cô gái. 

"Nhân tiện, tên bạn là gì?"

"Trương Du, anh Lưu sao vậy?"

Mặc dù tư thế của Trương Vũ dường như không hề hạ thấp, nhưng trong mắt Trương Vũ vẫn có một chút mong đợi. 

"Nào, lại đây liếm tôi đi. Ngày mai tôi sẽ đụ cậu. Cậu muốn gì thì tôi cũng cho cậu!"

Nói xong, Lưu Huyền ngồi lên ghế, chắp tay vào tựa lưng, dáng vẻ như một ông chú. 

"Liễu sư phụ, ta là Vu Lăng Ngọc, ta nghĩ ta có thể làm được!"

Tiểu Ngọc ở một bên muốn trèo lên đùi Lưu Huyền, lập tức dâng mình. 

"Tiểu Ngư!"

Trương Vũ trừng mắt nhìn Vũ Linh Vũ, sau đó, giữa ánh mắt kinh ngạc của Lưu Huyền và Mí Thái, Trương Vũ đột nhiên vồ vào háng Lưu Huyền, há miệng và ngậm con cặc to lớn của Lưu Huyền vào miệng. 

Một lúc sau, Lưu Huyền đặt tay lên đầu Trương Vũ và vỗ nhẹ cô. Sau đó, anh ta vuốt ve khuôn mặt của Trương Vũ, và cuối cùng đưa nó dọc theo chiếc cổ áo thấp của Trương Vũ. 

Lưu Huyền cũng thô lỗ, dùng sức nắm lấy cặp ngực. 

"Vâng!"

Trương Vũ, người đang thổi kèn cho Lưu Huyền, lập tức hơi cau mày, nhưng cô vẫn liếm mạnh vào Lưu Huyền. 

Nhưng ngay sau đó, Lưu Huyền cau mày. 

"Chuyện gì vậy? Không phải cậu cùng bạn trai thuê nhà sao? Tại sao kỹ năng của cậu lại kém như vậy?"

Nghe vậy, khuôn mặt của Trương Vũ đỏ lên vì xấu hổ. Anh ta trừng mắt nhìn Mi Thái trước khi nhổ con cặc to của Lưu Huyền ra và nói: “Con cặc của bạn trai tôi rất nhỏ, mỗi lần chỉ kéo dài vài phút, tôi thậm chí còn chưa liếm nó cho anh ấy.”

"Ồ! Vậy đó! Vậy là tôi không kiếm được lợi nhuận à?"

"Được rồi, dậy đi! Ngày mai tôi sẽ đến ký túc xá của bạn. Nếu bạn muốn theo tôi, bạn có thể đợi tôi trong ký túc xá. Nếu bạn ở lại, tức là bạn đồng ý. Vậy tôi sẽ đụ bạn không khách sáo!"

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay vỗ vỗ mặt Trương Dục, nhưng ánh mắt lại quét qua hai cô gái còn lại. 

Cuối cùng, Lưu Huyền và Mễ Tài mặc quần áo vội vàng rời đi. 

Tuy nhiên, Mi Thái phát hiện ra việc Mi Thái truy cập vào mạng lưới trường không lâu sau khi cả hai trở về biệt thự. 

Điều này khiến Mi Thái quyết định ngày mai không đi học. 

Tuy nhiên, việc đi hay không thực ra không phải là quyết định của Mi Thái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94

Lúc Lưu Huyền và Mị Tài trở về thì đã hơn tám giờ tối. 

Vừa vào cửa, Lưu Huyền đã nhìn thấy ánh mắt oán hận của Trần Á Tiên. 

"Này! Chị Yaxian, em vui thế đủ rồi. Em không có ý không trả lời cuộc gọi của chị."

Khi cùng Mễ Tài lên xe, Lưu Huyền phát hiện trong điện thoại di động của mình còn có rất nhiều cuộc gọi từ Trần Á Tiên. 

Anh cũng nhanh chóng gửi tin nhắn lại cho Trần Á Tiên, bảo cô về trước. 

Nhưng có vẻ như Trần Á Tiên lại có chút nóng nảy. 

"Mẹ tôi đâu!"

Quay đầu nhìn lại, Lưu Huyền phát hiện mình không thấy người mẹ xinh đẹp của mình. Lưu Huyền nhìn Lưu Như Sương hỏi. 

"Dì của bạn đang ở đây!"

"Dì nhỏ của con cũng ở đây!"

Hai báu vật sống này bước ra để lộ sự xấu hổ. 

"Ồ! Mẹ tôi vẫn chưa về à?"

"Đương nhiên, nếu không thì trong điện thoại của cậu nhất định phải có vài số điện thoại của mẹ cậu?"

Lưu Như Song không nói nên lời liếc nhìn Lưu Huyền, nhưng đôi chân dài đó lại cố ý mở ra khép lại, cô muốn dụ dỗ Lưu Huyền đụ cô. 

Nhưng Lưu Huyền quay lại và đè Trần Á Tiên, người đang ngồi trên ghế sofa xuống phía dưới anh ta. Anh dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô, còn chưa kịp cởi quần cô đã đè lên người cô. 

"Ừ! Nặng quá!"

"Này! Chị Yaxian, đừng tức giận. Bây giờ tôi đến đây để xin lỗi chị."

Lưu Huyền nói rằng trước tiên anh ấy sẽ mở đai bụng của Trần Á Tiên. 

Nhìn vào hai bộ ngực trắng như tuyết đó, Lưu Huyền mở miệng hét lên một cách không khách khí. 

Trần Á Tiên vừa nói điều gì đó gay gắt, rồi dùng đôi tay nhỏ bé cởi quần của Lưu Huyền. Cô đưa tay ôm lấy con cặc to lớn mà cô vừa yêu vừa ghét, rồi bắt đầu giật mạnh nó ra. 

"Mẹ kiếp chồng tôi!"

Nhưng ngay sau đó Trần Á Tiên đã ôm lấy con cặc lớn của Lưu Huyền, ấn nó vào môi âm hộ của cô, mở miệng để Lưu Xuân đụ cô. 

Nhưng Lưu Huyền lại tập trung ăn ngực của Trần Á Tiên. Khi anh duỗi thẳng eo, con cặc to lớn của anh đã ép vào âm đạo của Trần Á Tiên. 

"Ừ! À! Chồng ơi... con cặc to của anh lại vào rồi."

"Vậy chị Yaxian, chị còn giận không?"

"Ừ! Không... Tôi không giận nữa. Chồng tôi đụ tôi."

Lúc này, Lưu Như Tuyết đi tới đá Lưu Huyền một cước hỏi: "Mị Tài ăn xong rồi, sao ngươi không ăn?"

"Anh sẽ ăn sau, và anh sẽ để em cho anh ăn trong khi anh đụ em!"

"Hừ! Ngươi còn muốn ăn, ta không cho ngươi ăn!"

Khi tiếng rên rỉ của Trần Á Tiên bắt đầu vào đêm nay, thì đêm dâm ô của Lưu Huyền cũng vậy. 

Tuy nhiên, đã gần mười giờ, Lưu Như Yên mới quay lại. 

Liu Xuân đón Lưu Nhu Yến ngay khi Lưu Nhu Yến quay lại. 

"Mẹ, mẹ về rồi, chơi vui không?"

Lưu Huyền từ vẻ mặt của Lưu Như Yên ngửi thấy mùi rượu thoang thoảng. 

"Ờ-huh!"

"Con mệt quá! Bố không biết đâu, chúng con đã bận từ sáng rồi. Sau khi chị cả của con đến công ty vào buổi chiều, chúng con họp đến hơn 8 giờ tối mới cùng nhau ăn tối."

Trương Mỹ Yến, người cũng quay lại vào lúc này, nhanh chóng giải thích rằng miệng của Lưu Nhu Yến đã hôn Lưu Từ. 

Hai mẹ con nhanh chóng ôm nhau, váy che hông của Lưu Nhu Yến bị vén lên, con cặc to lớn của Liu Xuân thọc vào âm đạo của Lưu Nhu Yến. 

Lúc này, Lưu Như Tuyết đang xem kịch liền bước tới, ôm Lưu Như Yên từ phía sau, tách hai mẹ con đang ôm chặt ra. 

Điều này làm cho Lưu Như Yên trong mắt lộ ra bất mãn, Lưu Như Tuyết vẫn là ôm nhị tỷ, nhưng nàng cũng hơi nghiêng đầu hôn nhị tỷ. 

Lưu Huyền nhìn hai chị em ôm nhau hôn nhau, trong khi con cặc to lớn của anh đang thọc mạnh vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp. 

"Em yêu, hãy để anh hôn em nhé!"

Lúc này Liễu Như Yên cũng chạy tới. 

Trong một thời gian, ba người phụ nữ tương đối thân thiết với Lưu Huyền đã quấn lấy anh. 

Sau đó, những người phụ nữ khác tiến đến và vây quanh bốn người họ. Một số tay của họ đang mò mẫm trên cơ thể Lưu Huyền, nhưng họ lại dùng tay chạm vào âm vật của Lưu Như Yên trước, còn một số thì cố gắng chiếm giữ bộ ngực lớn đang tiết sữa của Lưu Như Ngôn trước, không ngừng kích thích dục vọng của Lưu Như Yên. 

Ngay cả Lưu Nhu Tuyết và Lưu Nhu Song cũng không được tha. Ngay cả chân phải của Liễu Như Song cũng bị Tần Tương Vũ nhấc lên, dưới háng cô có hai đầu rồng đang nhỏ giọt dục vọng. Liễu Như Thương quay lại nhìn Tần Tương Vũ. 

Trong lúc rên rỉ, Liễu Như Song đã bị Tần Tương Vũ làm tình. 

Tuy nhiên, Tần Minh Chu, người đã từng đến thăm ông nội cô trước đó, nhận ra rằng Tần Mingzhu lại có cảnh tượng dâm đãng như vậy! 

Không, phải nói là cảnh tượng tối nay còn dâm đãng hơn những gì cô từng thấy trước đây. 

Một đêm vui vẻ. 

Cuối cùng, Lưu Huyền ôm người mẹ xinh đẹp về phòng cùng nhau ngủ. 

Nhưng ngày hôm sau khi tỉnh dậy, Lưu Huyền phát hiện người mẹ xinh đẹp của mình đã không còn ở đó nữa, lúc này Tần Minh Châu đang thổi kèn vào háng anh. 

Khi nhìn thấy Tần Minh Châu, Lưu Huyền sửng sốt một chút, sau đó mới nói: "Dì, dì đã về rồi à?"

Nghe vậy, Tần Minh Châu vẫn đang nuốt con cặc lớn của mình, lập tức nhổ con cặc lớn của Lưu Huyền ra, không hài lòng nói: “Đêm qua ta về, ngươi còn đụ ta.”

"Ha ha! Người không phải nhiều sao? Con không chú ý tới. Cô ngoan, liếm cho con đi!"

Lưu Huyền giải thích, lại ấn đầu Tần Minh Châu. 

Tần Minh Châu trợn mắt nhìn Lưu Huyền, sau đó há miệng tiếp tục ôm con cặc lớn của Lưu Huyền. 

Rõ ràng là anh ấy đã xuất tinh vào âm hộ của mình đêm qua, nhưng anh ấy không nhận ra điều đó. Nó thực sự là quá nhiều.

Thực ra đó không phải lỗi của Lưu Xuân. Cảnh tượng ngày hôm qua cũng là lần đầu tiên Lưu Huyền nhìn thấy cô. Lúc đầu, Lưu Huyền biết rằng con cặc to lớn của mình đang nằm trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp. 

Nhưng sau đó khi tôi nhìn người mẹ xinh đẹp, tôi nhận ra rằng con cặc to lớn của tôi đang nằm trong lồn của La Thanh Tiên. Lúc này, người mẹ xinh đẹp đã đi tắm rồi, trên tay cầm điện thoại di động, thỉnh thoảng nhìn vào, chủ yếu là thưởng thức những trò chơi tục tĩu của mọi người. 

Một đám người chen chúc nhau, Lưu Huyền chỉ cảm thấy cặc mình ngon đến mức không quan tâm cặc mình chui vào lỗ của ai. Hơn nữa đêm qua còn bị đẩy đến cùng, ngồi trên mặt không nói gì cũng được, hai tay chia ra. 

Ngay cả chân của anh ấy cũng bị cọ xát, thậm chí có người còn liếm chân anh ấy. 

Không có gì đáng xấu hổ khi tôi thường ăn chân ngọc của họ. 

Nghĩ đến chuyện xảy ra đêm qua, Lưu Huyền nhanh chóng xuất tinh dịch vào miệng nhỏ của Tần Minh Châu. 

Tần Minh Chu một mình không thể uống hết lượng lớn tinh dịch. Khi cô vào phòng tắm rửa mặt và súc miệng, tay Lưu Huyền đã đặt trên cặp mông xinh đẹp của cô. Trong khi tắm rửa, Tần Minh Chu dang rộng đôi chân dài và hạ chiều cao của cặp mông xinh đẹp. Chẳng mấy chốc, con cặc lớn của Liu Xuân đã xâm nhập vào âm đạo của cô. 

"Ồ! Tôi sẽ đụ chết bà, bà dì dâm đãng của tôi, từ nay bà phải sinh cho tôi một đứa con gái!"

"Ừ! Hãy dịu dàng...nhẹ nhàng. Vậy thì...bạn muốn tôi sinh cho bạn bao nhiêu đứa con?"

"Ha ha! Đương nhiên mỗi năm đều có một người sinh ra, càng đông càng vui, ta chính là thích loạn luân. Dì... dì có thích hay không?"

"Ừ! Em... thích, em... thích quá, nó... chảy nước... lồn em... trong lồn em nhiều nước quá... Chồng... Chồng ơi, anh có cảm nhận được không?"

Con cặc to khỏe còn trẻ và tinh trùng to đến kinh ngạc đã khiến Tần Minh Châu trực tiếp chìm vào trong đó. 

Những gì cô không thích ở chồng thì cô lại hưởng thụ từ háng của Lưu Huyền, điều này khiến cô không muốn đánh mất nó, cho dù có trở thành một con điếm, cô cũng bằng lòng làm như vậy. 

"Nhưng... nhưng chồng ơi, em... em không muốn làm lợn nái!"

"Ai bảo ngươi làm lợn nái? Ta chỉ yêu cầu ngươi sinh thêm con gái cho ta cho vui thôi."

"Tùy anh dang rộng chân của con gái chúng tôi và ấn con cặc to lớn của tôi vào cái lồn nhỏ của con gái chúng tôi!"

"À! Không... em không thể, chồng ơi, em... xuất tinh!"

Bị lời nói của Lưu Huyền kích thích, Tần Minh Châu nhanh chóng đạt đến cao trào. Lưu Huyền không nhịn được mà phóng một lượng lớn tinh dịch đặc quánh vào tử cung của Tần Minh Châu. 

Sau đó hai người cùng nhau đi tắm, Lưu Huyền vừa xuống lầu đã gọi điện cho Mễ Tài. 

Dù sao hôm qua tôi cũng đã thả mồi rồi, hôm nay nhất định phải đến ký túc xá Mễ Tài xem có thu hoạch gì lớn không. 

Cuộc gọi nhanh chóng được bắt máy. 

Khi giọng nói của Mi Thái vang lên, cô ấy vẫn như chưa tỉnh lại!

"Bạn ở đâu?" 

"Ừ! Tôi đang ở nhà!"

Mi Thái ở đầu bên kia điện thoại vẫn còn bối rối.

"Ở nhà? Ở nhà riêng của bạn?" 

"Không! Nó ở nhà bố!"

"Ôi! Sao cậu không nhanh dậy đi? Tôi muốn đến ký túc xá của cậu chơi!"

"A! Cha, cha không muốn sao? Con bây giờ quay về cũng không có xấu hổ."

Mị Tài vẫn còn ở phòng trên lầu lập tức kêu khóc!

"Mau đứng dậy đi, ngươi không muốn ta lên lầu kéo ngươi xuống!" 

Nói xong, Lưu Huyền trực tiếp cúp điện thoại, mười phút sau Mễ Tài miễn cưỡng xuống lầu.

Lúc này, Lưu Huyền cũng đã ăn xong bữa sáng, vỗ vỗ Trần Yaxian bên cạnh nói: "Hôm nay tỷ Yaxian có thể tự do đi lại!" 

"Ừ! Đi đi chồng!"

Với một tiếng rít, Trần Á Tiên đi lên lầu.

Nhưng Lưu Huyền nóng lòng kéo Mị Tài đi ra ngoài.

"A! Bố vẫn chưa ăn sáng!"

"Ngươi ngủ muộn là trách ai? Chút nữa ta tự mình cho ngươi ăn!" 

Dưới sự phấn khích của Lưu Huyền, Mễ Tài nhanh chóng ngồi vào ghế lái chiếc Rafa của mình. 

Sau khi nghĩ rằng mình không thể trốn thoát, Mi Thái đăng trong nhóm ký túc xá của mình: Các chị, Thầy Lưu và tôi đang ở đây.

Sau đó Mị Tài để điện thoại im lặng, khởi động xe, giữa tiếng gầm rú của xe thể thao, Mị Tài dắt Lưu Xuân phóng nhanh đến trường. 

Lúc này, trong ký túc xá của Mễ Tài, hôm nay Trương Dục, Ngô Lăng Ngọc và Bạch Chấn Nhi thực ra không có ra ngoài. 

Hôm nay ba người thậm chí còn xin nghỉ phép, mặt đỏ bừng chờ đợi Lưu Huyền đến.

Thế là sau khi nhận được tin nhắn của nhóm Mi Thái, ba người nhìn nhau rồi lại im lặng. 

Suy cho cùng, đây là một cuộc trao đổi âm hộ, và thậm chí còn có ba người bạn thân nhất cùng nhau đưa âm hộ. 

Ba người họ thực sự khá xấu hổ. 

Tuy nhiên, sau khi Mi Thái đậu xe ở bãi đậu xe của trường, Mi Thái, người cũng đeo khẩu trang và kính râm đã kéo Lưu Xuân bỏ chạy một lúc. Khi dì ở ký túc xá không để ý, liền dẫn Lưu Huyền lên lầu. 

Nhưng khi đến trước ký túc xá của mình, khi Mi Thái gõ cửa, vài cô gái đi ngang qua hành lang lập tức quay lại nhìn Mi Thái. Nhiều cô gái thậm chí còn lộ mặt từ ký túc xá. Rốt cuộc, hôm qua khi Mị Tài đưa Lưu Huyền đi, dung mạo của Lưu Huyền đã khiến bọn họ ấn tượng.

Mặt khác, Lưu Huyền tỏ ra vui vẻ, thậm chí còn vẫy tay chào những cô gái đang nhìn mình.

Đôi mắt của Lưu Huyền đang nhìn vào đôi chân trắng trẻo sáng ngời của cô gái.

Nhưng chẳng mấy chốc, cánh cửa đã được mở từ bên trong. Mễ Tài không ngượng ngùng như Lưu Huyền nên kéo Lưu Huyền vội vàng đi vào. 

Về phần người mở cửa chính là Trương Dục. 

Khi cánh cửa đóng lại, Lưu Huyền cũng nhìn Trương Vũ và những người khác. Họ cũng có quần short ngắn và chân dài. Lưu Huyền không khách khí, trực tiếp đưa tay chạm vào đôi chân trắng nõn to lớn của Trương Dục. 

"Hehe! Chân tôi đẹp đấy, nhưng tôi thích tất, nên nhanh mang vào nhé. Nhân tiện, cởi đồ lót ra, chỉ mang tất thôi."

Lưu Huyền lập tức ra lệnh! 

Ba người họ đang ở đây, chỉ chờ cô làm việc đó thôi. Mặc dù Mễ Tài nói Trương Dục đã có bạn trai, đã mở khách sạn, nhưng ở đây không phải có hai con gà con sao? Vừa lúc chứng minh. 

"A! Cái này..."

Trương Vũ và những người khác sửng sốt. 

Lưu Huyền kéo Mị Tài sang một bên, vỗ vỗ đôi chân xinh đẹp của cô nói: “Sao em không xuất hiện?”

"Ồ!"

Đáp lại, Mị Tài cởi quần áo, mặt đỏ bừng. 

Khi phần thân trên của Mi Thái lộ ra, Trương Vũ và những người khác đều choáng váng. 

Bởi vì Mi Thái thậm chí còn không mặc áo ngực, khi Mi Thái cởi chiếc quần short ngắn của mình, họ phát hiện ra rằng chiếc tất trên đùi của Mi Thái thực sự đã bị hở, thậm chí cả đũng quần siêu đũng cũng bị ướt dưới sự ma sát của chiếc quần short ngắn. 

Lưu Huyền lập tức sờ vào âm hộ của Mị Tài trước mặt bọn họ. Đồng thời, hắn lại nhìn về phía Trương Dục đám người, nói: "Mau thay đồ, nếu không ta sẽ sớm rời đi!"

"Được rồi, anh Lưu, tôi sẽ đổi ngay!"

Trương Vũ phản ứng lại và ngay lập tức bước tới tủ quần áo của mình, trong khi Vũ Linh Vũ cũng ra tay. 

Mặt khác, Bạch Trinh'er, cô gái xinh đẹp hơn Mễ Tài một chút, nhìn Lưu Huyền với khuôn mặt đỏ bừng, một lúc sau mới nói: "Tôi không có tất!"

“Đến đây Jane, anh sẽ cho em mượn của anh.”

Trương Vũ không lịch sự. Khi cởi chiếc áo sơ mi rộng thùng thình, cô lấy từ trong tủ ra một đôi tất sọc đen trắng. 

Về thứ mà Trương Vũ đang cầm, đó là một đôi tất in màu trắng. 

Mà Vu Lăng Ngọc cũng lấy ra một mảnh lụa đen bóng loáng. 

Ngay sau đó, ba người đẹp cởi trần và đi tất chân với vẻ bẽn lẽn và ngượng ngùng. 

Lưu Huyền vỗ vỗ cặp mông xinh đẹp của Mị Tài, nhìn Trương Dục nói: "Vậy thì làm ngay đi! Lên giường trước đi, hai người nhất định còn trinh! Ta bảo nàng cho ngươi một mẫu!"

Lưu Huyền nói hắn cũng buông Mị Tài ra, đi tới chỗ Trương Dục, vươn tay nắm lấy ngực của Trương Dục bắt đầu xoa xoa. 

Ngực của Yu này cũng không lớn lắm! Ngược lại, cô ấy trẻ hơn Bạch Trinh Nhĩ rất nhiều! 

"Liễu thiếu gia, của ngươi lớn như vậy, còn lớn hơn cả bạn trai của ta, sao không làm nhẹ đi một chút?"

“Đừng lo lắng, ba lỗ của Mi Thái đã bị tôi làm hỏng rồi, cậu không cần phải lo lắng!”

Lưu Huyền cũng lấy Mị Tài làm ví dụ. 

Điều này khiến Mị Cai vô cùng xấu hổ và tức giận. 

Chẳng bao lâu sau khi Trương Vũ đang nằm trên giường, Lưu Huyền đã đứng giữa đôi chân xinh đẹp của Trương Vũ! 

Chiếc giường này lớn hơn một chiếc giường đơn bình thường, để Mị Tài và ba người còn lại an toàn ngồi bên cạnh hai người, theo dõi trận chiến. 

"Yo! Tôi thậm chí còn chạm vào bạn và bạn ướt hết rồi!"

Sau khi quan sát háng của mấy người, Lưu Huyền cũng nhìn thấy vết nước rõ ràng. 

"Đây... đây là phản ứng sinh lý tự nhiên!"

Vũ Linh Vũ đỏ mặt và nói nhỏ. 

"Này! Vậy thì xem kịch trước đi. Nhân tiện, Mễ Tài tới giúp tôi nghịch ngực Trương Du trước."

Lưu Huyền vừa nói vừa ấn con cặc to lớn của mình vào gò má của Trương Vũ và bắt đầu chà xát thật mạnh. 

Cùng lúc đó, Lưu Huyền đưa tay nhấc lên đôi chân lụa trắng in hình xinh đẹp của Trương Du, sau đó Lưu Huyền liếm chân Trương Du, xoa xoa cái lồn mềm mại của Trương Du trước mặt bọn họ. 

"Ờ-huh!"

"Anh cảm thấy thế nào, Trương Vũ! Hãy nói chuyện với chị em về cảm giác của anh bây giờ!"

Mễ Tài có thể thấy được sự lo lắng của họ, nhưng hiện tại cảnh tượng này chỉ là một cảnh tượng nhỏ. 

Điều này cũng khiến họ bớt căng thẳng hơn nên Mị Cai lên tiếng. 

"Hừm! Thật... nóng quá, con cặc lớn của anh Lưu nóng quá!

“Suỵt! Điều đó không đúng! Con phải gọi ta là bố. Bố thích chúng ta gọi bố như thế. "

Liễu Hiên đang liếm chân Trương Dục Ngọc cũng nhìn Mị Tài một ánh mắt tán thưởng.

"Bố...Bố...Con cặc to của bố to quá...rất nóng, nóng hơn của bạn trai con rất nhiều, và...to hơn rất nhiều!" "

Và bây giờ con cặc to của Lưu Xuân đã lên tới 30CM. Về phần bạn trai của Trương Vũ thì tốt! Độ cương cứng bình thường là khoảng 6cm, và độ cương cứng cực độ là gần 7cm.

Trương Vũ có vẻ dâm đãng nhưng cô ấy đã có một người bạn trai. Anh chưa bao giờ xem phim trước lần đầu tiên với bạn trai của cô, và bây giờ anh thậm chí còn chưa xem phim.

Và dưới sự cọ xát mạnh mẽ của Lưu Huyền, âm hộ mềm mại của Trương Vũ cũng ẩm ướt, Lưu Huyền không muốn bị ướt quá nhiều.

"Tôi tới đây!" 

Lưu Huyền đưa tay ôm lấy con cặc to lớn của mình, xoa xoa quy đầu lên xuống môi âm hộ chật hẹp của Trương Vũ, sau đó nhẹ nhàng ấn vào môi âm hộ, chuẩn bị đụ cô.

Tuy nhiên, Lưu Huyền vẫn hỏi nghi ngờ của mình. 

“Con cặc của bạn trai em to cỡ nào? Anh thấy cái lồn của em trông như chưa từng được dùng đến vậy!” 

"Ừm! Anh ấy... anh ấy rất nhỏ, khoảng 6cm, và đang cương cứng!" 

Hả? Lưu Huyền nghe vậy sửng sốt, khoảng 6cm, sao mà nhỏ thế!

Bạch Trấn Nhi lúc này kinh ngạc nhìn Lưu Huyền con cặc lớn, sau đó lắp bắp nói: "Vậy thì Liễu...Bố...Con cặc của bố không phải lớn hơn bạn trai con bốn lần sao?" 

Vừa nói, Bạch Trinh Nhĩ vừa đưa tay ra làm một động tác. 

"Này! Tên cô là gì, người đẹp?" 

Lưu Huyền thấy Bạch Chấn Nhi nói chuyện liền hỏi.

"Bạch Chấn Nhi." 

"Cha, con là Vu Lăng Ngọc!" 

"Ha ha! Được rồi, từ nay chúng ta là một nhà, ta trước tiên làm tình Trương Ngọc." 

Vừa nói, Lưu Huyền vừa đẩy mạnh, con cặc to lớn của hắn đâm vào âm đạo của Trương Dục như một cây tre gãy.

Nhưng Mị Tài nhanh chóng đưa tay ra bịt miệng Trương Dục lại.

Bởi vì cô nhìn thấy Trương Dục đột nhiên há hốc mồm, hai mắt trợn to, thậm chí vòng eo cũng cong lên.

Có vẻ như con cặc to của Lưu Huyền đã mang đến cho cô nỗi đau vô cùng.

Nhưng Lưu Huyền sớm nhận ra có điều gì đó không ổn. Khi khuôn mặt của Trương Vũ trở nên tái nhợt và đau đớn, Liu Xuân nói: "Chết tiệt, bạn là một trinh nữ!" 

Bởi vì cái lồn săn chắc và mềm mại của Trương Vũ, Lưu Huyền cảm nhận rõ ràng rằng con cặc to lớn của mình khi bị xuyên qua đã xuyên qua một lớp màng.

Lưu Huyền có rất nhiều chỗ gãy, nàng cảm nhận được điều này rất rõ ràng.

Lúc này Trương Dục cũng vỗ nhẹ Mị Tài tay che miệng, vẻ mặt đau khổ. Sau khi Mi Thái buông ra, cô hít một hơi thật sâu, sau đó nhăn mặt nói: "Tôi... tôi không biết chính xác. Khi bạn trai tôi bước vào, nó đau một lúc, sau đó lại hết đau!" 

"Kiên nhẫn một chút! Để anh nhẹ nhàng đụ em trước đã." 

Để xác minh xem Trương Vũ có còn trinh hay không, Lưu Huyền lập tức ôm chặt đôi chân xinh đẹp của cô và bắt đầu đẩy. 

"Hừm! Bố...Bố đau quá...nhẹ nhàng một chút...nhẹ nhàng một chút." 

Khi Lưu Xuân đâm, trong khi Trương Dục kêu lên đau đớn, Mị Tài và những người khác nhìn thấy rõ ràng, bất chấp lực đẩy của Lưu Huyền, một dòng máu đỏ tươi chảy ra từ âm đạo của Trương Dục dọc theo con cặc lớn của Lưu Huyền.

“Tiểu Ngọc, em đã quan hệ với bạn trai mấy lần rồi, em vẫn còn trinh phải không?” 

"Ừm! Khụt khịt! Tôi...tôi không biết, nó...đau quá!" 

"Các ngươi đừng xem diễn nữa mà lại đây giúp đỡ phải không, Ngô Lăng Vũ? Các ngươi chơi với âm vật của Trương Dục, Mịch Thái chơi với ngực của nàng, Bạch Chấn Nhi, các ngươi hôn nàng, bốn người chúng ta cùng chơi với nàng, nhanh quá, phù! Nàng sẽ sớm cảm thấy thoải mái." 

Có điều gì đó khác biệt ở sự gò bó của trinh nữ, khiến cho việc thâm nhập của Lưu Huyền không được suôn sẻ.

Động tác của Lưu Huyền không hề dừng lại, với sự phối hợp của Mi Thái và những người khác, Trương Vũ vặn eo trong vòng chưa đầy mười phút khi nằm trên giường. Mặc dù lúc này âm đạo của cô đang sưng tấy và đau đớn nhưng Trương Vũ cũng cảm thấy âm đạo đột ngột ngứa ngáy. Bây giờ cô muốn Lưu Huyền đâm thật mạnh vào mình.

Vì thế cô đưa tay đẩy ra Bạch Chấn Nhi đang hỏi cô, nhìn Lưu Huyền nói: "Ba... Bố, hình như không còn đau nữa rồi, mẹ kiếp... đụ hắn thật mạnh!" "

"Này-Này! Tôi đã nói với bạn rồi! Điều này sẽ làm cho cô ấy hạnh phúc. Được rồi, bạn không cần phải hợp tác, giờ hãy xem tôi đụ cô ấy như thế nào. "

Lưu Huyền vừa nói vừa ôm đôi chân xinh đẹp của Trương Vũ và bắt đầu đẩy mạnh.

"Ừm... hừm! Vậy... lạ quá, tôi... tôi đã trở nên lạ quá! Vì vậy...thật là một cảm giác tuyệt vời! "

Nhưng lúc này, Bạch Trấn Nhi ghé vào tai Mị Tài thì thầm điều gì đó. Sau khi Mễ Tài gật đầu, Bạch Trấn Nhi liền chống người lên, duỗi đôi chân thon dài như lụa đến trước miệng Lưu Huyền.

Lưu Huyền thấy vậy, trong mắt nở nụ cười tán thưởng nhìn Bạch Chấn Nhi, há miệng liếm đôi chân ngọc mà cô đưa cho hắn.

Ngô Linh Ngọc ở bên kia lúc này cũng rất hưng phấn. Cô nắm lấy tay phải của Lưu Huyền và đặt nó lên ngực cô. Bàn tay mảnh mai hơn Lưu Huyền của cô, ấn vào tay Lưu Huyền và bắt đầu xoa bóp ngực cô.

“Bố ơi, ngực của con chỉ là…nhỏ hơn của Trấn Nhi một chút thôi! "

Nghe vậy, Lưu Huyền tiếp tục nếm thử chân Bạch Chân Nhi. Trong khi con cặc lớn của anh ta đụ Trương Vũ một cách mạnh mẽ, anh ta cũng dùng tay nắm lấy ngực của Vũ Linh Vũ.

"Hừm! Thì ra...hóa ra đây là thật...tình dục thật, thật...thật thoải mái! Thực sự quá tệ! Ờ-huh! 

Nhưng Trương Vũ không thể hét lên những lời tiếp theo. Mi Thái đã mở miệng hôn vào miệng Trương Vũ để ngăn cô hét lên. 

Bây giờ Mị Tài cũng không cần suy nghĩ nữa, trong góc chắc ngoài cửa ký túc xá cũng có người đang nghe lén. 

Đừng bận tâm đến cô ấy! Dù sao bây giờ bạn không phải là người duy nhất cảm thấy xấu hổ. Muốn xấu hổ thì mọi người cùng nhau xấu hổ. 

Và dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Lưu Huyền, trong vòng mười phút, Mi Thái nhận thấy cơ thể thanh tú của Trương Vũ đang co giật. 

Lúc này, Lưu Huyền còn dùng sức ngậm chân ngọc của Bạch Chấn Nhi vào miệng, thậm chí còn cắn ngón chân ngọc của Bạch Chấn Nhi với lực mạnh hơn rất nhiều. 

Cuối cùng, khi Trương Vũ đạt đến cao trào và phóng ra tinh dịch đặc của mình, con cặc lớn của Lưu Huyền cũng xuất tinh dịch đặc của chính mình vào âm đạo của Trương Vũ. 

Cuối cùng, khi âm đạo của Trương Vũ đã gần đầy, Lưu Huyền rút con cặc to lớn của mình ra, ấn nó vào bụng dưới của Trương Vũ và xuất ra tinh dịch đặc quánh của anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95

Khoái Mi Thái ở đây để chứng minh cho các chị em tốt. 

Sau khi xuất tinh, Lưu Huyền cũng ngồi xuống giường, ra hiệu cho Mị Tài liếm tinh dịch đặc quánh mà anh đã xuất ra trên bụng Trương Dục. 

Nghe vậy, Mị Tài trừng mắt nhìn Lưu Huyên, nhưng mặt lại đỏ bừng. Cô đưa tay buộc lại mái tóc dài buông xõa của mình. Sau đó nàng cúi đầu, thè lưỡi liếm tinh dịch còn nóng hổi trên bụng dưới của Trương Dục! 

Lưu Huyền cũng nhìn Bạch Chấn Nhi cùng Vu Lăng Vũ đang đỏ mặt, nói: "Các ngươi cũng nếm thử một chút đi!"

"Nhưng...nhưng nó có mùi quá tệ!"

"Làm sao có thể? Nào! Nhìn ngươi ăn Mỳ Cai vui vẻ thế nào? Ngươi có biết sầu riêng không? Người thích ăn thì có mùi hôi nhưng ăn lại rất ngon. Ăn nhanh đi!"

Lưu Huyền dỗ dành bọn họ, nhưng trong lòng vẫn phàn nàn sầu riêng có mùi. 

Bởi vì Lưu Huyền không thích ăn sầu riêng. 

Dưới sự dỗ dành của Lưu Huyền, Bạch Trinh'er và Vũ Linh Vũ sau khi nhìn nhau cũng cúi người xuống và nhìn vào tinh dịch dày đặc trên bụng dưới của Trương Vũ. 

Nhưng khi họ đến gần hơn, mùi tinh dịch đặc quánh dường như muốn xộc vào mũi họ. 

Đó là một mùi mà họ chưa bao giờ ngửi thấy trước đây. 

Ngay cả đối với Trương Vũ, mặc dù cô đã nhúng ngón tay vào tinh dịch của bạn trai nhưng tinh dịch loãng của anh ta vẫn chưa đủ đặc, thậm chí mùi vị cũng không nồng bằng của Lưu Huyền. 

Nhưng bây giờ cô vẫn đang trong cơn cực khoái đầu tiên. Rốt cuộc, dương vật của bạn trai cô nhỏ đến mức thậm chí không thể phá vỡ màng. Làm sao cô ấy có thể khiến Trương Vũ đạt cực khoái?

"Nó thực sự có mùi!"

"Ừ! Tôi không muốn ăn nó!"

Ngay lúc Bạch Chấn Nhi và Vu Lăng Vũ vừa muốn ngẩng đầu lên thì hai tay của Lưu Huyền đã đặt ở sau đầu bọn họ. 

"Mau lên! Chỉ khi ta vui vẻ mới cho ngươi thứ ngươi muốn!"

Cuộc tấn công bất ngờ của Lưu Huyền khiến đôi môi đỏ mọng của Bạch Trinh'er và Vũ Linh Vũ bị dính trực tiếp bởi tinh dịch đặc của Lưu Huyền. Cảm giác nhớp nháp khiến họ có cảm giác buồn nôn đầu tiên. 

"Ugh! Ugh!"

Nhưng phản ứng của hai người lại khiến Lưu Huyền ấn vào sau đầu họ mạnh hơn. 

"Anh nôn ra thì tôi sẽ xử lý anh! Nhìn Mị Tài ăn vui vẻ quá!"

Lời nói của Lưu Huyền khiến hai người liếc nhìn Mị Tài. 

Nhưng bọn họ nhìn thấy lúc này Mễ Tài đang há lưỡi, mạnh mẽ liếm cái bụng trắng như tuyết của Trương Dục, thậm chí cả âm thanh Mễ Cai nuốt tinh dịch đặc quánh cũng được hai người nghe rõ ràng. 

Nó có thực sự ngon đến vậy không? 

Hành động của Mị Tài khiến cả hai đều có thắc mắc này. 

Cuối cùng, Vu Lăng Ngọc không tin vào tà ác, mở đôi môi đỏ mọng nhấp một ngụm. 

Nhưng vừa hút xong, Vu Lăng Ngọc liền hối hận. 

Tinh dịch nóng hổi và bỏng rát, nhưng khi Vũ Linh Vũ đưa nó vào miệng, cô cảm thấy tinh dịch của Lưu Huyền đặc và mịn, thậm chí còn khiến cô cảm thấy hơi dính vào răng. 

Nhưng vậy thì sao? 

Bạn đã cho vào miệng cô ấy rồi, Lưu Huyền sẽ không để cô ấy nhổ ra. 

"Ăn đi! Lúc đầu có thể không quen, nhưng ăn mấy lần sẽ quen!"

Lưu Huyền tiếp tục dỗ dành. 

Cuối cùng, ngay cả Bạch Trinh'er cũng mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và hút tinh dịch đặc quánh của Lưu Huyền vào. 

Nhưng khi Trương Dục bình tĩnh lại, Lưu Huyền đã đẩy con cặc to lớn của mình vào trong miệng nhỏ của Trương Dục. 

"Nào, nào, cậu cũng có phần đấy! Vừa rồi mọi người đều ăn rồi, giờ đến lượt cậu ăn."

"Mà này, Mễ Tài, lấy thuốc mỡ ra đưa cho Trương Dục, lát nữa tôi sẽ đụ cô ấy!"

Mễ Cai nghe xong lập tức leo xuống, lấy túi xách, lấy thuốc bôi trị sưng tấy từ bên trong ra. 

Sau đó Mị Cai trèo lên, dang rộng chân Mị Cai rồi bôi thuốc trị sưng tấy lên người nàng. 

Và Lưu Xuân cũng để Mị Tài trải nghiệm cảm giác bị đụ vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Tất nhiên, đây cũng là lần đầu tiên của Trương Vũ. 

Sau khi Lưu Huyền yêu cầu Trương Dục dùng miệng rửa sạch, anh ta cũng kéo Trương Ngọc đứng dậy và yêu cầu cô nghỉ ngơi sang một bên. 

Lúc này, tấm ga trải giường của Trương Vũ rõ ràng có vết đỏ, đó là dấu hiệu cô đã mất trinh. 

Ngay lúc Lưu Huyền đang kéo Bạch Chấn Nhi nằm xuống, Trương Dục xé một mảnh vải ở bên cạnh nói: "Chờ một chút, Trấn Nhi, ngươi có thể đệm nàng trước."

"Được! Cảm ơn Tiểu Ngư!"

Chết tiệt, bạn cũng cần thu thập cái này à? Tôi đã đụ rất nhiều người nhưng vẫn chưa thu thập được hết!

"Anh ướt rồi!" 

"Vâng!"

Sau khi Trương Vũ làm xong, con cặc lớn của Lưu Huyền đã được cố định trên môi âm hộ của Bạch Trinh'er, nhưng Bạch Trinh'er rõ ràng là một trinh nữ, và cơ thể thanh tú của cô ấy rõ ràng đang run rẩy vào lúc này. 

"Yên tâm, chỉ đau một lúc thôi, tôi sẽ không dùng sức!"

"Ừ! À! Uh-huh!"

Ngay khi Bạch Trinh Nhĩ mở miệng và nhẹ nhàng đáp lại, con cặc lớn của Liu Xuân lao xuống, xuyên qua âm hộ trinh nguyên đã được bảo tồn suốt 20 năm của cô. 

Tiếng kêu đau đớn mà Bạch Trinh Nhĩ vừa hét lên đã nhanh chóng bị Trương Vũ đứng bên cạnh chặn lại. 

Cô có thể kìm lại tiếng kêu đau đớn, nhưng Trương Vũ không thể kìm được những giọt nước mắt trào ra trong đôi mắt to của Bạch Trinh'er. 

"Nào, chúng ta cùng chơi với cô ấy nhé!"

Lưu Huyền lập tức nhấc đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của Bạch Trinh Nhĩ lên và bắt đầu liếm chúng. 

Và Mi Thái và những người khác cũng chơi với âm vật, và những người có vú chơi với vú. 

Và khi Trương Vũ hôn cái miệng nhỏ nhắn của Bạch Trinh'er, cô thậm chí còn cảm nhận được hương vị tinh dịch đậm đà của Lưu Huyền trong cái miệng nhỏ nhắn của Trương Vũ. 

Với sự hợp tác của bốn người, làn da trắng ngần của Bạch Trinh Nhĩ nhanh chóng trở nên hồng hào và dịu dàng. 

Vòng eo hơi vặn vẹo là một biểu hiện xúc động, khiến Lưu Huyền bắt đầu đẩy mạnh con cặc to lớn của mình. 

Âm đạo căng cứng bắt đầu phát huy lực, âm hộ mỏng manh cũng bắt đầu tiết ra một lượng lớn tinh dịch, như muốn hợp tác với lực đẩy của con cặc lớn của Lưu Huyền. 

"Mẹ kiếp! Chặt quá! Đúng rồi, Lăng Ngọc, ngươi còn trinh sao?"

Lưu Huyền buông đôi chân xinh đẹp trên môi ra, nhìn Vu Lăng Ngọc hỏi! 

"Vâng... vâng!"

"Này! Tôi thật may mắn. Hôm nay có ba bông hoa xinh đẹp nở rộ. Nhân tiện, sau này nếu bạn biết ai xinh đẹp thì hãy nói cho tôi biết! Tôi sẽ không đối xử tệ với bạn, tôi sẽ thưởng cho bạn!"

"Sau này tôi sẽ cho mỗi người 10 triệu!"

Như người ta vẫn nói, tiền có thể khiến chính mình trở nên ngốc nghếch. Nếu hắn không cho một ít ích lợi, Lưu Huyền cũng không tin. Ba người họ sẽ hết lòng đi theo anh. Suy cho cùng thì Mi Thái cũng đã có lợi rồi phải không? 

"Ừ! Con nhất định sẽ nghe lời bố."

Vu Lăng Vũ nhanh chóng bày tỏ lập trường của mình. 

"Bố ơi! Con có một ứng cử viên. Em họ của con 15 tuổi, cô ấy rất xinh đẹp, con sẽ rủ cô ấy ra ngoài chơi vào ngày khác và bảo bố trực tiếp đụ cô ấy."

Trương Vũ cũng không chịu thua kém, trực tiếp giới thiệu em họ của mình. 

"Ồ! Hãy tỉnh táo đi, Trương Vũ!"

"Tôi...tôi cũng có nó, mẹ tôi thực ra cũng rất xinh đẹp!"

Điều mà Lưu Huyền không ngờ tới là Bạch Trinh Nhĩ trực tiếp bế mẹ cô ra ngoài! 

Mi Thái cũng nhìn Bạch Trinh'er với vẻ mặt ngơ ngác. 

Có ai phù hợp với Mễ Cai không? Vâng, tôi có! Ví dụ như ba người bạn cùng phòng của cô. 

Nhưng Mi Thái ngay từ đầu không có ý định bán chúng đi. Nếu không phải Lưu Huyền nhất quyết tìm chỗ chơi với cô, cô cũng tưởng bạn cùng phòng ra ngoài muốn đưa Lưu Huyền về cho náo nhiệt, chắc sẽ không có chuyện như vậy xảy ra. 

Nhưng bây giờ Trương Vũ và Bạch Trinh Nhĩ thực sự mạnh hơn những người khác. Một người vẫn đang bán em họ của mình, còn người kia thì trực tiếp bán mẹ ruột của mình. 

Điều này thậm chí còn khiến Mi Thái tự hỏi liệu cô có thực sự biết ba người bạn cùng phòng tốt bụng này hay không. 

Khi Liu Xuân đụ Bạch Trinh'er, Bạch Trinh'er đã sớm đạt được cực khoái đầu tiên dưới sự làm tình của Liu Xuân. 

Sau đó Lưu Huyền không cho Vu Lăng Vũ có thời gian thở dốc. Sau khi dang rộng hai chân của Vũ Linh Vũ, con cặc to của Lưu Huyền bị đẩy thẳng vào trong. 

May mắn thay, lần này Vu Lăng Ngọc đã chuẩn bị sẵn sàng, đưa tay che miệng cô lại. Sau khi Mễ Tài bôi thuốc cho Bạch Chấn Nhi, Trương Dục đã giúp Vu Lăng Ngọc giảm đau. 

Nhưng lúc này, Vũ Linh Vũ gần như đã bị Lưu Huyền bẻ làm đôi, đôi chân xinh đẹp đó đang đè lên bộ ngực xinh đẹp của chính cô. Bàn tay của Trương Vũ có chút khó khăn khi chạm vào âm vật của cô và xoa bóp âm vật của Vũ Linh Vũ. 

Cuối cùng, khi Vu Lăng Vũ cũng đạt đến cao trào, Lưu Huyền cũng nhìn thời gian. Mới có gần một giờ mà anh đã đụ được ba người đẹp. 

"Bố! Con cũng nghĩ tới rồi, bố kích động quá!"

Ngay khi Lưu Huyền buông Vu Linh Ngọc ra, Mễ Tài đã ôm lấy Lưu Huyền từ phía sau. 

Vừa nói, Mễ Tài lấy ra một nắm tinh dịch đặt trước mặt Lưu Huyền, để Lưu Huyền nhìn kỹ xem cô ướt đến mức nào. 

"Ừ! Tự mình làm đi! Nhưng hãy dùng lỗ đít của bạn để mở mắt cho họ!"

"Được rồi cha! Hừ! Cha thật sự sẽ làm người khác xấu hổ."

Sau khi Lưu Huyền nằm xuống, Mễ Tài cũng cưỡi lên đùi Lưu Huyền. Sau khi lắc lắc cặp mông xinh đẹp của mình, Mị Cai duỗi hai tay ra sau, một tay dang rộng mông, tay kia nắm lấy con cặc to lớn của Lưu Huyền, cọ xát mạnh quy đầu dày vào lỗ đít thanh tú của cô. 

Sau đó Mị Tài ấn cái quy đầu to lớn của Lưu Huyền vào lỗ đít của mình. 

Sau khi lỗ đít săn chắc nuốt chửng quy đầu lớn, Mị Tài đẩy eo cô ra sau, để lỗ đít nhỏ chật hẹp nuốt con cặc to của Lưu Huyền vào trực tràng của cô từng chút một.

Điều này khiến Bạch Trinh Nhĩ và ba người chết lặng? 

Mặc dù âm hộ của cô bây giờ đã sưng tấy nhưng vẫn có cảm giác đau rát. Mi Thái thực sự đã dùng lỗ đít của mình để nuốt con cặc lớn.

"Hmm! Huh! Bố ơi...con cặc to của bố nóng quá...con sẽ bị bỏng chết mất!"

Lúc này Mị Tài vừa lắc lắc cơ thể thanh tú cũng lộ ra vẻ hài lòng. 

“Mê Tài, thoải mái như vậy sao?”

Trương Vũ, người có kinh nghiệm nhất, đột nhiên hỏi.

"Khi... khi con cảm thấy thoải mái, con... đây là lần đầu tiên của con, đợi đã... khi bố đụ con nhiều hơn... địt con vài lần, con sẽ thích lắm!" 

Lúc này, Mi Thái nói với họ rằng cô thực sự rất thoải mái.

"Mi Thái, hình như có gì đó không ổn! Ngực của em lớn hơn của anh từ khi nào vậy?" 

"Hừm! Chà! Tất nhiên là tất cả...tất cả đều là kiệt tác của bố!"

"Ừ... Chẳng phải cậu rất ghen tị sao!"

"Hừm! Bắt lấy cái móng guốc nghịch ngợm của ngươi đi."

Nghe vậy, Vũ Linh Vũ lập tức ra tay và nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của Mi Thái.

"Ừ! Ah! Ha không... không... quá... thoải mái quá!" 

"Các chị em! Hãy cùng nhau đến và để con điếm nhỏ này xem chúng ta mạnh mẽ đến mức nào."

Dưới sự khuyến khích của Trương Vũ, ba người họ đã chạm vào điểm nhạy cảm của Mi Thái và nhào nặn cô thật mạnh.

Mi Thái liên tục cảm thấy khoái cảm, chẳng mấy chốc trong âm đạo của cô đã dâng lên một dòng nước, rõ ràng đây là cao trào. 

"Bố...Bố, con gặp rắc rối rồi, bố...bố tới đụ con đi!"

"Hừ! Ngươi thật là lãng phí, nếu ta không đánh chết ngươi, trước tiên tránh ra!"

Lưu Huyền nói xong trực tiếp ngồi dậy, nhưng con cặc to vẫn không rời khỏi lỗ đít của Mi Thái. Sau khi đưa tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Mị Tài, Lưu Huyên trực tiếp đặt cô lên giường. Sau khi đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của Mi Thái, anh ta duỗi thẳng eo và đâm thật mạnh vào lỗ đít của Mi Thái.

"Hmm! Ah! Hmm! Thật là... thoải mái quá... Bố ơi... Con cặc to của bố nhanh quá anh ơi... Con sắp tan chảy vào trong mất!"

Khi con cặc to lớn của Lưu Huyền thọc mạnh vào âm đạo của Mị Tài, Mị Tài có cảm giác như có một cây gậy lửa nóng hổi thọc vào lỗ đít của mình, như muốn làm tan chảy trực tràng của nàng. 

Nhưng dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Lưu Huyền, Trương Vũ lại phát hiện ra điều gì đó khác biệt.

Bởi vì cô phát hiện ra rằng khi Lưu Huyền thọc mạnh, lỗ đít của Mị Tài thực sự tiết ra chất lỏng như chất lỏng, còn khi Lưu Huyền đâm mạnh thì nước bắn tung tóe khắp nơi.

“Bố Mi...Sao lại có nước chảy ra từ lưng Mí Cai thế?” 

"Này! Thân hình của Mi Thái đã biến hình rồi!" 

"Bằng cách này, khi tôi đụ lỗ đít của cô ấy, lỗ đít của cô ấy sẽ khóa lại, và tất nhiên âm hộ của cô ấy cũng sẽ như vậy!

"À! Đổi mới? Có phải là phẫu thuật? "

Khi Zhang Yu và những người khác nghe thấy điều này, khuôn mặt nhỏ nhắn của họ trở nên tái nhợt vì sợ hãi.

"Bạn đang nghĩ gì thế? Tôi có thuốc tiên cao cấp ở đây. Nó không những không có tác dụng phụ mà còn có lợi cho làn da, tuổi tác, bộ ngực, v.v., trái với truyền thống! "

"à! Thật sự? "

Lời nói của Lưu Huyền một lần nữa khiến ba người họ chấn động.

Suy cho cùng, làn da đẹp là điều mà người phụ nữ xinh đẹp nào cũng mong muốn có được từ lâu. Ai muốn ngực chảy xệ?

Và cái âm hộ và lỗ đít chật hẹp đó.

Chúng tôi đều là sinh viên đại học. Trên thực tế, họ cũng lo lắng về một số chất tích tụ melanin do mặc đồ lót.

Mặc dù lồn của ba người vẫn hồng hào, mềm mại nhưng bọn họ vừa mới nhìn thấy lồn của Mị Tài, rõ ràng là hồng hào hơn bọn họ một bậc.

Không thể nói rằng tôi không ghen tị.

"Vậy... vậy bố, sau này chúng ta có thể làm thế này được không? "

"Đương nhiên, các ngươi đều là của ta, tất cả nữ nhân của ta đều có đặc quyền này! Mẹ kiếp...Mẹ kiếp con khốn dâm đãng của bạn, tôi đang đến, tôi sẽ xuất tinh cho bạn! "

Dưới sự cứng rắn của Lưu Huyền, Lưu Huyền cũng xuất tinh dịch của chính mình vào lỗ đít của Mi Thái. Khi Zhang Yu và những người khác nhìn thấy trực tràng của Mi Thái đã nuốt hết tinh dịch của Lưu Huyền, ba người cũng tỏ ra ngạc nhiên.

Suy cho cùng, số lượng của Lưu Huyền lớn đến mức nào thì Trương Vũ và những người khác đã rõ. Thậm chí cho đến nay, nhiều chỗ trên giường của Trương Vũ vẫn còn dấu vết tinh dịch của Lưu Huyền.

"Ồ! Bụng Mị Cai phình ra, vui quá! "

Vũ Linh Vũ nói, thậm chí còn nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cái bụng đang sưng tấy do Lưu Huyền xuất tinh từ phía sau.

"Hừm! Đừng gây rắc rối nữa! "

Tuy nhiên, Mễ Tài lại yếu ớt hất bàn tay nhỏ bé của Vu Lăng Ngọc ra.

Vốn dĩ tinh dịch đặc quánh của bố tôi ấm áp, dễ chịu trong bụng tôi, nhưng khi anh chàng này đến vỗ nhẹ tôi vài cái, tôi lại thấy khó chịu.

"Được rồi người đẹp, chúng ta cùng nhau tắm nhé! Lồn của bạn bây giờ có thể chấp nhận chuyến thăm thứ hai của tôi! "

"à! Có phải là quá nhanh không? "

"Ừm! Đúng! Còn không thì hãy đợi Mi Thái nhé! "

"Ừ ừ! Với việc có thêm Mi Thái, chúng ta đã hoàn thành? "

Hả? Có quá nhiều màu sắc trong ngôn từ, ôi! Bạn muốn 10 triệu mà bạn đã hứa với mình phải không? Những điều nhỏ nhặt!

“Người đến trước được trả tiền trước! "

Lưu Huyền vừa nhảy xuống giường vừa nói. Sau khi lấy điện thoại di động từ trong quần ra, Lưu Huyền lắc lắc điện thoại. 

Đôi mắt của Trương Vũ và những người khác rõ ràng sáng lên. 

"Ôi! Đổ mồ hôi khó chịu quá! Mễ Cai, em tự nghỉ đi, chúng ta đi trước đi!"

Chẳng mấy chốc Mị Tài là người duy nhất còn lại trên giường, Lưu Huyền cũng trực tiếp chuyển tiền cho ba người. 

Đối với những sản phẩm cao cấp như Trương Vũ và những người khác, Liu Xuân thực sự không ngại việc họ yêu tiền. 

Bạn trai của Trương Vũ cũng thuộc thế hệ thứ hai giàu có. 

Mặc dù Trương Vũ chưa đi xem phim khiêu dâm nào, nhưng bạn có thực sự nghĩ rằng cô ấy không muốn xem chúng không? Cô ấy không xem nó vì tiền. 

Làm sao Bạch Trinh Nhĩ và Vũ Linh Vũ có thể tốt hơn nếu họ kiểm soát được ham muốn của mình? 

KHÔNG! 

Họ chỉ là những thợ săn tiên tiến. Họ biết giữ gìn ưu điểm và giữ gìn trinh tiết của mình. Rốt cuộc thì cả hai đều là người đẹp. Một người là trinh nữ, người kia là một người chị hiểu biết đã từng trải qua vô số người. Bạn nghĩ mình nên chọn ai? 

Giống như năm tệ có thể mua được một ổ bánh mì, chẳng lẽ phải mua một ổ bánh mì rách bao bì sao? 

Trừ khi bạn có sở thích đặc biệt nào đó. 

Và ngay sau đó lại có tiếng rên rỉ trong phòng tắm. 

Bên ngoài Mi Thái và ký túc xá của cô, thậm chí còn có những người chuyên nghiệp với thiết bị vô tuyến tốt hơn, ghi lại những âm thanh kỳ lạ phát ra từ Mi Thái và ký túc xá của cô. 

Sau khi Mị Tài nghỉ ngơi xong, cô cũng không đi thẳng vào phòng tắm. Sau khi đi xuống, cô nhìn vào điện thoại di động của mình và mở trang web của trường. Bài viết ám chỉ ký túc xá của họ lại xuất hiện. 

Một số giáo viên thậm chí còn hỏi trong bài rằng đó là ai! 

Đây thực sự là một nhịp điệu tồi tệ! 

Mễ Tài lập tức lấy điện thoại di động vào phòng tắm tìm Lưu Huyền. 

"Không sao đâu! Bây giờ chỉ cần gọi cho Meiyan và nói với cô ấy là cô ấy sẽ biết cách xử lý!"

Bang bang bang bang! 

Giữa âm thanh da thịt va vào nhau, Lưu Huyền ấn Vũ Linh Vũ vào tường phòng tắm và đẩy mạnh âm hộ của cô. 

"Bố...Bố cảm thấy thật thoải mái...thì ra...làm tình thật sự rất tốt!"

"Được! Tôi ra ngoài gọi điện thoại!"

Trong phòng tắm liên tục vang lên những âm thanh dâm đãng, Mễ Tài đành phải ra ngoài trước, đóng cửa phòng tắm lại, sau đó gọi điện cho Trương Mỹ Yến. 

Trương Mỹ Yến, người vốn đang thở phào nhẹ nhõm, đang uống cà phê và chuẩn bị đi ăn trưa, đã bí mật nói điều gì đó tồi tệ sau khi nhận được cuộc gọi của Mi Thái. 

Quả nhiên, sau khi nhấc điện thoại lên, giọng nói của Mi Thái truyền tới, sau đó với lời nói dồn dập của Mi Thái, Trương Mỹ Yến cuối cùng cũng biết chuyện gì đang xảy ra. 

Tốt lắm, một ngày không xem thì người ta sẽ bỏ chạy. 

Bây giờ tôi đang quan hệ tình dục trong một nhóm trong ký túc xá nữ giữa ban ngày. 

Sau khi Trương Mỹ Yến trấn an Mi Thái, cô ấy cũng gọi điện nhiều lần. Cuối cùng, hiệu trưởng của Đại học Nghệ thuật Hoàng gia nhận được cuộc gọi từ Trương Mỹ Yến. 

"Hiệu trưởng XX? Tôi là Lưu Nhu Yến, trợ lý chung của Liu, Trương Mỹ Yến. Hiện tại trên trang web của trường bạn có một số bài đăng ám chỉ hành vi mại dâm của người khác trong ký túc xá nữ trong 100 ngày. Tôi không muốn nhìn thấy nó, vì vậy tôi sẽ xử lý nó càng sớm càng tốt."

"A! Điều gì khiến cô Trương kinh động? Chuyện nhỏ này cứ để người bên dưới biết!"

"Đừng nói nhảm, ta phải đi ăn cơm, mười phút nữa sẽ xem kết quả!"

Nói xong, Trương Mi Yến cúp điện thoại. 

Hiệu trưởng ngay lập tức liên hệ với giáo viên phụ trách mạng của trường và ngay lập tức tắt mạng của trường. 

Những người không được phép bình luận đã trực tiếp xem, sau đó dưới sự hướng dẫn của hiệu trưởng, các từ khóa tương ứng tạm thời được thêm vào. Sau đó, hiệu trưởng yêu cầu các giáo viên trên mạng của trường tìm những áp phích ẩn danh và cảnh báo họ không được đăng những thứ ngẫu nhiên nếu muốn tốt nghiệp. 

Tất nhiên đây là điều mà hiệu trưởng đã nói với giáo viên, nhưng giáo viên lại không làm nhanh như vậy. 

Tuy nhiên, khi Lưu Huyền và Mễ Tài chuẩn bị ra ngoài ăn tối, hành lang ký túc xá không có người xem. 

Sau khi Mi Thái biết mạng lưới trường bị ngừng hoạt động, cô đã trút bỏ được nỗi lo lắng. 

Tuy nhiên, Mị Tài cũng không phải là người mặt dày đến thế nên đã túm lấy Lưu Huyền rồi nhanh chóng bỏ chạy mà không có ai trong nhóm. 

Điều này khiến Lưu Huyền có chút không vui. Rốt cuộc, ở ký túc xá nữ, mỗi lần bước vào đều không thể nhìn thấy đôi chân dài trắng nõn. 

Sau khi đến bãi đậu xe, may mắn thay Bạch Trinh Nhĩ còn có một chiếc xe tay ga, rất nhanh hai chiếc xe đã rời khỏi Học viện Nghệ thuật Hoàng gia. 

Ba người tìm một khách sạn, xin phòng riêng rồi bắt đầu gọi đồ ăn và chuẩn bị đi ăn. 

Tuy nhiên, trước khi người phục vụ bước vào, Lưu Huyền đã yêu cầu Mị Tài làm lại, đồng thời yêu cầu Mị Tài ngồi xổm vào háng anh ta và thổi kèn cho anh ta. 

Sau khi đồ ăn được dọn ra, Lưu Huyền ngừng chơi và tập trung vào việc lấp đầy dạ dày. 

Sau bữa tối, khi Lưu Huyền đang định dẫn bọn họ tiếp tục chơi thì gặp phải một người khiến anh vô cùng ngạc nhiên. 

Tôn Cảnh! 

"Tiền bối, thật trùng hợp! Anh cũng ăn ở đây à?"

"A! Là ngươi!"

Khi Tôn Cảnh nghe thấy giọng nói, cô quay lại và nhìn thấy đám người Lưu Huyền, Mễ Tài, trong mắt cô rõ ràng hiện lên một tia xa cách và phản kháng. 

"Ồ! Vậy tiền bối, anh có rảnh không? Chúng em chỉ đang nghĩ đến việc đi chơi cùng nhau thôi!"

Nếu Tôn Cảnh đồng ý, hôm nay Lưu Huyền sẽ không ngại làm thêm một việc nữa. 

"Không, chúng ta có một trò chơi vào buổi chiều!"

Hóa ra là có cuộc thi nên chúng tôi ra ngoài ăn! Rốt cuộc, đó là một cuộc thi! Tất nhiên, công quỹ được dùng để mua đồ ăn thức uống! 

"Ồ! Sư tỷ, ngươi thi đấu ở đâu?"

"Hình như ở trong học viện của chúng ta!"

Đây là những gì Bạch Trinh Nhĩ đã nói. 

"Thật sao? Chị gái?"

Lưu Huyền tiếp tục hỏi. 

Rốt cuộc, Lưu Huyền cảm thấy rất đẹp khi nhìn thấy cô và mẹ cô trước đây! 

Trước đây anh ấy muốn hỏi thông tin của Phương Vạn Thanh, nhưng Phương Vạn Thanh lại dính vào chuyện gì đó. Lưu Huyền tuân theo nguyên tắc tận dụng cơ hội, vậy cơ hội này sẽ không đến sao? 

hả? Có phải cách cô ấy nhìn nhận bản thân là sai? 

Có chuyện gì vậy? 

Sau khi con cặc to lớn của anh ta bị hai mẹ con dùng mạnh mấy lần, chẳng phải họ nên ngoan ngoãn cho anh ta bú cặc và chơi đàn cho anh ta cùng lúc sao? 

Hơn nữa, khi đang tổ chức tiệc, tôi chỉ nghe thấy tiếng rên rỉ của phụ nữ. Nếu thêm âm thanh đàn tranh vào tiếng rên rỉ của phụ nữ thì rõ ràng sẽ rất phấn khích! 

"Được rồi! Tôi còn có việc phải làm, tôi đi trước đây!"

Tôn Cảnh nói xong, cô không để ý đến Lưu Huyền và những người khác, trực tiếp rời đi! 

"Bố! Bố cũng muốn đụ cô ấy à?"

"Hừ! Biết làm gì mà hỏi!"

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay xoa xoa ngực Trương Du, mặc dù cách đó không xa có hai người phục vụ. 

Có tiền thì muốn làm gì thì làm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96

Khi Lưu Huyền nói muốn quay lại Học viện Mỹ thuật, Mễ Tài và những người khác lắc đầu điên cuồng. 

Mễ Tài siết chặt tay lái, như muốn đưa Lưu Huyên đi nơi khác. 

"Mau lên! Ta không quan tâm, Bạch Trấn Nhi đám người đã chạy trốn, hiện tại ngươi có thể đưa ta đến trường học của ngươi!"

"Bố! Làm ơn, hôm khác chúng ta đi nhé! Và chị gái của bạn cũng học cùng trường với bạn. Thực ra muốn đụ anh ấy thì rất đơn giản, được không?"

Về việc bây giờ quay lại trường đại học, Mi Thái không muốn phải xấu hổ khi quay lại, mặc dù trên trang web của trường không có bài viết liên quan nào. 

Nhưng ở ký túc xá nữ, hiện tại có rất nhiều người biết chuyện. 

Mễ Tài thậm chí còn biết Bạch Chấn Nhi cùng ba người còn lại dự định nghỉ học nửa tháng. 

Suy cho cùng, tiếng rên rỉ trong ký túc xá của tôi vào buổi sáng tuy không lớn lắm nhưng cũng được nhiều người nghe thấy! 

Điều này cũng khiến Mi Thái thầm nghĩ rằng Bạch Trinh Nhĩ và những người khác không trung thành và thực sự đã tự mình bỏ trốn. 

"Tôi bảo anh rồi! Đừng ép tôi đụ anh ngay tại đây khi tôi vui!"

Khi Lưu Xuân nói những lời này, Mị Tài đã nhượng bộ và lái xe chở Lưu Xuân đến trường của mình. 

Nhưng nó vẫn là một chiếc xe sang trọng ở trạng thái mui trần, mui nâng lên. 

Khi Rafa của Mi Thái lại đậu xe ở bãi đậu xe của Học viện Nghệ thuật, Mi Thái đang cầm điện thoại và kiểm tra thứ gì đó. 

Và tay của Lưu Huyền đã chạm vào váy của Jin. 

Mễ Thái sắc mặt hồng hồng lật di động nói với Lưu Huyền: "Bố, con bị tấn công. Cuộc thi diễn ra trong hội trường của trường chúng ta, nhưng cuộc thi chỉ bắt đầu lúc 2h30 chiều. Hiện tại chúng ta vẫn còn chút thời gian. Bố, chúng ta nghỉ ngơi trước đi... Thôi! Đừng động đến bố! Chúng ta nghỉ trưa đi!"

"Mẹ kiếp, cậu mất nhiều nước thế à? Cậu có chắc là không muốn tôi đụ cậu một lần không?"

Mi Thái, bạn có muốn không? Tất nhiên là tôi đã nghĩ về điều đó, nhưng bây giờ chúng tôi đang ở bãi đậu xe. Nếu tôi thực sự đồng ý thì xe của tôi không được rung lắc vào lúc đó. 

Hơn nữa, vừa rồi Mị Tài nhìn thấy có mấy cô gái đi tới, nhìn thấy xe của cô, nhìn sang. 

May mắn thay, kính chắn gió phía trước của ô tô có dán phim một chiều nên các cô gái không biết Mi Thái có mặt trên xe. 

Chỉ qua sự chỉ trỏ của họ, Mễ Tài đã phát hiện ra có lẽ họ đang nói về mình. 

"Nếu không muốn ta đụ ngươi, sao ngươi không chủ động đi!"

Mị Cai nghe xong liền đặt ghế sau xe xuống, tháo dây an toàn rồi cởi dây an toàn của mình trước.

"Bố ơi, nếu ai đó muốn quan hệ tình dục với bố thì có được không?" 

"Được, chính ngươi đi lên!"

Sau khi Lưu Huyên nằm xuống, ra hiệu cho Mị Tài lên.

"Bố, đợi một chút, để con đặt báo thức!"

"Vâng!" 

Lưu Huyền nghe xong liền đưa tay vỗ vào cặp mông xinh đẹp của Mị Tài, phát ra âm thanh vỗ nhẹ.

Sau khi Mễ Tài đặt đồng hồ báo thức xong, cô đưa tay giúp Lưu Huyền cởi quần áo cho anh. 

Sau đó Mi Thái lắc cặp mông xinh đẹp của mình và ấn âm hộ mềm mại của mình vào miệng Lưu Xuân. 

"Bố ơi, để con liếm nó trước!"

Nhưng ánh mắt của Lưu Huyền lại tập trung vào lỗ đít thanh tú của Mị Tài. Anh ta giơ tay phải lên và tát vào mông xinh đẹp của cô một lần nữa, khiến một làn sóng da thịt chảy ra. Sau đó anh mở miệng liếm vào âm hộ hồng hào mọng nước của Mi Thái.

"Ừ! Bố ơi... Bố ơi, liếm sâu hơn đi... Con cũng liếm con cặc to lớn của bố đi!" 

Mi Thái nói, nhìn xuống con cặc to trước mặt, vươn tay ôm lấy con cặc lớn, nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống hai lần, sau đó hé đôi môi đỏ mọng thanh tú, tô điểm chiếc lưỡi mềm mại, nhẹ nhàng quét vào mắt Lưu Huyền.

"Hừ... Bố... Con cặc lớn của bố nóng quá, con yêu quá!"

Mị Tài vừa rên rỉ vừa liếm vào quy đầu to lớn của Lưu Huyền. 

Mặt khác, Tôn Kinh cùng với mẹ cô và một số học sinh từ Trường Quý tộc lại đến Học viện Nghệ thuật Hoàng gia. 

Lần này, khoa nghệ thuật thực ra đang tuyển sinh viên cho năm tới. Nó sẽ được chuẩn bị đầu tiên. Nó sẽ chọn ra một số người thể hiện tốt hơn trong âm nhạc và chú ý đến họ. Họ thậm chí có thể được tuyển dụng đặc biệt để vào trường cao đẳng nghệ thuật trong năm tới. 

Nói một cách dễ hiểu thì đó là một động thái đặc biệt. 

Nhưng thực ra đó là một cách trá hình để chọn vợ lẽ. 

Xét cho cùng, trong số tất cả các trường đại học, trường Cao đẳng Nghệ thuật là trường có đời sống riêng tư hỗn loạn nhất. 

Rốt cuộc là trường nghệ thuật? Những sinh viên có nghệ thuật trong mình là một điểm bán hàng. 

Giáo viên nam muốn lợi dụng, và một số giáo viên nữ còn hơn thế, vì họ có vẻ đối xử tốt với bạn nhưng họ chỉ muốn lấy lòng tin của học sinh rồi đưa đi hội nghị khác nhau và bán với giá cao. 

Suy cho cùng, trong một số đoạn video ngắn hiện nay, các cô gái ở bộ phận mỹ thuật thực sự xuất hiện nhiều nhất, từ nay trở đi có thể thấy họ là những người bình thường. 

Hiện tại có rất nhiều người như Bạch Trinh Nhĩ và những người khác đang chờ giá, và nhiều người thường cởi quần áo khi đối phương cho cô xem tiền. 

Không giống như Lưu Huyền, người thực sự lấy tiền ra. 

Việc Tôn Kinh tham gia cuộc thi nhạc cụ này thực ra không phải vì mục đích gì mà chỉ vì tiền thưởng của cuộc thi. 

Tôn Kinh và mẹ cô, Tôn Văn Phi, có những ý tưởng khác nhau. Cô ấy không còn muốn chọn khoa âm nhạc ở trường đại học nữa. 

Cô muốn dành dụm tiền cho mình làm vốn để chống cự với mẹ. 

Cô ấy có thể coi âm nhạc là sở thích của mình, nhưng cô ấy không muốn âm nhạc là tất cả đối với mình. 

Suy cho cùng, bố tôi đã ly hôn với mẹ tôi vì họ ít ở bên nhau và xa cách nhiều hơn, và giờ mẹ tôi đang tập trung vào bản thân nhiều hơn. 

Cô không muốn giống mẹ mình. Dù mẹ cô có xuất sắc đến đâu, cô cũng cảm thấy cuộc sống là do chính cô lựa chọn. 

Về phần Lưu Huyền, Lưu Huyền là biện pháp cuối cùng của cô. 

Lưu Huyền chính là Tôn Cảnh mà cô mới gặp ngày hôm qua, nhưng thực ra Tôn Cảnh đã biết Lưu Huyền từ lâu. Dù sao trước đây Lưu Huyền cũng đã gây ồn ào trong trường. 

Nhưng cuối cùng, không có gì xảy ra. Tôn Kinh không phải là một kẻ ngốc. Cô có thể chống lại mẹ mình hay không là một chuyện, nhưng nếu cô cũng có thể ôm vào lòng Lưu Huyền thì sao? 

Rốt cuộc, Lưu Huyền đã thêm thông tin liên lạc của chính mình. 

Nhưng tìm kiếm Lưu Huyền là lựa chọn cuối cùng. Bây giờ cô ấy chỉ muốn cạnh tranh tốt và kiếm cho mình số tiền cô ấy cần. 

Khi Mị Tài dẫn Lưu Huyên vào hội trường, trong hội trường cũng có rất nhiều học sinh, nhưng đều ở rất xa. 

Trò chơi còn chưa chính thức bắt đầu, rất nhiều người vẫn đang tiến vào địa điểm. 

"Chúa ơi, cho tôi ngồi đây nhé? Tôi nhìn không rõ!"

Lưu Huyên nhìn Mị Tài dẫn hắn ngồi xuống, cũng không nói nên lời. 

Nhưng Mị Tài thì thầm vào tai Lưu Huyền như cầu xin sự thương xót: “Bố, đừng làm phiền nữa, hàng ghế phía trước cơ bản là thầy, bạn bè và một số người được mời!”

"Người cậu mời? Người ở bên ngoài à?"

Lưu Huyền tò mò hỏi. 

"Vâng!"

Mi Thái lặng lẽ đáp lại và gật đầu. 

Mẹ kiếp, đây không phải là chọn vợ lẽ sao? Nếu điều đó không hiệu quả, tôi phải tiếp tục và làm điều đó. 

Nghĩ đến đây, Lưu Huyền phớt lờ sự phản đối của Mị Tài mà kéo Mí Thái về phía trước. 

Điều này khiến Mi Thái nhanh chóng đeo kính râm vào, thậm chí còn đưa tay ra kiểm tra khẩu trang trên mặt. 

Sau đó Lưu Huyền ngồi thẳng vào chiếc ghế đã chuẩn bị sẵn ở hàng đầu tiên trước ánh mắt kinh ngạc của mọi người. 

Đối với vị trí này? Rõ ràng là thẩm phán! 

"Bạn cùng lớp đang làm gì vậy? Đứng dậy nhanh lên!"

"Chà! Nói cho anh ấy biết tôi là ai và tôi có thể ngồi ở vị trí này được không?"

Nghe đến đây, đôi mắt của Mi Thái ẩn sau cặp kính râm gần như trợn tròn. Nhưng Lưu Huyền đã ra lệnh nên cô phải nói! 

"Sư phụ này, hắn chính là Lưu thiếu gia của Lưu Như Yên gia!"

"Cái gì Lưu Như Nhan... Lưu gia gia ông Lưu? Ngươi có giấy tờ gì không?"

Thầy giáo ban đầu không để ý, còn muốn nói gì đó về việc Lưu Như Yên là ai, nhưng phản ứng rất nhanh, nhưng hôm nay vị trí giám khảo đều đã được bán hết để tuyển vợ lẽ.

Tất nhiên, học viện nghệ thuật chỉ cung cấp một nền tảng. Làm thế nào để thu phục được người mình thích không liên quan gì đến học viện nghệ thuật. Tuy nhiên, có một số người giỏi việc này và trả rất nhiều tiền để mua cái gọi là vị trí thẩm phán này. 

"Hừ! Ngươi đang làm cái gì, còn cần ta nói cho ngươi biết sao? Còn cần ta chứng minh ta là ai, ngươi cho rằng ngươi là ai!"

Lưu Huyền nhìn một người đàn ông trung niên đầu mập, tai to cũng đang ngồi trên ghế giám khảo. Giọng điệu của anh ấy không mấy tử tế và anh ấy không nói gì cả. Khi nhìn thầy, anh ta còn mắng thầy. 

Chính vì cặn bã như vậy mà anh có ít phụ nữ xinh đẹp hơn. Loại người này có xứng đáng làm tấm gương không? Chết tiệt. 

Khí tức của Lưu Huyền đột nhiên hiện lên, khiến sư phụ không biết phải làm sao. 

Suy cho cùng, nếu là sự thật thì bây giờ nếu đắc tội anh Lưu, chẳng phải anh ta sẽ phải chịu số phận sao? 

Nhưng đúng lúc này, có hai giọng nói đầy nghị lực vang lên từ phía sau giáo viên. 

"Trương tiên sinh, lần này chúng ta lại tới!"

"Haha! Lần này Trần tiên sinh lại đến!"

Đánh giá từ âm thanh cuộc trò chuyện giữa hai người, rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên hai người này đến chọn vợ lẽ. 

Nhưng lúc này, người đàn ông tên Zhang nhìn Lưu Huyền với ánh mắt không hài lòng, bởi vì chiếc ghế mà Lưu Huyền đang ngồi giờ đã thuộc về anh ta. 

"Làm sao bạn làm được điều đó? Làm sao bạn có thể mời được người khác ngồi vào chỗ của tôi?"

"Mẹ kiếp, sao lại có thêm hai con heo nữa? Hôm nay ta mới có thể ngồi đây, trường các ngươi chịu không nổi, ngày mai cho các ngươi vào!"

Lưu Huyền cảm thấy chán ghét. Mặc dù hai người đến lần này đều mặc quần áo sáng màu nhưng Lưu Huyền cảm thấy khó chịu khi nghĩ rằng một số mỹ nhân có thể bị những người như vậy thu phục. 

Nói cách khác, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn, nhưng người khác thì không! 

Và hôm nay Lưu Huyền đã đến thống trị! 

"Ngươi sẽ chết sớm sao?"

Hai người nghe vậy lập tức tức giận. Người đàn ông tên Zhang có lẽ đã quen với tính kiêu ngạo. Anh ta đưa tay ra và tát vào đầu Lưu Huyền. 

Lưu Huyền thấy vậy, sửng sốt một chút, nhưng hắn nhanh chóng phản ứng, đưa tay đỡ cái tát của đối phương, nhanh chóng nắm lấy ngón trỏ và ngón giữa của đối phương, trực tiếp vặn vào mu bàn tay của đối phương! 

Bấm vào! 

Âm thanh gãy xương rõ ràng và rõ ràng. 

"Ối!"

Một tiếng hét như lợn bị giết thịt vang lên, nhưng Lưu Huyền đã dùng trái tay nhặt bảng hiệu của trọng tài ở bên cạnh và hét thẳng vào mặt đối thủ. 

Ngay lập tức, khuôn mặt của người đàn ông nhỏ giọt máu. 

"Mẹ kiếp, sao ngươi lại cao ngạo với ta như vậy? Nhìn tỷ tỷ của ngươi đi!"

Nếu bạn dám mắng bạn trước mặt anh ta, Lưu Huyền sẽ không chịu đựng và anh ta sẽ gây chiến. 

Thầy giáo ở một bên nhìn thấy cảnh này mà chết lặng. Một người là chủ tài chính, một người nói rằng anh ta là con trai của Lưu Nhu Yến. Anh không thể xúc phạm cả hai người họ được! 

"A! Máu!"

Lúc này, trong khán phòng vang lên giọng nói của một cô gái, lập tức nhắc nhở giáo viên rằng trong khán phòng còn có những người khác. Bây giờ sự việc rõ ràng đã trở nên nghiêm trọng, và các học sinh phải ra ngoài trước. 

"Các học sinh, hiện tại ở đây đang xảy ra chuyện gì đó, xin hãy ra ngoài trước."

Nói xong, giáo viên đứng dậy và bắt đầu đuổi học sinh đi. 

Mi Thái ở một bên lúc này lấy điện thoại di động ra gọi trực tiếp cho Trương Mỹ Yến. 

"Mẹ kiếp, nói chuyện! Mẹ kiếp, ngươi thật kiêu ngạo!"

Nhưng Lưu Huyền vẫn không ngừng tấn công người đàn ông, thậm chí bây giờ anh ta còn nhặt một chiếc ghế trên tay và vung thẳng vào người đàn ông. 

Điều này khiến người đàn ông họ Chen bên cạnh chết lặng. 

Thanh thiếu niên ngày nay có dũng cảm như vậy không? Đầu tiên anh ta chặt đứt ngón tay của ai đó, và bây giờ anh ta đang cầm một chiếc ghế và đập thẳng vào đầu ai đó. Bây giờ có rất nhiều người đang xem!

Tuy nhiên, sau khi Mi Thái cúp điện thoại, cô bước tới, cẩn thận kéo Lưu Huyền lại và nói: "Liễu thiếu gia, xin ngài dừng lại một chút! Chị Meiyan nói, chị Qianman đã đưa người tới đây!"

"Phèo! Mẹ kiếp, ta là người tốt sao? Ngươi dám chửi ta muốn đánh ta? Chờ xem ta không giết ngươi!"

Lưu Huyền tuy đã dừng lại nhưng cũng không ngừng nói, trực tiếp uy hiếp đối phương. 

Và ngay sau đó những gì xảy ra ở đây dường như đã được các nhà lãnh đạo của trường nghệ thuật biết đến, và ngay sau đó một số người trông giống như giáo viên của trường đã được gửi đi đâu đó. 

Khi nhìn thấy người bảo trợ của mình nằm trên mặt đất, họ lập tức lao vào người đàn ông đó. 

"Trương tiên sinh chuyện gì xảy ra? Ai đánh ngươi như vậy!"

“Cuộc chiến của tôi thế nào rồi?”

Nhìn thấy ánh mắt tức giận của những người đó, Lưu Huyền mỉm cười. 

Lãnh đạo trường nghe thấy Lưu Huyền ra mặt thừa nhận, lập tức phẫn nộ nhìn Tiêu Huyền. 

"Các ngươi là ai? Sao dám đánh ban giám khảo?"

"Haha! Tôi là ai? Tôi là bố của bạn và tôi là ai!"

"An ninh! An ninh ở đâu?"

Người đứng đầu là trưởng khoa Âm nhạc Cổ điển. Khi nghe thấy những lời kiêu ngạo của Lưu Huyền, anh ta lập tức hét lên. 

"Tôi đang gọi em là chị! Ồn ào quá!"

Nhìn thấy đối phương làm ầm ĩ lên, Lưu Huyền lập tức đứng dậy, lớn tiếng mắng đối phương. 

Mẹ kiếp, lợi dụng cuộc thi làm chiêu trò để người giàu chọn thê thiếp. Chết tiệt, tôi xứng đáng đánh chết tất cả các người. 

"Ngươi... Ngươi là ai? Sao dám đánh ta? Ngươi tin ta sẽ sa thải ngươi sao?"

Trưởng khoa cũng có tên trong danh sách này, Mi Thái cũng vậy. Dù sao bây giờ Mị Tài cũng đang đứng cạnh Lưu Huyền. 

Nhưng Mị Tài nghe được lời này liền trừng mắt. 

Hoàn toàn phớt lờ những suy nghĩ đang sủa của người khác. 

Đùa thôi, bây giờ anh Lưu mới là người gây rắc rối. Bạn có thể đối phó với ai? 

Nhưng Mị Tài thực ra không hề cảm thấy mình bị thiệt thòi. Mặc dù trước đây cô đã cùng Cơ Bà Đại bắt nạt người khác khi họ đang yêu nhau, nhưng làm sao phương pháp bắt nạt của Cơ Bà Đại lại có thể thú vị như cách tiếp cận trực tiếp của Lưu Huyền? 

Cách Lưu Huyền đánh người vừa rồi khiến cô ướt át. 

Thực tế, Mị Cai không phải là người duy nhất bị ướt. Rốt cuộc, bây giờ chúng tôi đang ở trong khán phòng. Nhiều người ở phía sau đang chuẩn bị tham gia cuộc thi cũng ướt sũng. 

Rốt cuộc, Lưu Huyền thực sự quá hung dữ. 

"Nói đi, ngươi là ai?"

"Anh có tin là tôi đang tát anh không?"

Thấy đối phương còn đang sủa, Lưu Huyền giơ tay lên như muốn đánh hắn lần nữa.

"Hừ! Lưu giám đốc phải không? Để ta nói cho ngươi biết! Đây là Lưu thiếu gia. Bây giờ người của Lưu gia đã tới, ngươi đã chọc tức Lưu thiếu gia như vậy, ngươi nên nghĩ cách làm cho Lưu thiếu gia bình tĩnh lại đi! Nếu không, có lẽ sẽ không đơn giản như mất đi chức vị."

Mễ Tài bây giờ tự tin đến mức trực tiếp dựa vào phía sau Lưu Huyền, dựa vào lưng Lưu Huyền, nhìn hắn đầy khiêu khích. 

Mị Tài chưa kịp nói xong, sắc mặt những người đó đều thay đổi. 

Anh Lưu, người của Lưu đến rồi! 

Đột nhiên, mồ hôi lạnh chảy ra từ trán những người đó. 

Nhiều người biết rằng Lưu Nhu Yến đột nhiên có một đứa con trai. Mặc dù bọn họ thầm hỏi con trai của Lưu Như Yên đến từ đâu, nhưng cho dù Lưu Huyền được Lưu Như Yên nhận nuôi, điều đó không có nghĩa là họ có thể chiến đấu chống lại Lưu Như Yên! 

"Liễu thiếu gia... Lưu thiếu gia, xin hãy bình tĩnh."

Không chỉ có lãnh đạo trường học, mà cả người bị Lưu Huyền đánh lúc trước, giờ đây đều có ánh mắt sợ hãi. 

Nửa giờ sau, khi Tả Thiên Mạn cùng người đến, Lưu Huyên đang thoải mái tựa vào lòng Mị Tài, để Mị Tài cho hắn ăn nho! 

Về phần các hiệu phó của Trường Nghệ thuật, hai người trong số họ hiện đang ở đây, họ đang đứng bên cạnh với vẻ mặt thận trọng để xin lỗi! 

Tất nhiên, trận đấu chiều nay cũng bị hủy. 

Vốn dĩ Lưu Huyền muốn trực tiếp rời đi. Rốt cuộc thì không còn sự cạnh tranh nữa, vậy anh ấy vẫn đang làm gì? 

Tả Thiên Mạn gọi điện thoại nói nàng sắp đến nơi, Lưu Huyền ngồi xuống ăn trái cây chờ đợi. 

Chẳng bao lâu, Tác Thiên Mãn xuất hiện trong khán phòng, phía sau Tác Thiên Mãn đều là vệ sĩ. 

Khi Zuo Qianman bước vào, khí chất của cô ấy mạnh mẽ đến mức ngay cả những người ở trường nghệ thuật cũng phải run lên vì sợ hãi. 

"Bậc thầy!"

"Bậc thầy!"

Sau khi Tác Thiên Mãn gọi "Sư phụ", các vệ sĩ đi theo cô cũng đồng thanh gọi "Sư phụ". 

"Ừ! Chúng ta bắt đầu thôi! Hãy xử lý người nằm trên mặt đất. Về những việc khác, bạn còn thắc mắc gì không?"

Câu đầu tiên là Lưu Huyền nói với Tả Thiên Mạn, câu sau là nói với lãnh đạo trường học. 

"Không dám, không dám, ngươi nghĩ nên xử lý như thế nào, Lưu tiên sinh?"

Họ có thể nói gì? Ở Trung Quốc, họ Lưu hiện là vua. Cho dù chuyện này có thể nói là hành động tàn nhẫn đầu tiên của Lưu Huyền, bọn họ cũng chỉ có thể nhẫn nhịn. 

"Ồ! Đúng rồi, ta không thích mô hình tuyển thê thiếp của ngươi lắm, nếu ngươi cho ta biết thì rửa cổ đi!"

Mẹ kiếp, ngươi còn không có tự mình chọn thê thiếp, nhưng các ngươi lại hưởng thụ. 

"Không... không, Lưu sư phụ, ta biết ta sai rồi, xin ngươi thả ta đi!"

"Ừ, ừ, chúng tôi biết rồi!"

Lúc này, người đàn ông tên Zhang đột nhiên bắt đầu khóc lóc và cầu xin sự thương xót. Cùng lúc đó, lãnh đạo nhà trường cũng vội vàng gật đầu cúi chào.

"Ồn ào quá!" 

Khi Zuo Qianman nghe thấy tiếng người đàn ông rên rỉ, anh ta nói điều gì đó bất mãn, và có người từ phía sau tiến tới và dùng một đòn đánh bất tỉnh người đàn ông. 

Tả Thiên Mạn đi tới Lưu Huyền, nhỏ giọng nói: "Bố! Lưu tiên sinh bảo ngươi đến công ty gặp cô ấy."

"Ồ! Ta hiểu rồi, vậy ta đi trước. Ở đây ngươi có thể xử lý!"

"Được rồi, chủ nhân!"

Tác Thiên Mãn nói, nhưng tầm nhìn của cô bị kẹt, cô đưa tay chạm vào con cặc lớn của Liu Xuân. 

Tất nhiên, Lưu Huyền đã trả đũa và véo ngực cô từ phía sau. 

Nhưng điều này lại khiến Tả Thiên Mạn đỏ mặt, không phải vì xấu hổ mà vì xấu hổ. 

Bởi vì lúc này chiếc áo sơ mi mỏng manh của Tác Thiên Mãn rõ ràng đã có vết xước. 

Điều này khiến Tác Thiên Mãn trợn mắt nhìn Lưu Huyền, sau đó nhanh chóng đưa tay chỉnh lại quần áo cho cô, nhưng Lưu Huyền đã mang theo Mị Tài rời đi với nụ cười xấu xa. 

Rốt cuộc, Lưu Huyền thực sự không biết lái xe! Nếu bạn không muốn Mi Thái đưa bạn đến trụ sở của Liu, tại sao bạn không bắt taxi đến đó? 

Khi Lưu Huyền đến trụ sở của Lưu, lập tức có trợ lý đưa Lưu Huyền và Mễ Tài đến gặp Lưu Như Yên. 

Mi Thái đến đây lần đầu tiên. Vừa bước vào tòa nhà của Lưu, cô lấy điện thoại di động ra, cuối cùng hỏi nữ trợ lý dẫn đường: “Tôi có thể chụp ảnh không?”

"Có! Không có hạn chế chụp ảnh ở sảnh và một số khu vực công cộng!"

Nghe xong, Mị Cai lấy điện thoại di động ra và bắt đầu chụp ảnh. 

Cuối cùng, Mi Thái thậm chí còn gửi những bức ảnh cô chụp cho nhóm ký túc xá của mình, nhưng Mi Thái đã đánh giá quá cao Bạch Trinh Nhĩ và những người khác. 

Bây giờ Bạch Trinh Nhĩ và ba người còn lại đang ngủ say trong khách sạn! 

Hôm nay họ thức dậy và đi tắm. Mặc dù ba người bọn họ đã bị Lưu Huyền làm tình trong thời gian ngắn, nhưng hôm nay cả ba người đều bị Lưu Huyền làm tình hai lần. Họ đã bị đụ lần đầu tiên và hai lần. Họ cũng mệt mỏi và lo lắng. 

Vì vậy, khi Mi Thái muốn chia sẻ niềm vui với họ, Mi Thái lại không nhận được phản hồi, điều này thực sự khiến Mi Thái cảm thấy hơi khó chịu. 

Lúc này, trợ lý mang Lưu Huyền cùng Mễ Tài tới phòng làm việc của Lưu Như Yên. 

"Liễu thiếu gia, Lưu tiên sinh hiện tại còn đang họp, trong thời gian ngắn sẽ không tới đây, xin ngươi nghỉ ngơi trước đi!"

"Ừ! Được rồi!"

Sau khi trả lời, trợ lý đi ra ngoài. 

Lúc này, Mễ Tài cũng quên đi nỗi bất mãn trước đây mà đến thăm văn phòng sang trọng của Lưu Như Yên. 

Nhìn thấy Mị Tài tới thăm, Lưu Huyên không để ý đến cô, nằm dài trên ghế sô pha mềm mại chờ đợi. 

Đợi khoảng mười phút, cửa văn phòng mở ra. Khi Liu Ruyan bước vào, theo sau cô là một trợ lý mà Liu Xuân chưa từng thấy trước đây. 

"Chà! Hãy làm việc này ngay bây giờ! Bạn thông báo cho tôi!"

"Vâng, anh Lưu!"

Nói xong, trợ lý rời khỏi văn phòng, thậm chí còn đưa tay đóng cửa lại. 

"Hừm! Sao lại đánh người nữa thế nhóc?"

Sau khi thấy trong văn phòng không có người ngoài, Lưu Như Yên cố ý nhìn thẳng vào Lưu Huyền. 

“Không được, cậu có thể hỏi Mị Tài, tên đó muốn đánh tôi, tôi đã chống trả để tự vệ!”

"Ừ! Tôi làm chứng!"

Mị Cai ở một bên cũng dừng lại thăm hỏi, bước tới.

“Anh vẫn nói à?” 

Lưu Như Yên vừa nói vừa đưa tay nắm lấy tai Lưu Huyền, nhưng Lưu Huyền lại đưa tay trực tiếp chạm vào bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp. 

"Uh-huh! Chồng hư quá! Thế sao anh không đi học? Sao anh không vào đại học?"

"Này! Hôm qua bạn cùng phòng của Mi Thái bắt gặp tôi đụ cô ấy nên hôm nay tôi đi đụ cả bọn. Họ chủ động cho tôi làm!"

"Anh còn cười, tôi ác với anh quá! Không thấy anh đến gặp tôi!"

"Cái này không phải tới sao? Mẹ tốt, con muốn bú mẹ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97

"Hừm! Đồ chồng hôi hám!"

Với giọng nói quyến rũ, Lưu Nhu Yến cởi cúc áo sơ mi trắng trên người, mỗi lần hai nút. Khi chiếc cúc thứ ba được cởi ra, bộ ngực lớn của Lưu Như Yên đã nhảy ra ngoài, như thể cô ấy muốn hít thở không khí trong lành bên ngoài trước. 

Lưu Huyền chủ động đưa tay xé miếng dán núm vú trên bộ ngực lớn của Lưu Như Yên, há miệng dùng răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú thanh tú của người mẹ xinh đẹp, mút thật mạnh sữa tươi từ bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp. 

"Ừ! Hãy nhẹ nhàng, không có... không có ai muốn cướp nó khỏi tay bạn đâu!"

Lưu Như Yên đưa tay ôm lấy Lưu Huyền, thậm chí còn dùng tay phải vuốt ve đầu Lưu Huyền. Lông mày của Lưu hơi nhíu lại, thậm chí trông rất xinh đẹp. 

Mị Tài thấy vậy cũng chạy tới, ngồi ở bên cạnh sô pha, quan sát hành vi cho con bú giữa hai mẹ con. 

Nhưng hai mẹ con lại bị mắc kẹt trong dục vọng lẫn nhau, họ hoàn toàn không quan tâm đến việc Mi Thái đang theo dõi cuộc chiến. 

"Ừ! Chồng ơi, em muốn nó!"

Nhưng khi sữa của Juran bị hút, dục vọng của Lưu Nhu Yến càng trở nên mãnh liệt hơn. Bàn tay cô ôm sau lưng Lưu Huyền đã di chuyển dọc theo mông Lưu Huyền và chạm vào phía trước chân của Lưu Huyền. Đôi tay yếu ớt không xương của cô theo sau quần Lưu Huyền, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to đã chuẩn bị xuất tinh của Lưu Huyền. 

Sau đó bàn tay nhỏ bé leo lên bụng dưới của Lưu Huyền, cuối cùng cũng mở được cạp quần của Lưu Huyền, ngay sau đó bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo đã nắm lấy con cặc to nóng bỏng của Lưu Huyền. 

Đôi tay nhỏ bé vuốt ve con cặc to lớn của Lưu Huyền từng chút một, rồi chạm tới quy đầu khổng lồ. 

Lưu Huyền đang cho con bú rất nhanh phát hiện ra bàn tay nhỏ nhắn xinh đẹp của mẹ đang siết chặt quy đầu to lớn của cậu, nhéo nhẹ và mạnh. 

Cuối cùng, anh từ từ buông tay. Lưu Huyền chú ý tới móng tay của Mai Mục nhẹ nhàng cào vào khe núi trên quy đầu của hắn, khiến toàn thân Lưu Huyền run lên. 

"Hả! To quá. Vừa rồi ông chồng tồi của cô có chơi màu gạo không?"

Lưu Như Yên liếc nhìn Lưu Huyền với ánh mắt khó hiểu, rồi quay lại nhìn Mị Tài. 

Điều này khiến Mị Tài cười ngượng ngùng, dù sao trước đó con cặc to của Lưu Huyền cũng ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

"Được rồi! Mẹ, không phải mẹ nói muốn chơi, mẹ còn muốn chơi sao?"

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay xé miếng vá núm vú trên ngực phải của người mẹ xinh đẹp, sau đó lại mở miệng hút sữa của người mẹ xinh đẹp. 

"Ừ! Cùng chơi với con cặc to của ông chồng tồi của tôi nào!"

Khi Liu Ruyan nói, móng tay của bàn tay nhỏ đặt trong háng Liu Xuân càng cọ xát mạnh hơn vào mắt Lưu Xuân, khiến mắt Lưu Xuân trực tiếp tiết ra tinh dịch, làm vấy bẩn bàn tay trắng nõn xinh đẹp. 

Nhưng bàn tay nhỏ bé của Lưu Như Yên lại nắm lấy quy đầu to lớn của Lưu Huyền, để bàn tay nhỏ bé của cô xoa xoa tinh dịch tiết ra từ trong mắt con trai mình, đồng thời khiến quy đầu lớn của con trai cô ướt và trơn trượt. 

Nhưng lúc này, dường như sự kiên nhẫn của Lưu Như Yên đã đến giới hạn. Trong lúc Lưu Huyền còn đang bú sữa, cô trực tiếp đưa tay đẩy Lưu Huyền ra. 

Điều này khiến Lưu Như Yên vẫn đang tiết sữa đổ thẳng lên đầu Lưu Huyền. 

Tuy nhiên, bàn tay nhỏ bé của Lưu Nhu Yến trực tiếp cởi quần Liu Xuân, đưa tay ra và đẩy nhẹ Lưu Tuyên xuống ghế sofa. Sau đó, Lưu Như Yên đưa tay nói về chiếc váy ngắn của cô, đưa tay vuốt ve cái âm hộ mềm mại của cô nói: "Chồng hư, ướt quá!"

Nói xong, Lưu Như Yên tách ngón trỏ và ngón giữa ra để nắm lấy âm hộ chật hẹp của mình, để Lưu Huyền nhìn thấy da thịt hồng hào mềm mại trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp của mình, sau đó ngồi xuống đối mặt với con cặc to cao như bầu trời của Lưu Huyền. 

"Hừ! To quá...con cặc lớn của chồng ác...con cặc lớn lại vào!"

"Này! Mẹ, tự mình làm đi!"

Lưu Huyền chống hai tay ra sau đầu, nhìn người mẹ xinh đẹp đang ngồi trên người mình.

"Hừm! Thôi đi, tự mình đi, xem... xem ta đụ chết ngươi!" 

Lưu Nhu Yến thở hổn hển một cách tinh tế, nhưng cô ấy đang lên xuống trên cơ thể của Liu Xuân, và bộ ngực lớn trắng trẻo và thanh tú của cô ấy đang rung chuyển lên xuống theo sự lên xuống của Lưu Nhu Yến. 

"Mẹ ơi! Sữa của mẹ bắn tung tóe khắp nơi!"

"Ừ! Chồng ơi, mở miệng ra!"

Liễu Như Yên cúi đầu liếc nhìn bộ ngực lớn đang run lên bần bật của mình. Rất nhiều sữa trào ra từ núm vú hồng hào của cô và vương vãi trên cơ thể Lưu Huyền. 

Lúc này, Lưu Như Yên đưa tay ôm lấy ngực phải của cô, hướng núm vú về phía cái miệng đang há hốc của Lưu Huyền, dùng sức bóp mạnh. 

Đột nhiên một dòng sữa trắng bắn vào miệng Lưu Huyền. 

"A! Chà! Chồng ơi... Sữa của em có ngọt không?"

Tuy nhiên, lúc này Lưu Huyền không có cách nào đáp lại người mẹ xinh đẹp của mình. Anh chỉ có thể mở miệng uống sữa mà người mẹ xinh đẹp cho anh từ xa. 

Nhưng lúc này, Mễ Tài đưa tay qua đầu cô, cắt phần sữa trắng ở giữa, để sữa của Liễu Như Yên rơi vào cái miệng nhỏ nhắn của cô.

"Mẹ kiếp! Anh tới đây để cướp ngực của mẹ tôi à?" 

Lưu Huyên nhìn hành vi của Mị Tài, đưa tay tát thật mạnh vào cặp mông xinh đẹp của Mị Tài.

"Ugh! Grrrrr!"

Nhưng Mị Tài lại hừ một tiếng, sau đó mở miệng hôn bộ ngực lớn của Lưu Như Yên. Sau khi phát hiện lượng sữa trong bộ ngực lớn của Lưu Như Ngôn rất ít, Mịch Tài đã nhổ bộ ngực lớn của Lưu Như Yên ra và nói: “Sữa của chị ngọt quá!”

"Hmph! Cậu... chỉ ghen tị thôi!"

Nghe được lời khen của Mị Tài, Lưu Như Yên cũng lộ ra vẻ mặt tsundere.

Nhưng sau đó, Lưu Như Yên đẩy Mị Tài ra và nói: "Chúng ta đến nhà tôi đi... Tôi vui lắm!"

Vừa nói, Lưu Như Yên càng bắt đầu bay lên hạ xuống trên người Lưu Huyền càng nhanh hơn. 

Tuy nhiên, chưa đầy hai phút, Lưu Nhu Yến đã trực tiếp nằm trên cơ thể Lưu Huyền.

"Được rồi! Chồng ơi, em... em không còn sức nữa, anh di chuyển đi!"

Lưu Nhu Yến vừa nói vừa uể oải đè lên người Lưu Huyền. 

Lưu Huyền nghe vậy liền quay người lại, đè người mẹ xinh đẹp của mình xuống dưới. Tuy nhiên, Lưu Huyền không vội di chuyển. Thay vào đó, anh nhấc đôi chân xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp lên và cởi đôi giày cao gót màu trắng trên chân người mẹ xinh đẹp. 

Một tiếng tát, đôi giày cao gót của Lưu Như Yên trực tiếp rơi xuống đất, Lưu Huyền đã mở miệng liếm chân của người mẹ xinh đẹp, liếm thật mạnh vào lòng bàn chân của người mẹ xinh đẹp. 

"Ừ! Không... không muốn chồng, ngứa quá... hehe, ngứa quá!"

Dưới sự liếm mạnh mẽ của Lưu Huyền, những ngón chân ngọc trắng thanh tú của Lưu Như Yên đã cuộn tròn lại với nhau. 

"Hừm! Tôi đã trở nên...biến thái, và...chân tôi đổ mồ hôi!"

"Hmph! Mùi thơm quá!"

Sau khi Lưu Huyền buông chân người mẹ xinh đẹp ra, ngọt ngào nói xong, anh lại hôn chân người mẹ xinh đẹp. Cùng lúc đó, con cặc to lớn của anh bắt đầu từ từ tiến vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp.

"Chà! Chồng...chồng ơi, cố gắng lên...thật...thật thoải mái!"

Khi con cặc lớn của Liu Xuân bắt đầu co giật trong âm đạo của Lưu Nhu Yến, Lưu Nhu Yến cũng vặn eo và nâng âm hộ lên để hợp tác với lực đẩy của Liu Xuân. 

Nước chảy trong đôi mắt xinh đẹp của cô, nhưng Lưu Nhu Yến lại vung chân phải để đôi giày cao gót màu trắng rơi xuống, sau đó lại lộ ra sự mềm mại của cơ thể và đặt chân phải lụa đen lên mặt Lưu Huyền.

"Chà! Chồng ơi, bên này... đổ mồ hôi nhiều hơn!" 

Nghe vậy, Lưu Huyền lập tức đưa tay nắm lấy bàn chân ngọc do Mỹ Mục duỗi ra, há miệng ngậm ngón chân ngọc vào miệng, để ngón chân ngọc nhỏ của Mỹ Mục cuộn tròn trong miệng, tương tác với đầu lưỡi của hắn. 

"Ừ! Bố thật là thiên vị! Lần nào chơi với chị cả của con cũng nghiêm túc như vậy!"

"Uh-huh! Của tôi... là... tôi đưa nó cho cậu!"

Lưu Như Yên lập tức nói với Mị Tài một cách nũng nịu, nhưng lời nói của cô ấy lại giống như lời nói của một cô bé. 

"Ừ! Chị gái là tốt nhất!"

Nó có thể xấu không? Mặc dù gia đình của Mi Thái không tệ và cô có đủ tiền mua một chiếc ô tô triệu đô nhưng liệu cô có mua được hay không lại là chuyện khác.

Nhưng bạn đã theo dõi Lưu Xuân được bao lâu rồi? Cô ấy có một chiếc ô tô trị giá hàng triệu đô la. 

Đây đơn giản là cho tiền và tinh ranh, đơn giản là lợi dụng hết những điều tốt đẹp mà thôi! 

"Hmm! Chậm lại...chậm thôi chồng ơi, nó quá...nhanh quá, nó đang tới... Hmm! Không, nó đang tới...nó đang tới." 

Trong tiếng rên rỉ dịu dàng của người mẹ xinh đẹp, Lưu Huyền có thể phát hiện ra âm hộ mềm mại co giật và cơ thể thanh tú của người mẹ xinh đẹp. 

Sau đó Lưu Huyền cũng tách hai chân của Mại Mục ra, nhẹ nhàng đè lên cơ thể thanh tú của Mỹ Mục, hôn lên đôi môi đỏ mọng của Mỹ Mục.

Tuy nhiên, Lưu Nhu Yến lắc đầu với một chút phản kháng.

"Chà! Không...đừng!" 

“Có chuyện gì vậy mẹ yêu?”

Lưu Huyền không khỏi có chút nghi hoặc hỏi!

"Chà! Bạn vừa liếm chân người khác!" 

Ờ! Lưu Xuân không biết nên nói cái gì. Có vẻ như người mẹ xinh đẹp của cô đã từ chối anh vì hôm nay chân cô ướt đẫm mồ hôi! 

Nhưng nếu bạn không để tôi hôn bạn, tôi sẽ hôn bạn. 

Lưu Huyền lập tức đưa tay ôm lấy cái đầu nhỏ của người mẹ xinh đẹp, hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của người mẹ xinh đẹp. 

Một lát sau, khi Lưu Huyền buông đôi môi đỏ mọng của Mai Mục ra, Lưu Như Yên cũng há cái miệng nhỏ nhắn ra, thở dốc kịch liệt. 

"Ừ! Trở thành...biến thái! Hừ! Nhẹ nhàng chút đi!" 

Giữa lúc Lưu Huyền nghịch ngợm, Lưu Như Yên một lần nữa yêu cầu Lưu Huyền không được dùng vũ lực, nhưng Lưu Huyền lại cười nói: "Mẹ, con là kẻ biến thái, mẹ là ai?"

"Hừ! Người phụ nữ đó cũng là một kẻ biến thái, cô ta là... một bà mẹ biến thái muốn đụ... con cặc lớn của chồng con mình!"

"Này! Vậy mẹ ơi, nói cho con biết trong này có gì vậy?"

Lưu Huyền mỉm cười chống người lên, vuốt ve cái bụng ngày càng căng phồng của người mẹ xinh đẹp.

"Ừ! Đó là kết quả của tình yêu giữa... con trai tôi và chồng tôi." 

"Không đúng! Mẹ muốn nghe cái gì thô tục hơn!"

"Chà! Đừng... giết anh!"

"Được rồi! Nếu mẹ không nói gì thì con sẽ cố gắng hơn nữa!"

"A! Đó là... kết quả của việc loạn luân giữa mẹ con!"

"Ừ! Tôi gần như không thể vượt qua được!"

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Mỹ Mục, Lưu Huyền không tiếp tục làm khó Mỹ Mục nữa. Thay vào đó, anh quay lại nhìn Mị Cai.

Mị Tài ở bên cạnh đã nói về gấu váy của mình, những ngón tay thon dài không ngừng ra vào trong âm đạo của cô. 

Chẳng mấy chốc, Mi Thái nhận thấy xung quanh cô dường như không có chuyển động nào. Điều này khiến Mị Tài quay lại thì phát hiện Lưu Huyền và Lưu Như Yên đang nhìn cô thủ dâm!

"Chà! Vậy thì... người đó không thể tự chủ được!" 

Mi Thái càng đỏ mặt hơn khi nói. Rốt cuộc, cuộc trò chuyện vừa rồi giữa hai mẹ con quá sôi động. Mi Thái sao có thể không xúc động được?

"Hừ! Tôi sẽ không đưa nó cho cậu!" 

Lưu Nhu Yến cho biết đôi chân dài của cô trực tiếp ôm lấy vòng eo của Lưu Tuyên.

"Ừ! Mẹ lại muốn nó à?"

"Ừ! Hãy nhẹ nhàng!" 

Được sự đồng ý của Mỹ Mục, Lưu Huyền lập tức co giật dương vật của mình.

Anh ta tiếp tục ấn vào cơ thể người mẹ xinh đẹp và bắt đầu đụ. 

Cuối cùng, khi Lưu Huyền xuất tinh vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp, Lưu Huyền cũng rút con cặc to lớn của mình ra và đâm thẳng vào cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ xinh đẹp. 

"Mẹ, liếm nó cho con!"

Lưu Như Yên nghe vậy, ngẩng đầu trợn mắt nhìn Lưu Huyền, sau đó há miệng nhỏ ra, thè cái lưỡi mềm mại ra, liếm chất lỏng còn sót lại trên quy đầu của Lưu Huyền. Cuối cùng, cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, đưa quy đầu của Lưu Huyền vào miệng và mút mạnh. 

Dường như anh ta muốn hút hết tinh dịch đặc còn sót lại trong cặc của Lưu Huyền. 

Kết quả, Mị Cai ở một bên nhìn hai mẹ con với ánh mắt oán hận. Bây giờ đã muộn rồi. 

Nếu Lưu Huyền không lại tới đụ hắn, buổi tối hắn sẽ phải bị đụ. 

Suy đoán của Mi Thái không hề sai. Khi Liu Ruyan liếm xong con cặc lớn của Lưu Tuyên, Lưu Nhu Yến đã yêu cầu Lưu Viên đưa cô đi tắm. 

Khi Mễ Tài cũng cởi quần áo bước vào phòng tắm, Lưu Như Yên trong phòng tắm đã đặt tay lên bồn rửa, lắc lắc cặp mông xinh đẹp, quay lại đón Lưu Huyền. 

Còn về nơi để chết tiệt? Lưu Huyền đụ lỗ đít của Lưu Như Yên. 

Sau tất cả ồn ào này, khi ba người ra khỏi phòng tắm thì đã hơn sáu giờ tối. 

Điều khiến Mi Thái vui mừng là cô cũng được đụ một lần trong phòng tắm. 

Trong lúc Lưu Huyền bế Mỹ Mục đi thay quần áo thì Mễ Tài mặc quần áo trước. 

"Được rồi! Đừng làm phiền nữa, tôi đói quá, về trước đi!"

Trong khi Lưu Huyền mặc quần áo cho Meimu, anh ấy cũng đang ăn đậu phụ từ cơ thể Meimu, đôi tay anh ấy thỉnh thoảng vuốt ve làn da hồng hào của Meimu. 

Và khi Lưu Như Yên bị Lưu Huyền chạm vào như thế này, phần thân dưới của cô lại nhanh chóng ướt đẫm. 

Vì thế Lưu Như Nham hất tay Lưu Huyền ra, lấy quần áo mặc vào. 

Cô cảm thấy nếu không mặc quần áo, âm hộ của cô có thể sẽ lại bị đụ. Dù sao hôm nay cô cảm thấy thoải mái khi được làm tình nên có thể nghỉ ngơi trước. 

Nhưng khi ba người rời khỏi trụ sở của Lưu, Lưu Huyền đã ngồi cùng Lưu Như Yên. Mị Cai một mình lái xe về. 

Nhưng được nửa đường, Lưu Xuân nhận được cuộc gọi từ Mị Tài. 

"Này! Có chuyện gì thế?"

Lưu Huyền cũng có chút tò mò. Khi trả lời điện thoại, anh cũng liếc nhìn phía sau xe. 

"Cha! Chính là như vậy. Trấn Nhi và những người khác đã gọi điện hỏi ngài cách sắp xếp bọn họ."

"Được rồi! Hãy để họ ở một mình một đêm! Ngày mai bạn có thể mang họ đến!"

Lúc này, Lưu Như Yên ngồi cạnh Lưu Huyền đang dùng bàn tay nhỏ bé vuốt ve con cặc to lớn của Lưu Huyền, bởi vì vừa lên xe, Lưu Huyền đã cởi quần, nắm lấy tay người mẹ xinh đẹp bắt đầu thủ dâm cho anh. 

Nhưng khi Lưu Như Yên nghe tin con trai sắp dẫn mấy mỹ nhân về nhà, cô lập tức dùng đôi tay nhỏ bé ôm chặt con cặc to của Lưu Huyền. 

"Chà! Tôi khó có thể sống trong nhà được nữa!"

"Không sao đâu! Con sẽ mua cái lớn hơn và nó sẽ sớm ổn thôi, mẹ tốt!"

"Đúng vậy! Người quá nhiều, ta có chút không vui!"

"À! Vậy là gần đây tôi đã kiềm chế hơn rồi à?"

Nghe xong, Lưu Huyền lập tức bắt tay chiều lòng người mẹ xinh đẹp của mình theo ý muốn của bà. 

"Ừ! Không, nếu cậu làm việc chăm chỉ hơn, chúng tôi sẽ không thể làm được việc đó cho cậu, nhưng gần đây tôi không bận!"

"Hả? Vậy mẹ có muốn chơi không? Con đi cùng mẹ!"

"Ha ha! Ngươi không sợ bọn hắn ghen tị sao?"

Nghe vậy, Lưu Như Yên vui mừng, lập tức cười lớn. 

"Ghen thì ghen thôi. Ai khiến tôi giống mẹ nhất?"

"Hừ! Kẻ xấu, hắn thích đụ mẹ nhất!"

"Tất nhiên rồi, nhưng tôi cũng yêu mẹ tôi nhất!"

Lưu Huyền vừa nói vừa hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ xinh đẹp.

Đêm hôm đó, khi Lưu Huyền trở về phòng mẹ, Lưu Như Ngôn chỉ có một mình. 

Khi Lưu Huyền leo lên giường, Lưu Như Yên kéo Lưu Huyền lại gần, yêu cầu cô nhìn vào chiếc máy tính bảng trên tay. 

Trên máy tính bảng có một số địa điểm mà Lưu Nhu Yến đang tìm kiếm. 

"Lão công, ngươi tới xem, ngươi muốn chơi ở đâu?"

Lưu Huyền cầm lấy chiếc máy tính bảng và bắt đầu xem xét nó. 

Có những nơi để đến thế giới băng tuyết, có những sa mạc rộng lớn và cũng có những người sống ở thị trấn nước. 

Tuy nhiên, băng tuyết và sa mạc đã bị Lưu Huyền trực tiếp xuyên qua. Rốt cuộc mẹ cô đã có thai. Dù hiện tại vóc dáng của cô đã rất tốt nhưng Lưu Huyền vẫn không chịu đưa mẹ xinh đẹp đến những nơi này. 

Về phần nước ngoài, cũng không nằm trong sự lựa chọn của Lưu Huyền. 

Cuối cùng, Lưu Huyền đã chọn tỉnh Vân. Suy cho cùng, ở Trung Quốc quanh năm đều là mùa xuân, có một số địa điểm check-in rất được ưa chuộng trên Internet. Tất nhiên, Lưu Huyền cười khẩy trước điều này. Suy cho cùng, ở đâu có tiền thì ở đó là thiên đường. 

"Tốt mẫu thân, chúng ta đi Vân Châu đi!"

"Được rồi! Vậy khi nào chúng ta nên khởi hành? Hay chúng ta khởi hành vào ban đêm nhé?"

Lưu Như Yên quỳ xuống trên giường, đầy mong đợi nhìn Lưu Huyền. 

"A! Không phải thế này là quá nhanh sao?"

Con nói con chỉ là món ăn mà mẹ đã sẵn sàng rồi sao? 

"Cái gì? Bạn đã hứa với tôi!"

Liễu Như Yên vừa nói vừa bĩu môi, đôi mắt đỏ ngầu đến đáng thương. 

Lưu Huyền nhìn thấy cảnh này không nói nên lời, sẽ giả vờ đáng thương! 

"Ừ! Được rồi, hứa nhé, tôi sẽ không đi, phải không?"

"Được rồi, tôi sẽ đặt chuyến bay ngay bây giờ!"

Lưu Nhu Yến ngay lập tức vui mừng khi nghe điều này. Cô nhấc điện thoại di động lên và định đặt vé. 

Vẻ mặt đau khổ biến mất, độ ẩm trong mắt anh lập tức biến mất. 

Thực ra! 

Lưu Huyền nhìn người mẹ xinh đẹp của mình với vẻ mặt tương tự. 

Nhìn thấy Mại Mục đang đặt vé khác, Lưu Huyền trực tiếp đưa tay cầm lấy đôi tất và chân màu hồng của Mại Mục, đưa vào miệng nếm thử. 

"Ừ! Chồng ơi, sáng sớm không có vé máy bay. Nhanh nhất là khoảng 5 giờ sáng!"

"Ừ! Lúc đó sẽ là khoảng 5 giờ!"

Nghe xong, Lưu Huyền cũng đặt chân của người mẹ xinh đẹp xuống và trả lời, sau đó tiếp tục nhấc đôi chân xinh đẹp lên và liếm, giống như đang liếm kem vậy. Anh ta không chỉ liếm cẩn thận mà còn để nước bọt của mình rơi xuống đôi chân xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp. 

Lưu Nhu Yến nhanh chóng đặt vé. Đặt vé xong, cô đưa tay đẩy Lưu Huyền ra rồi nói: "Chồng, anh đi thu dọn hành lý trước, lát nữa chúng ta lặng lẽ lẻn ra ngoài!"

"Không cần gấp! Vẫn còn sớm, nếu không con sẽ đụ mẹ hai lần trước, thời gian cũng gần như vậy."

"Chà! Không, cậu phải dọn dẹp trước đã rồi mới được."

Lưu Như Yên đẩy Lưu Huyền ra rồi xuống giường. Sau khi xỏ dép vào, Liễu Như Yên trực tiếp đi vào phòng thay đồ, bắt đầu thu dọn quần áo.

Lưu Huyền thấy thế, chỉ có thể theo hắn đi vào. 

Lưu Huyền nhanh chóng thu dọn đồ đạc. Dù sao anh cũng chỉ lấy mấy bộ quần áo để thay rồi nhét thẳng vào vali nhỏ. 

Nhưng khi Lưu Huyền dọn dẹp xong, Lưu Như Yên vẫn đang nhảy lung tung để lựa chọn! 

"Mẹ! Nhanh lên!"

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp cầm một bộ quần áo và khoa tay múa chân trên người, Lưu Huyền không khỏi thúc giục. 

"Ừ! Hiện tại tôi đang mang thai nên chỉ có thể mặc quần áo rộng rãi hơn. Bộ đồ trước đây bây giờ không phù hợp. Bạn có thể đến giúp tôi xem được không? Bạn thấy bộ này có đẹp không?"

"Mẹ! Mẹ thực sự là đẹp nhất."

Lưu Huyền ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ xinh đẹp, vẻ mặt không nói nên lời. 

Thành thật mà nói, khi chọn quần áo, bạn thực sự không cần phải nhìn vào chính mình. Lưu Huyền cho rằng quần áo mặc rất thoải mái. 

Và rõ ràng mẹ tôi xinh đẹp như vậy, dù có đeo túi nilon cũng không khổ đâu phải không? 

Tuy nhiên, cuối cùng Lưu Huyền vẫn không thoát khỏi sự vướng mắc của Lưu Như Yên. Sau hơn một giờ ở bên người mẹ xinh đẹp của mình, Lưu Nhu Yến gần như không hài lòng. 

Nhưng khi Lưu Huyền nhìn thấy Lưu Như Yên đứng trước đống mỹ phẩm đó, Lưu Huyền gần như ngã gục. 

Khi tôi trở về phòng thì đã gần 1 giờ sáng. 

Bây giờ đã gần 2 giờ sáng rồi! 

Nếu chúng ta tiếp tục lựa chọn điều này thì chúng ta không còn nhiều thời gian nữa phải không? Rốt cuộc, chúng ta vẫn phải vội vã đến sân bay.

"Mẹ, mẹ vốn là xinh đẹp, kỳ thật mẹ cũng không cần những thứ này, chỉ cần lấy mấy thỏi son là được!"

"A! Thế cậu thích son môi màu gì? Lúc trước tôi còn mua màu hồng cho Barbie nữa! Nhưng vì nhà đông người nên chưa dùng nên vẫn muốn màu hồng tự nhiên?"

Lưu Huyền chỉ cảm thấy đầu mình trở nên to hơn. 

Đây không phải toàn màu đỏ sao? 

Về việc phân loại son môi, Lưu Xuân chỉ nghĩ rằng chúng đều có màu đỏ, nhưng màu đỏ thì khác. Nếu thực sự phải tự mình lựa chọn thì nên chọn như thế nào? 

Sau đó, dưới ánh mắt kinh ngạc của Lưu Huyền, Lưu Như Yên lại chọn một số thứ. 

Khi Lưu Như Yên thu dọn hành lý, Lưu Huyền không nói nên lời nhìn chiếc vali lớn. 

"Mẹ, chúng ta không phải đi ra ngoài mấy ngày sao? Mẹ giống như đang di chuyển!"

"Hừm! Ta muốn chơi với ngươi thêm mấy ngày nữa!"

"Được! Để ta xem thời gian! A! Đã hơn ba giờ sáng rồi, đi thôi! Lúc này bọn họ ngủ say nhất. Chờ một chút, ta đi thay quần áo trước!"

Lưu Nhu Yến nói rồi lại chạy lon ton, bước vào phòng thay đồ, trực tiếp thay quần áo. Tất nhiên, cô ấy cũng thay đôi tất màu hồng của mình thành một đôi vẫn còn màu hồng. 

Rốt cuộc, ai biết rằng Lưu Như Yên sẽ đi ra ngoài với đôi tất màu hồng như vậy? 

Đối với chứng minh thư dùng để lên máy bay, liệu một người như Lưu Nhu Yến có sử dụng chứng minh thư thật của mình để lên máy bay không? 

Lưu Như Yên có thể sử dụng rất nhiều danh tính, ngay cả Lưu Huyền cũng có một cái, nhưng hiện tại Lưu Huyền lại không biết. 

Anh ấy sẽ biết rõ hơn khi xem thông tin lên máy bay của mình sau này. 

Lần này không mất nhiều thời gian. Mười phút sau, Lưu Như Yên xách vali của Lưu Huyền, Lưu Huyền xách vali của Mỹ Mộc đi xuống lầu. 

Lưu Huyền trên đường đi bình tĩnh. Rốt cuộc, Grandmaster có khả năng phát hiện ra ai thức và ai đang ngủ trong biệt thự. 

Lưu Nhu Yến trông thận trọng như một tên trộm. Mãi đến khi hai mẹ con lên xe, xe rời khỏi khu dân cư, Lưu Như Yên mới thở phào nhẹ nhõm. 

"Mẹ, đừng sợ, con đã nói với mẹ rồi, bọn họ đều ngủ rồi!"

"Hừ! Ta không sợ, ta rất căng thẳng, thật hưng phấn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98

Khi Lưu Huyền tỉnh dậy thì máy bay đã hạ cánh xuống sân bay tỉnh Vân. 

Trên đường đi, hai mẹ con không hề lộn xộn. Thay vào đó, cả hai đều ngủ. Suy cho cùng, đồng hồ sinh học của hai mẹ con khá bình thường. Mặc dù Lưu Huyền thường xuyên đi ngủ vào lúc nửa đêm, nhưng Lưu Huyền đã lên máy bay sau 5 giờ và nhắm mắt ngủ trong khi nhìn người ra vào ở khoang hạng nhất. 

Mặt khác, trong suốt quá trình, Lưu Nhu Yến đều đeo mặt nạ và kính râm, nhưng khí chất của Lưu Nhu Yến vẫn ở đó. Những người đi ngang qua sẽ chú ý hơn khi nhìn thấy cô, nhưng không ai nhận ra cô. 

Sau khi xuống máy bay, hai mẹ con đang đợi lấy hành lý ở khu vực hành lý. 

Đương nhiên, hành lý của Lưu Như Yên đều do Lưu Huyền xách, hành lý của Lưu Huyền đã có trong tay hắn. 

Sau đó Lưu Huyền đẩy một chiếc vali giống hệt của mình đi phía trước, còn Lưu Như Yên theo sau kéo theo một chiếc vali nhỏ. 

Hai mẹ con tạo thành khung cảnh tương phản ở sân bay. 

Sau khi rời sân bay, hai mẹ con lên taxi lao về khách sạn đã đặt trước. 

"Người đẹp đến đây để du lịch!"

Trên taxi, Lưu Huyền và Lưu Như Yên giống như mẹ con. 

Điều này khiến người tài xế kỳ cựu liên tục liếc nhìn Lưu Nhu Yến qua gương chiếu hậu trong xe. 

Cách hai mẹ con nắm tay nhau không khiến đối phương nghi ngờ điều gì. 

"Vâng!"

Lưu Nhu Yến đáp lại cách tiếp cận của tài xế một cách nhẹ nhàng. 

"Người đẹp, điệu múa dân gian của chúng ta ở đây thật đặc biệt! Nếu em đến sớm hơn vài tháng, chúng ta đã có Lễ hội té nước! Ôi trời, sẽ náo nhiệt như vậy!"

Người tài xế giống như một người lắm lời, nhưng ánh mắt không đúng, luôn muốn liếc nhìn Lưu Như Yên. 

"Sư phụ, xin ngài yên lặng. Tôi vừa mới xuống máy bay, rất mệt mỏi."

Lưu Như Yên hiển nhiên không muốn để ý tới đối phương. Nói xong hắn trực tiếp nhắm mắt lại. 

Mặt khác, Lưu Huyền đang trả lời tin nhắn trên điện thoại di động. 

Trả lời ai? Tất nhiên đó là những người phụ nữ khác của anh ấy. 

Bởi vì những người phụ nữ trong biệt thự đã phát hiện hai mẹ con đã bỏ trốn. 

Cô đã tắt điện thoại trước khi lên máy bay. Khi Lưu Huyền xuống máy bay bật nó lên, trong điện thoại của cô có rất nhiều cuộc gọi nhỡ. Về phần Lưu Như Yên, điện thoại của cô vẫn đang mở, nhưng trong điện thoại có một thẻ mới, cũng không phải là chiếc điện thoại cô thường dùng. 

Có lẽ cô ấy sẽ không thể bật chiếc điện thoại trước đây của mình trước khi cô ấy và Lưu Huyền chơi cùng nhau xong. 

Trên đường đi, Lưu Huyền cũng đáp lại những tin nhắn do Lưu Như Song, Lưu Như Tuyết và những người khác gửi đến. Về những cuộc điện thoại, anh không bao giờ trả lời. Anh ấy cũng không trả lời các câu hỏi về việc họ ở đâu.

Mãi đến nửa giờ sau, chiếc taxi mới dừng trước khách sạn, Lưu Huyền mới cất điện thoại và tắt tiếng. 

Sau khi lấy hành lý xong, Lưu Như Yên đưa Lưu Huyền vào khách sạn. 

Phòng là phòng giường đôi, không phải phòng tổng thống, cũng không phải phòng tiêu chuẩn bình thường, có thể coi là phòng cỡ vừa! 

Vừa bước vào phòng, Lưu Như Yên đã hất tay Lưu Huyền ra, sau đó mở vali lấy ra một vật nhỏ từ trong đó. Sau khi nhấn công tắc, Lưu Huyền chỉ nhìn thấy vật nhỏ, nó phát ra tiếng bíp, như thể đang khởi động. 

Sau đó, trước khi Lưu Huyền kịp phản ứng, đôi môi đỏ mọng của người mẹ xinh đẹp đã hôn cô. 

"Ừm! Mẹ...Mẹ! Đó là cái gì vậy!"

"Đừng... đừng lo lắng về việc... yêu chồng con người khác."

Còn Liễu Như Yên vốn đã chịu đựng từ sáng sớm giờ đã không thể chịu đựng được nữa. Đùi trong của cô đã cực kỳ ướt át khi cô làm thủ tục tại quầy lễ tân. 

Và đôi tay của Lưu Huyền cũng di chuyển lên đôi chân quạt đầy đặn của người mẹ xinh đẹp. 

Nhưng khi chạm vào đùi trong, tay Lưu Huyền lại có cảm giác ươn ướt. 

Hóa ra người mẹ xinh đẹp đã động dục và tinh dịch của bà đã làm ướt bên trong chiếc tất của bà. 

"Mẹ ơi! Vừa rồi nước của mẹ chảy hết à?"

Lưu Huyền nhanh chóng tách ra khỏi đôi môi đỏ mọng của người mẹ xinh đẹp và hỏi. 

"Ừ! Chồng hư, biết rồi còn hỏi!"

"Này! Mẹ hư quá! Con có muốn không?"

"Ừ! Tôi muốn nó, chết tiệt tôi đi!"

Lưu Như Yên vừa nói, bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô cởi quần Lưu Huyền, để con cặc to lớn của Lưu Huyền nhảy ra ngoài. Sau đó, đôi bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của cô nắm lấy con cặc to nóng bỏng và bắt đầu vuốt ve nó. 

"Ừ! Tôi muốn nó, chết tiệt tôi đi!"

"Ồ! Bạn muốn đụ ai vậy?"

"Ừ! Tôi muốn con cặc to của con trai tôi đụ tôi!"

Lưu Như Yên nhìn Lưu Huyền một ánh mắt quyến rũ và nói ra điều Lưu Huyền muốn nghe.

"Ai làm tình với con cặc lớn của con trai tôi?" 

Tuy nhiên, Lưu Huyền cũng không vội, tiếp tục hỏi. Anh ta còn dùng cả hai tay kéo gấu váy dài của Mỹ Mục xuống, thả bộ ngực lớn của Mỹ Mục ra cho không khí. 

"Nếu bạn muốn con cặc to của con trai bạn đụ cái lồn nhỏ của mẹ bạn thì thôi nào!"

Lưu Như Yên hơi ngẩng đầu, đưa đôi môi đỏ mọng đến gần con trai nhất có thể, chậm rãi nói ra những lời quyến rũ. 

Và đôi tay nhỏ nhắn của cô đã nắm lấy con cặc to lớn của Lưu Huyền và ấn nó vào đôi môi âm hộ mềm mại của cô. 

Sau đó, đôi tay nhỏ nhắn của Lưu Như Yên dùng lực đẩy thẳng quy đầu dày dặn của Lưu Huyền vào trong âm đạo của cô. 

"Được rồi! Con trai... con trai của mẹ đã vào rồi. Mau đi đụ cái lồn nhỏ của mẹ con đi!"

"Được rồi! Mẹ yêu, mẹ muốn cứng hơn một chút hay mềm hơn một chút?"

"Đầu tiên... cố gắng hơn nữa đã. Tôi thực sự muốn nó... à... nó quá... quá nhanh. Chậm... chậm hơn!"

Nhưng trước khi Mỹ Mục kịp nói xong, Lưu Huyền đã đẩy mạnh eo anh và nhanh chóng đâm con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo mềm mại và mọng nước của Mỹ Mục. 

"Con không cần phải mạnh mẽ hơn ở Câu lạc bộ của Mẹ sao?"

"Ừ! Khó hơn...mạnh hơn nhưng...nhưng đừng làm vậy...sao làm nhanh thế?"

Lưu Huyền nghe xong, hôn lên đôi môi đỏ mọng của người mẹ xinh đẹp, chậm rãi giảm tốc độ đâm, nhưng lực đẩy vẫn mạnh như vậy. Mỗi khi quy đầu to chạm vào phần thịt mềm mại trong tử cung của người mẹ xinh đẹp, nó lại ấn mạnh vào tử cung của người mẹ xinh đẹp. 

"Mẹ tốt, bây giờ ổn chưa?"

"Nhưng... được rồi, chỉ là... đây là nó... ừm! Nó lại là... phần trong cùng nữa."

Và dưới tác động mạnh mẽ của Lưu Huyền, quy đầu to lớn của Lưu Huyền dễ dàng bị đẩy vào trong bụng người mẹ xinh đẹp. 

"Đầu tiên...chậm lại...chậm một chút, chỉ là...thế thôi!"

Đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót của Lưu Nhu Yến vừa quấn quanh mông Liu Xuân, ngăn cản Tái Tái đâm mạnh.

"Này! Mẹ, mẹ thật biết hưởng thụ!" 

Cảm nhận được âm hộ nhỏ gọn và tử cung nhỏ như miệng của người mẹ xinh đẹp, Lưu Huyền nhẹ nhàng dựa vào cơ thể người mẹ xinh đẹp và nói.

"Hừ! Ai nói dương vật của đứa con hư lớn đến mức người khác không chịu nổi!" 

"Mà này mẹ, vừa rồi cái thứ đó là gì thế?"

Lưu Huyền vừa nói vừa quay lại nhìn thứ mà Lưu Như Nhan lấy ra trước đó.

"Ý anh là... cái đó! Nó dùng để gây nhiễu tín hiệu. Tôi sợ... tôi sợ bị chụp lén."

Lưu Như Yên cũng thở hổn hển giải thích với Lưu Huyền. 

Nhưng sau khi nói xong, Lưu Như Nhan liền dùng hai tay cởi áo Lưu Huyền.

Lưu Huyền cũng vô lễ, đưa tay vén chiếc váy dài đến tận eo của Mỹ Mục lên. Cuối cùng, anh đưa tay đỡ Mại Mục lên và cởi chiếc váy dài màu trắng ở phần thân trên của Mỹ Mục. 

Có một thời gian, hai mẹ con không mặc quần áo gì ngoài đôi giày cao gót và đôi tất màu hồng của Lưu Nhu Yến.

Lúc này, Lưu Huyền nhìn về phía cửa trượt trên ban công. 

Lưu Huyền lập tức bế người mẹ xinh đẹp lên. Với con cặc to lớn nối với môi âm hộ mỏng manh, Liu Xuân ôm Lưu Nhu Yến và đi thẳng đến cánh cửa trượt. Lưu Huyền không quan tâm cửa trượt có phải là một chiều hay không. 

Anh trực tiếp ấn tấm lưng trắng như tuyết của người mẹ xinh đẹp vào kính cửa trượt, sau đó lại từ từ đẩy vào và ra khỏi âm đạo của người mẹ xinh đẹp.

Và đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của Lưu Nhu Yến chỉ kẹp chặt vòng eo cơ bắp của Lưu Tuyên. Cô cúi đầu đặt đôi môi đỏ mọng lên, chủ động thè cái lưỡi mềm mại ra, chặn lời Lưu Huyền trêu chọc mẹ xinh đẹp của mình. 

Lưu Huyền chỉ có thể ngậm chiếc lưỡi mềm mại thơm phức được đưa đến cho mình, dùng sức mút chất dịch trong miệng mỹ nhân, cuối cùng ngậm một ngụm lớn vào miệng mình, sau đó đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của mỹ nhân. 

Khi âm thanh nuốt chửng từ cổ họng của Mỹ Mục phát ra, Lưu Huyền nhướng mày liếc nhìn Mỹ Mục, đôi mắt đang mờ đi. 

Tuy nhiên, bây giờ Lưu Nhu Yến rõ ràng không thể đáp lại ánh mắt của Lưu Từ. Cách cô được bế lên và đụ khiến cái lồn nhỏ bé của cô không khỏi nuốt chửng con cặc to lớn của con trai vào sâu trong cơ thể. Điều này khiến cô vô tình vặn vẹo eo, mang lại khoái cảm cho bản thân đồng thời mang lại khoái cảm tột cùng cho con cặc lớn của Lưu Huyền. 

Điều mà hai mẹ con không biết là khi họ đang quan hệ tình dục giữa hai mẹ con trên cửa trượt thì thực ra có ai đó đang nhìn trộm ở khách sạn bên cạnh. 

Chỉ là đối phương không có kính thiên văn trang bị, cho nên đối phương chỉ có thể nhìn lén bằng mắt thường. 

Ngoài ra còn có một người đàn ông và một người phụ nữ ở phòng bên kia. 

Sau khi phát hiện ra phòng của nhau, cả hai bắt đầu quan hệ ngay trên tấm kính, nam nữ thanh niên cũng làm theo. 

Tuy nhiên, khi cơ thể mảnh dẻ của Lưu Nhu Yến đang co giật và đang tận hưởng cao trào, người đàn ông ở phòng đối diện đã xuất tinh hai lần vào bên trong bạn nữ của mình. 

"A! Anh trai thật tuyệt vời!"

Tiếng rên rỉ của người phụ nữ mặc dù rất quyến rũ, nhưng nếu Lưu Huyền nghe theo, rõ ràng sẽ chỉ là chiếu lệ. 

Trong vòng chưa đầy 20 phút, người đàn ông đã xuất tinh hai lần và không thể cương cứng trong một thời gian ngắn. 

Nhưng khi anh liếc nhìn hai mẹ con Lưu Huyền vẫn giữ nguyên tư thế như 20 phút trước, anh đã nói điều gì đó trái với ý muốn của mình. 

"Ngươi biết ta lợi hại như thế nào! Trước tiên hãy nghỉ ngơi đi, xem sau này ta có giết ngươi không!"

"Ừ! Anh ơi, xin hãy liên lạc với em!"

Người phụ nữ thầm nói gì đó, nịnh nọt người đàn ông, sau đó hai người rời khỏi cửa sổ, nhưng khi họ rời đi, một bàn tay to lớn đã kéo rèm lên.

Nhưng con cặc lớn của Lưu Huyền vẫn khỏe. Khi người mẹ xinh đẹp đạt cực khoái lần thứ hai, Lưu Huyền đã được thả vào bụng người mẹ xinh đẹp. 

"Mẹ ơi, con về đây, để con xuất tinh cho mẹ và con chúng ta!"

"Ừ! Nhẹ nhàng...nhẹ nhàng nào con...con bé còn nhỏ mà."

Lưu Nhu Yến nhanh chóng nhắc nhở anh khi nghe điều này. 

Lưu Huyền nghe xong không khỏi dùng hai tay nâng thân thể mảnh dẻ của người mẹ xinh đẹp lên thêm một chút, để cho quy đầu to lớn của mình rút ra khỏi bụng người mẹ xinh đẹp, sau đó xuất tinh dịch dày đặc của mình vào bụng người mẹ xinh đẹp. 

Khi chỉ còn lại vài sợi tinh dịch đặc cuối cùng, Lưu Huyền lại đẩy mạnh, đẩy vào trong bụng người mẹ xinh đẹp, phóng hết tinh dịch đặc còn lại vào trong bụng người mẹ xinh đẹp. 

"Ừ! Nóng quá...tinh dịch có mùi của con trai tôi lại...xuống rồi."

"Mẹ ơi, tử cung của mẹ thật nóng và dễ chịu!

Lưu Huyền vừa nói vừa ôm chặt Meimu, sau đó ôm Meimu rời khỏi cửa trượt, từ từ đặt Meimu lên giường lớn.

"Hừm! Chồng...vui quá...vui vẻ quá! "

“Mẹ có muốn nữa không, mẹ? "

Nghe Mei Mu rên rỉ khe khẽ, Lưu Huyền nghiêng người vào lỗ tai Mỹ Mục mà hỏi.

"Hừm! Tệ... tạm thời không còn nữa, đồ biến thái! "

Lưu Nhu Yến thực sự đã đạt được cực khoái khác khi Liu Xuân xuất tinh. Chỉ trong 40 phút, Lưu Nhu Yến đã đạt cực khoái ba lần và hiện tại rất mệt mỏi.

Lúc này, đôi mắt xinh đẹp của Lưu Như Yên nửa mở, nhìn đứa con trai vẫn còn hoạt bát của mình, lại đưa đôi môi đỏ mọng ra liếm liếm rồi nói: “Con chưa hài lòng sao? Vậy mẹ có thể giúp con liếm nó được không? "

"Tốt! Thế thì cảm ơn mẹ nhé! "

Nói lời cảm ơn xong, Lưu Huyền cũng rút cặc to của mình ra, lập tức ngồi xuống dưới bộ ngực khủng của người mẹ xinh đẹp. Sau khi chạm vào một nắm bộ ngực to mềm mại của người mẹ xinh đẹp, con cặc to lớn của Lưu Huyền xuyên qua khe hở như vực thẳm của người mẹ xinh đẹp, áp vào quy đầu to lớn vẫn còn đầy dịch âm đạo và tinh dịch đặc, trực tiếp chạm vào đôi môi đỏ mọng của người mẹ xinh đẹp.

Nhưng Lưu Như Yên hơi ngẩng đầu lên, đưa tay vỗ nhẹ lên quy đầu to lớn của Lưu Huyền, nũng nịu nói: “Thật hôi quá. "

Nhưng khi cô nói, Lưu Nhu Yến thè cái lưỡi thơm của mình ra và nhẹ nhàng liếm quy đầu của Lưu Huyền.

Nhưng vào lúc này, Lưu Huyền đưa tay xé rách miếng dán núm vú trên bộ ngực lớn của Lưu Như Yên. Khi Lưu Huyền dùng tay bóp bộ ngực lớn, bộ ngực lớn của Lưu Như Yên lập tức tràn ra một lượng lớn sữa trắng.

"Ừ! Đợi một chút, dính! "

Trên người hai người vốn đã có một lớp mồ hôi mỏng, bây giờ dòng sữa ấm nóng chảy khắp người, khiến Lưu Như Yên không khỏi vặn vẹo thân thể thanh tú của mình.

"Này! Mẹ ơi, vui không? Hãy ngoan và để tôi chơi! "

"khịt mũi! "

Lưu Nhu Yến khịt mũi dịu dàng, nhưng cô lại mở miệng hôn lên quy đầu to lớn của Lưu Huyền, răng cô chạm vào quy đầu to lớn của Lưu Huyền, nhẹ nhàng cắn nhẹ. Cơn đau nhẹ và lưỡi liếm vào mắt ngựa.

Quá thỏa mãn, Lưu Huyền hít một hơi thật sâu.

"Mẹ tốt, mẹ thật tuyệt vời! Tôi càng ngày càng thích bạn! "

Lưu Huyền vừa nói vừa không nhịn được nâng eo lên, để con cặc to lớn của mình bắt đầu thọc ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ xinh đẹp.

Khi Liu Ruyan nhận thấy sự thúc đẩy của Lưu Viên, cô ngước đôi mắt đẹp lên. Vừa nhìn Lưu Huyền, nàng vừa nhả răng ra, để cho con cặc to lớn của con trai mình ra vào trong miệng nhỏ của mình.

Tuy nhiên, chưa đầy mười phút, Lưu Nhu Yến đã mở miệng và nhổ con cặc lớn của Lưu Từ ra và nói: "Ừ! Không, miệng tôi đau quá. "

Nghe vậy, Lưu Huyền cũng không gượng ép mà chỉ nhấc đôi chân xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp lên, đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp.

"Hừm! Không, hôm nay tôi ngủ không lâu, tôi buồn ngủ quá! "

"Tốt! Thế thì đừng chơi nữa, cứ để như thế này nhé? "

"Ừm! Hãy để con trai ngủ trong vòng tay của mẹ! "

Tuy nhiên, Lưu Nhu Yến đã nhặt miếng vá núm vú trên giường bên cạnh, đặt nó lên bộ ngực lớn của cô rồi nói với Liu Xuân.

"Được rồi! Mẹ ôm! "

Lưu Như Yên rõ ràng là mệt mỏi, nếu không lúc này cô đã được Lưu Huyền bế vào phòng tắm tắm rửa, tắm rửa xong mới đi ngủ.

Sau khi Lưu Huyền ôm Mai Mộc, hắn hơi thay đổi tư thế, ôm Mại Mục từ phía sau. Nghe được hơi thở của Mai Mục đều đều, Lưu Huyền cũng nhắm mắt lại.

Giấc ngủ này kéo dài đến khoảng ba giờ chiều, Lưu Huyền là người tỉnh dậy đầu tiên.

Sau khi kiểm tra thời gian, Lưu Huyền lay Lưu Như Yên tỉnh lại sau khi thấy người mẹ xinh đẹp của mình vẫn đang ngủ say.

“Mẹ ơi, dậy đi, trưa mẹ chưa ăn gì, chúng ta tắm rửa chuẩn bị đi ăn tối đi! Đúng lúc để dịch vụ phòng sắp xếp nó! "

Lưu Nhu Yến, người bị rung chuyển, ban đầu dường như vẫn còn tỉnh táo, nhưng khi nghe thấy mình đã nhờ bộ phận chăm sóc khách hàng giải quyết, Lưu Nhu Yến cuối cùng cũng tỉnh dậy. 

Anh ta đưa tay vặn vặn con cặc to lớn của Lưu Huyền, nũng nịu nói: "Nhìn em kìa, em bẩn thỉu thế nào?"

Vừa nói, Lưu Như Yên chỉ vào chiếc giường lớn và vị trí cửa trượt. 

Lưu Xuân nhìn thấy điều này bật cười. 

“Mẹ ơi, mẹ uống nhiều nước quá!”

"Ta muốn giết ngươi! Nếu không mau đưa ta đi tắm, ta sắp chết đói, hài tử còn cần dinh dưỡng!"

"Được rồi, mẹ yêu, tắm đi nhé!"

Lưu Huyền vừa nói vừa bế người mẹ xinh đẹp lên nhưng con cặc to vẫn chưa ra. 

"Chà! Đừng... mất một lúc và... mất nhiều thời gian!"

"Không sao đâu, lát nữa tôi sẽ rút nó ra!"

Lưu Huyền vào phòng tắm ôm Lưu Như Yên như đang dỗ dành một đứa trẻ. 

Và ngay khi tiếng nước trong phòng tắm bắt đầu vang lên, thậm chí còn có tiếng lộp bộp và tiếng rên rỉ của Liễu Như Yên. 

Cuối cùng khi cả hai rời khỏi phòng thì đã hơn 4 giờ chiều. 

Khi Liu Ruyan rời đi, anh ta đặt dịch vụ phòng và đưa Liu Xuân đi chuẩn bị bữa tối. 

Tuy nhiên, Lưu Nhu Yến bước ra vẫn đeo mặt nạ và kính râm. Rốt cuộc thì khuôn mặt của cô ấy quá dễ thu hút sự chú ý. 

Hai người đến nhà hàng của khách sạn và xin phòng riêng. 

Khi Lưu Huyền ngồi trong phòng riêng, Lưu Như Yên không ngồi cạnh Lưu Huyền, điều này khiến Lưu Huyền nhìn người mẹ xinh đẹp của mình một cách kỳ lạ. 

“Có chuyện gì vậy mẹ?”

"Một phút nữa cậu sẽ biết!"

Khi người phục vụ bước vào, Lưu Huyền cuối cùng cũng biết mẹ mình định làm gì. 

Khi người phục vụ bước vào, Lưu Như Yên đưa tay ra hiệu cho cô gọi món. 

Nhưng khi Lưu Như Yên xem thực đơn thì phát hiện chân mình bị cọ xát. 

Nhìn xuống, Lưu Huyền nhìn thấy đôi giày cao gót màu trắng của Lưu Như Yên theo sau quần và dẫm lên con cặc to của anh. 

Nhưng Lưu Huyền còn chưa kịp hưởng thụ thì phát hiện đôi giày cao gót của Mai Mục đã bị đẩy trở lại. Khi anh duỗi chúng ra lần nữa, anh phát hiện đôi chân ngọc lụa trắng đã được thay thế của Mỹ Mục đang dẫm lên háng anh. 

Lưu Huyền thấy thế, lập tức buông tay xuống, vuốt ve bàn chân ngọc của mẫu thân xinh đẹp. Lúc này anh mới phát hiện bàn chân ngọc còn lại của mỹ nhân lại bước tới. 

Mẹ kiếp! Mẹ thực sự chơi khó thế sao? 

Nhưng nó thật thú vị! 

Lưu Huyền nghĩ thầm, liếc nhìn người phục vụ, sau khi xác định cô không nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra bên cạnh anh ta, anh ta đưa tay kéo quần anh ta xuống, thả con cặc to ra, nắm lấy đôi chân ngọc lụa trắng nõn của người mẹ xinh đẹp, kẹp chặt con cặc to lớn của mình, chậm rãi bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Sau đó, Lưu Huyền mới phát hiện ra rằng chiếc tất lụa trắng mà Mỹ Mục đang mặc thực ra có năm ngón tay ở phía dưới. 

Lúc này, Lưu Như Yên dùng ngón chân ngọc linh hoạt tách ngón cái và ngón trỏ ra, đồng thời dùng hết sức nhéo vào quy đầu to lớn của Lưu Huyền. 

Điều này khiến quy đầu của Lưu Huyền lập tức vỡ ra. 

Lưu Như Yên gọi đồ ăn xong liền kêu người phục vụ đi ra. 

Sau khi nhìn thấy người phục vụ đi ra ngoài, Lưu Như Yên nhìn Lưu Huyền thấp giọng nói: "Tiểu biến thái, Cao không vui!"

"Này! Mẹ thật tuyệt vời!"

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay vuốt ve đôi chân lụa trắng nõn của người mẹ xinh đẹp, để đôi chân ngọc của người mẹ xinh đẹp muốn làm gì thì làm trên con cặc to lớn của mình. 

Tuy nhiên, khi người phục vụ bước vào phục vụ đồ ăn, Lưu Như Yên đã kiềm chế bản thân một chút, nhưng Lưu Huyền lại không hề kiềm chế bản thân. 

Thay vào đó, anh ôm lấy đôi chân xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp và dùng con cặc to lớn của mình thật mạnh. 

Sau khi tất cả các món ăn đã được dọn ra, Lưu Như Yên tiếp tục ăn, nhưng Lưu Huyền cũng không vội mà ôm lấy con cặc to của bà mẹ xinh đẹp và tiếp tục đụ con cặc to nóng bỏng của chính mình. 

Cuối cùng, Lưu Huyền cuối cùng cũng xuất tinh trùng nóng hổi của mình xuống chân người mẹ xinh đẹp trước khi người mẹ xinh đẹp chuẩn bị ăn. 

"Chà! Có quá nhiều. Lỡ sau này có người phát hiện ra thì sao!"

"Này! Không sao đâu mẹ!"

Lưu Huyền không còn có thể quan tâm nhiều như vậy nữa. Anh cũng đói. Sau khi đặt đôi chân ngọc của người mẹ xinh đẹp xuống, Lưu Huyền cầm đũa bắt đầu ăn một cách vui vẻ. 

Tuy nhiên, Lưu Nhu Yến sau khi ăn xong đã bỏ đi giữa chừng vì Liu Xuân đã xuất tinh quá nhiều. Sau khi chân cô được xỏ vào đôi giày cao gót, giờ đây chúng đã chứa đầy tinh dịch đặc quánh. Cô thậm chí còn cảm thấy tinh dịch tràn ra khi đi giày cao gót. 

Vì thế cô nhân cơ hội đi vệ sinh dọn dẹp, nhưng làm sao cô có thể dọn dẹp được? 

Bạn chỉ có thể dùng khăn giấy lau chân và tinh dịch ở giày cao gót, cố gắng giảm bớt tinh dịch ở giày cao gót. 

Khi Lưu Như Yên thu dọn đồ đạc và trở về phòng riêng, Lưu Huyền cũng đã no nê. 

"Đã no chưa? Chúng ta về trước đi! Thật khó chịu!"

"Mẹ! Vẫn còn sớm. Chúng ta không phải đến đây để du ngoạn sao? Chúng ta không thể đi ngắm cảnh đêm sao?"

Vừa nói, Lưu Huyền vừa ôm cánh tay phải của Lưu Như Yên, kéo cô trực tiếp rời khỏi phòng riêng. 

"Không, chậm lại... chậm lại!"

Đi được một bước dài, Lưu Như Yên cảm thấy giày trơn trượt, có chút không vững. 

"Vậy mẹ phải nghe lời con!"

"Được được được! Anh chỉ muốn làm nhục tôi mỗi ngày thôi!"

Lưu Nhu Yến nói điều này tương đối lặng lẽ, dù sao họ cũng đang ở hành lang bên ngoài. 

Chẳng mấy chốc hai mẹ con rời khách sạn. 

Hai mẹ con đi ra ngoài khách sạn một lúc, Liễu Như Yên mới hỏi: "Con trai hư, chúng ta đi đâu vậy?"

"Mẹ ơi, chúng ta cùng đi công viên chơi nhé!"

"Chà! Con có muốn làm điều gì xấu với mẹ ở công viên không?"

Trên đường người người qua lại, Lưu Như Yên chỉ có thể hơi cúi đầu thấp giọng nói nhỏ vào tai Lưu Huyền. 

"Ừ! Hay chúng ta tìm một nơi yên tĩnh và trực tiếp đụ mẹ nhé?"

"Uh-huh! Kẻ xấu!"

Nghe thấy tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của người mẹ xinh đẹp, Lưu Huyền không khỏi mỉm cười nói: "Mẹ không ướt sao?"

"Được rồi! Mau tìm... kiếm chỗ ngồi một lát đi!"

Khi Liu Ruyan nghĩ rằng cô và con trai có thể loạn luân ở một nơi kín đáo, nơi mọi người đến và đi, Lưu Nhu Yến cảm thấy chất lỏng trong âm đạo của cô không thể ngừng chảy. 

Ngay cả tinh dịch của cô cũng đã chảy thẳng xuống đùi và lúc này Lưu Nhu Yến đang mặc một chiếc váy ngắn. 

Nếu không phải vào ban đêm, bạn sẽ nhìn thấy rõ ràng vết nước bên trong chiếc tất lụa trắng của Lưu Như Yên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99

Nhưng dù vậy, thân hình của Lưu Nhu Yến vẫn thu hút sự chú ý của nhiều người. 

Rốt cuộc, trời đã khuya, và mặc dù có thân hình đẹp nhưng cô ấy thực sự đang đi tất lụa trắng khi đi dạo ra ngoài. Làm sao cô ấy có thể không thu hút sự chú ý? 

"Tiểu hỗn đản, ta không làm được nữa, mẹ càng ngày càng ướt, nếu không thì về đi!"

Nghĩ đến có thể còn có chuyện gì thú vị hơn, Lưu Như Yên cảm thấy có chút choáng ngợp. 

"Không được! Nếu mẫu thân không nghe lời ta, ta sẽ gọi dì cùng những người khác tới!"

"Chà! Không, tôi nghe lời anh là không ổn!"

Lưu Như Yên nghe được Lưu Huyền lời nói, lập tức lo lắng, nhanh chóng đồng ý yêu cầu của Lưu Huyền. 

"Chúng ta hãy đi nhanh lên!"

Nói xong, Lưu Như Yên nhanh chóng kéo Lưu Huyền về phía trước, nhưng âm hộ đầy đặn và mọng nước của Lưu Như Yên giờ lại càng chảy nhiều nước hơn. 

Cô chỉ cảm thấy mặt trong đùi mình đã ướt đẫm. Bây giờ cô chỉ muốn tìm một chỗ ngồi xuống và chăm sóc thật tốt tấm lụa trắng ướt của mình. 

May mắn thay, đi về phía công viên, hình như không có nhiều người qua lại. 

Cùng Lưu Như Yên bước đi nhanh chóng, hơn mười phút sau, Lưu Như Yên ôm Lưu Huyền ngồi ở một chỗ tối trong công viên. 

"Đừng... đừng chạm vào nó!"

Lúc này, Lưu Như Yên đang cầm khăn giấy lau lụa trắng cho cô, nhưng ngón tay của Lưu Huyền đã đưa vào trong âm đạo của Mỹ Mục, anh ta đang dùng sức đâm vào âm đạo chật hẹp của Mỹ Mục. 

"Nhưng mẹ ơi, bên trong mẹ chật quá!"

Trong bóng tối, hai mẹ con ở rất gần nhau, đang thì thầm. 

Ngay khi Lưu Huyền đang nói chuyện, một người đàn ông hút thuốc đi ngang qua cách hai người hai mét với mùi khói thuốc lá. 

Lưu Huyền hiển nhiên phát hiện ngón tay của mình bị cái lồn xinh đẹp của mẹ xinh đẹp cắn chặt, sau đó có một đợt thủy triều nóng ẩm làm ướt lòng bàn tay hắn. 

Sau đó, Lưu Huyền rút ngón tay ra, trước tiên lau lên đôi chân trắng nõn đầy đặn của Mại Mục, sau đó dùng tay của chính mình sờ nắn mông Mỹ Mục. 

"Đừng... mới tới đây, bây giờ... bây giờ cậu nhạy cảm quá."

"Mẹ tốt, mông của mẹ ướt rồi. Váy của mẹ cũng ướt à? Sao mẹ không cởi ra và để nó khô trước?"

"Vâng!"

Sau khi nghe được lời nói của Lưu Huyền, âm đạo của Lưu Như Yên lập tức lại phun ra một dòng nước dâm đãng. 

"Ta muốn giết ngươi, lát nữa làm sao bây giờ? Mau giết ta!"

Lưu Nhu Yến nói, trực tiếp đặt chiếc khăn giấy trong tay vào vòng tay của Lưu Viên. 

Sau đó Lưu Huyền rút tay lại, lấy khăn giấy ra lau đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Mai Mục. 

"Anh... đừng lau chân nữa!"

"Mẹ ơi, khăn giấy không còn nhiều đâu, chúng ta lau chân cho mẹ nhé!"

“Sau đó chuyện gì sẽ xảy ra?”

"Tôi sẽ đụ bạn trước!"

"Tôi sắp chết!"

Trong lúc hai mẹ con trò chuyện, khăn giấy chẳng mấy chốc đã hết. 

Trong bóng tối, hai mẹ con ôm nhau, thậm chí còn hôn nhau. 

Rốt cuộc trời tối như mực và những người khác không thể nhìn rõ hai người họ. Mặc dù có một số khác biệt về tầm vóc nhưng ngày nay có rất nhiều điều tương tự, phải không? 

Thỉnh thoảng người qua đường cũng không thăm dò gì mà chỉ hôn nhau. Có gì thú vị về điều này? 

Tuy nhiên, trong lúc Lưu Huyền hôn người mẹ xinh đẹp của mình, anh lại lơ đãng nhìn xung quanh, bởi vì con cặc của anh vốn đã rất cương cứng, giờ lại có cảm giác như được đưa vào âm đạo tươi mát và mọng nước của mẹ. 

Rất nhanh, Lưu Huyền đã tìm được một chỗ tốt. 

Bên cạnh một tảng đá trong góc, một khu rừng nhỏ được trồng bao quanh tảng đá, dưới một số cây lớn trồng một số bụi cây cao trưởng thành. 

Có vẻ như tảng đá đó là một bức chạm khắc, nhưng lúc này trời đã tối nên Lưu Huyền không thể nhìn rõ những gì được chạm khắc trên tảng đá. 

Nhưng thông thường, chẳng phải xung quanh tảng đá sẽ có đèn chiếu sáng sao? Có phải do đèn hỏng không? 

"Mẹ, đã đến lúc chúng ta chuyển sang bước tiếp theo!"

"Chà! Dừng lại đi! Mọi người đang sợ hãi!"

Khi Lưu Như Yên nói, Lưu Huyền thậm chí còn cảm thấy cơ thể mảnh khảnh của mình khẽ run lên. 

"Không sao đâu mẹ, con sẽ bảo vệ mẹ và sẽ không ai nhìn thấy mẹ!"

Vừa nói, Lưu Huyền lập tức quay người lại. Sau khi chắc chắn rằng không có ai đang nhìn mình, anh kéo Mỹ Mục về phía tảng đá. 

Cuối cùng, Lưu Như Yên bị Lưu Huyền nhẹ nhàng đẩy ra, đã đi được nửa đường vào khu rừng tối tăm. 

Nhưng vừa vào rừng, Lưu Như Yên đột nhiên cúi đầu hôn Lưu Huyền, dùng đôi tay nhỏ cởi chiếc váy ngắn của hắn ra. 

Rốt cuộc cô ấy đang mặc chiếc váy đang mặc, chắc chắn cô ấy cũng biết mông mình ướt. Khi bước vào, cô cũng quan sát thấy nó có thể che đi dáng người của mình. Nếu cô không cởi váy ra phơi khô thì lát nữa cô sẽ không phải về khách sạn. 

Giữa tiếng “mút”, hai mẹ con trao đổi nước miếng. Lúc này, Lưu Như Yên cũng có chút khó khăn nhấc chân trái lên, cởi váy trước. 

Mà Lưu Huyền cũng chú ý tới động tác của Mai Mục, không khỏi vòng tay qua eo nàng, chỉnh lại thân thể mảnh khảnh đang chậm rãi lắc lư của Mai Mục. 

Cuối cùng khi Lưu Như Yên cởi váy cô ra, Lưu Huyền đã đưa tay ra nắm lấy nó trước. 

Trong lúc hôn, Lưu Như Yên nhìn thấy rõ sự thích thú trong mắt con trai mình, khiến cô lập tức trừng mắt nhìn Lưu Huyền, nhưng cô lại dùng một hơi thở mạnh mà hút lưỡi Lưu Huyền vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, lập tức sắp xếp răng cắn vào lưỡi của Lưu Huyền. 

Nhưng Lưu Huyền sờ sờ váy ngắn của Mai Mục một hồi, sau đó treo chiếc váy ướt một nửa lên cành cây gần đó. Sau đó, tay Lưu Huyền cũng xoa xoa cặp mông xinh đẹp của Mai Mục.

"Ừ! Hừ!" 

Lắng nghe hơi thở nặng nề của người mẹ xinh đẹp đang ở gần trong tầm tay. 

Hai tay của Lưu Huyền dang rộng cặp mông đầy đặn của người mẹ xinh đẹp, ngón tay phải chạm vào lỗ đít thanh tú của người mẹ xinh đẹp đang đóng mở trong bóng tối. 

"Ờ-huh!"

Giữa những tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của Mỹ Mục, những ngón tay của Lưu Huyền đã thọc vào lỗ đít của Mỹ Mục và bắt đầu co giật nhẹ nhàng trong lỗ đít của Mỹ Mục. 

Lúc này, tay của Lưu Như Yên cũng kéo quần Lưu Huyền xuống, nắm lấy con cặc to nóng bỏng, bắt đầu vuốt ve thật mạnh. 

Cảm giác được Mỹ Mục đã thay đổi hình thức thủ dâm bình thường của mình, Lưu Huyền cảm thấy Mỹ Mục lúc này nhất định cực kỳ hưng phấn, liền nhìn vào mắt Mỹ Mục. 

Lúc này, đôi mắt của Lưu Như Yên hơi nheo lại, khuôn mặt đỏ bừng bừng bừng, hàng mi dài run rẩy chớp chớp. 

"Mẹ ơi, mẹ quay lại bám vào thân cây đi, con sẽ đụ mẹ từ phía sau!"

Cuối cùng sau khi thoát khỏi nụ hôn sâu của Mỹ Mục, Lưu Huyền thì thầm vào tai Mỹ Mục. 

Lưu Như Yên nghe vậy, lập tức bất đắc dĩ buông con cặc to lớn của Lưu Huyền ra, quay người ngoan ngoãn duỗi tay nằm trên thân cây phía sau hắn. ,

Còn Lưu Huyền lập tức tiến tới ôm lấy mỹ nhân cắn nàng, cặc to áp vào môi âm hộ bạch hổ của mỹ nữ đã lâu ngày lấm lem. 

"Mẹ ơi, mẹ hãy kiềm chế và đừng hét lên! Nếu không, mẹ sẽ bị mọi người nhìn thấy!"

"Chà! Vào... vào đi, mẹ kiếp, con muốn... ừm! Hãy nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi."

Tuy nhiên, Lưu Huyền vẫn đẩy mạnh con cặc to lớn của mình trước khi người mẹ xinh đẹp kịp nói xong. Quy đầu dày lập tức đẩy lên môi âm đạo của người mẹ xinh đẹp, đẩy ra phần thịt âm hộ săn chắc và mềm mại của người mẹ xinh đẹp, ép vào tử cung mỏng manh của người mẹ xinh đẹp. 

"A! Mẹ ơi, hôm nay cái lồn của mẹ càng chặt hơn!"

Sau khi ấn con cặc to lớn của mình vào bụng mẹ xinh đẹp, Lưu Huyền không khỏi thở dài trước âm đạo săn chắc của người mẹ xinh đẹp. 

"Ừ! Hừ!"

Nhưng lúc này, Lưu Như Yên hoàn toàn không dám mở miệng, chỉ có hơi thở nặng nề đáp lại lời nói của Lưu Huyền. 

"Mẹ có vui không? Nếu mẹ không trả lời, con không chơi nữa!"

Lưu Huyền vừa nói vừa từ từ rút con cặc to lớn của mình ra, chỉ để lại cái quy đầu khổng lồ bên trong cơ thể người mẹ xinh đẹp. 

"Ừ! Nó...rất tuyệt. Lại đây...vào nữa đi, chết tiệt...đệt mẹ ơi, nhanh lên!"

"Này! Mẹ tốt quá, con hãy nhỏ giọng đi!"

Lưu Huyền nghe được tiếng rên rỉ của mẹ xinh đẹp rất vui mừng, nhưng tiếng rên rỉ hơi lớn nên Lưu Huyền lập tức nhắc nhở. 

Nghe vậy, Lưu Như Yên quay người trừng mắt nhìn Lưu Huyền, sau đó nói: "Hôn em đi!"

Khi nói, đôi môi đỏ mọng của Lưu Như Yên hơi hé ra, chiếc lưỡi mềm mại thè ra. Lưu Huyền lập tức tiến lại gần, cũng há miệng thè lưỡi, để lưỡi mình hòa quyện với lưỡi mẹ xinh đẹp trong không trung. 

Ngay sau đó, con cặc to lớn của Lưu Huyền bắt đầu co giật trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp. 

"Hmm! Hừm! Uh...uhhh!"

Nhưng dưới sự thúc đẩy của Lưu Huyền, tiếng rên rỉ ngắt quãng của Lưu Như Yên ngày càng lớn hơn. 

Nhưng Lưu Huyền lúc này không thể khống chế được, bởi vì âm đạo của mẹ hắn quá chật và nóng, khiến Lưu Huyền cảm thấy một loại khoái cảm, lan từ quy đầu đến toàn bộ con cặc to lớn của hắn, sau đó khoái cảm dần dần lan ra toàn thân, cuối cùng đến não Thiên Linh của hắn. 

Cho nên bây giờ Lưu Huyền không cách nào khống chế hành động của Mai Mục có bị người khác phát hiện hay không. 

Ôm lấy eo của người mẹ xinh đẹp, cô bắt đầu đẩy mạnh từng chút một. 

"Không... không, nó quá... thú vị quá, nó... lại đến."

Nói xong, Lưu Như Yên ngẩng cái cổ trắng nõn lên, dùng hàm răng trắng như tuyết cắn chặt môi dưới, để lại mấy vết răng rõ ràng trên môi dưới đầy đặn.

Niềm vui đến từ âm đạo chật hẹp khiến cơ thể thanh tú của Lưu Nhu Yến run lên. 

Tận hưởng những cơn co thắt trong âm đạo xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, Lưu Huyền đẩy nhanh hơn. 

"Pfft-phù-phồng-phồng"

Khi Lưu Huyền thọc mạnh, con cặc lớn nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp, không chỉ lật phần thịt mềm mại trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp mà còn phóng ra một lượng lớn tinh dịch từ âm đạo của bạch hổ. 

“Đầu tiên… xuất tinh cho mẹ trước, không… con không thể làm được nữa, hãy… để con nghỉ ngơi đã!”

Ánh mắt Liễu Như Yên nhìn bóng người đang đi tới nơi xa, cô vội vàng quay người nhỏ giọng nói, trong giọng nói thậm chí còn có chút muốn khóc, bởi vì quá thoải mái và hưng phấn, cô sợ mình thực sự không nhịn được. 

"Được rồi, đợi đã...chỉ một chút nữa thôi, tôi sẽ giáng cho mẹ vài đòn thật mạnh!"

Lưu Huyền vừa nói vừa ôm lấy cặp mông xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp mà đâm mạnh. 

"Ừ! Hừ!"

Động tác đột ngột của Lưu Huyền gần như khiến Lưu Như Yên hét lên. Điều này khiến cô lại cắn mạnh môi dưới. Lưu Nhu Yến cảm thấy môi dưới của mình hơi đỏ và sưng lên do bị cắn. 

Cho đến khi cảm nhận được tinh dịch đặc quánh nóng hổi của con trai đang xuất tinh vào âm đạo của mình, Lưu Như Yên cuối cùng cũng cảm thấy bình minh đang đến. 

Đợi đến khi con cặc to nóng bỏng của con trai ngừng phun ra tinh dịch đặc quánh vào trong cơ thể cô, Lưu Như Yên mới buông môi dưới đang cắn chặt của mình ra, cơ thể mềm nhũn, sắp ngã xuống. 

Nhưng Lưu Huyền ôm chặt thân hình mảnh dẻ của người mẹ xinh đẹp trong tay. 

"Mẹ! Mẹ thấy khỏe không? Có thú vị không?"

Sau khi ôm người mẹ xinh đẹp, Lưu Huyền cũng thì thầm vào tai bà. 

"Ừ! Cảm giác thật tuyệt! Thật... thú vị quá!"

Tất nhiên là nó cảm thấy tốt. Trong khi đang quan sát những người qua đường bên ngoài, tôi đang bị con trai mình đụ bằng một con cặc lớn. Nếu tôi vô tình hét lên, tôi thậm chí có thể bị mọi người vây quanh. Làm thế nào điều này có thể không thú vị?

"Chỉ cần mẹ thấy thoải mái, lát nữa chúng ta làm lại nhé!"

"Không...không còn ở đây nữa!"

Lưu Như Yên lập tức lắc đầu, nhìn Lưu Huyền với đôi mắt đỏ hoe. 

"Vậy thì đổi chỗ khác đi!"

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay chạm vào chiếc váy ngắn treo bên hông của Mai Mộc. Chiếc váy ngắn hơi khô một chút nhưng chỉ một chút thôi. 

“Mẹ, váy của mẹ còn chưa khô đâu! Chúng ta đổi chỗ chơi một lát nhé?”

"Vâng!"

Lưu Như Yên cảm thấy xấu hổ chết đi được, nhưng sau khi đồng ý với con trai, chẳng phải hiện tại cô thực sự đã biết kết quả sao? 

Sau khi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình đồng ý, Lưu Huyền lại co giật thêm hai lần nữa, cầm lấy con cặc to lớn vẫn còn rắn chắc của mình và nói: "Mẹ, liếm nó cho con đi! Con cặc to của con trai con đã bị mẹ làm bẩn rồi!"

"Hừm! Ta sẽ giết ngươi!"

Lưu Như Yên vẫn cảm thấy toàn thân yếu ớt trừng mắt nhìn Lưu Huyền, sau đó ép mình đứng dậy, lắc nhẹ cặp mông xinh đẹp nói: "Đừng rút ra!"

"Này! Hãy đến đây!"

"Bô!"

Có một âm thanh nhẹ nhàng như mở nắp chai, con cặc to lớn của Lưu Huyền thoát ra khỏi âm hộ căng cứng và mềm mại của người mẹ xinh đẹp. 

Nhìn Lưu Huyền với nụ cười trên mặt, Lưu Như Yên đưa tay gõ nhẹ vào đầu Lưu Huyền nói "Tiểu khốn nạn" trước khi quay người, dang chân ra và ngồi xổm xuống. 

Giữa đôi chân dang rộng đó, môi âm hộ của cô hơi hé mở, phun ra thứ tinh dịch đặc quánh mà con trai cô vừa xuất vào âm đạo. 

Phía trên, Liễu Như Yên đã há cái miệng đỏ tươi, từng chút một nuốt con cặc to lớn của con trai vào trong miệng nhỏ của mình. 

"Ồ! Cảm giác thật tuyệt mẹ ơi!"

Cảm nhận được cổ họng sâu thẳm của Mỹ Mục, Lưu Huyền cũng đưa tay ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Mỹ Mục, vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của Mỹ Mục. 

"Chú của anh ấy, điều này không tệ sao?"

Âm thanh chợt hiện lên trong đầu khiến hai mẹ con đang ngoại tình bị sốc. 

"Sao vậy? Anh ấy ở bên ngoài vẫy cờ đủ màu sắc, em không biết anh rất thích em sao? Đã bao lâu rồi anh ấy không trả lương công cho em?"

"Nhưng... nhưng nơi này không tốt lắm! Nếu không, chúng ta nên về khách sạn!"

"Này! Cái này ngươi không hiểu! Tại sao lại nói ngươi có danh tiếng ở Vân tỉnh, nếu đi khách sạn, nhất định không bị phát hiện?"

Triệu Thịnh nhìn mấy đứa em của mình mà cứ lừa dối nhau. 

Nhưng bây giờ Triệu Thịnh càng hứng thú hơn với thú vui trả thù. 

Em trai của ông là Triệu Vĩnh không chỉ có tài sản hơn 100 triệu mà còn có một người vợ đảm đang. 

Nhưng nếu anh ta không cho mình thêm tiền thì anh ta không thể làm gì được. Bây giờ tôi sẽ đụ vợ anh và để vợ anh ủng hộ tôi. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn này quả thực xứng đáng là đại gia, lại được chăm sóc tốt như vậy! 

Tốt hơn nhiều so với người phụ nữ mặt vàng trong chính gia đình tôi. 

Về phần Triệu Thịnh vì sao có thể lừa được đệ đệ cùng chị dâu Lý Lan, là bởi vì ngày đó hắn tới đại ca biệt thự của anh trai hắn để vay tiền. 

Phù hợp với mối quan hệ giữa các thành viên trong gia đình, Triệu Vĩnh đã đưa cho anh trai mình mật khẩu khóa cửa biệt thự của mình. Nhưng hôm đó Triệu Thịnh đi vào, phát hiện Lý Lan đang thủ dâm. 

Triệu Vĩnh lúc đó muốn cưỡng bức mình nhưng Lý Lan đã trực tiếp đe dọa sẽ gọi cảnh sát.

Điều này khiến Triệu Vĩnh rụt rè, nhưng anh vẫn tận dụng cơ hội này và thuyết phục Lý Lan mỗi ngày. Triệu Thành thậm chí còn đi theo em trai mình vì lý do này và bí mật quay phim nhiều em trai của mình hẹn hò với các nữ sinh viên đại học và nhân tình của anh ta ra vào khách sạn và những nơi gợi cảm khác. 

Sau ba tháng thuyết phục, cuối cùng Triệu Thịnh cũng thuyết phục được Lý Lan. 

Chuyện xảy ra là anh trai anh đang đi công tác nhưng ở nhà còn có con nên dưới sự lừa dối của Triệu Thành, hai người đã đến đây. 

Nhưng có thể thấy, sau khi đến nơi, Lý Lan lại trở nên rụt rè. 

Triệu Thịnh không muốn bỏ lỡ cơ hội này. Ngay cả khi anh gọi Lý Lan, anh cũng đã uống thuốc rồi. Anh chỉ cảm thấy con cặc to của mình lúc này thật nóng bỏng và căng cứng, anh chỉ muốn đụ Lý Lan! 

Tuy nhiên, được sự thuyết phục và thúc đẩy của Triệu Thành, hai người đã bước vào bụi rậm. 

Nhưng khi hai người đi vào nhìn thấy Lưu Huyền và Lưu Như Yên quay đi thì đều chết lặng. 

Điểm khác biệt là ánh mắt của Lý Lan rơi vào con cặc to lớn, lấp lánh của Lưu Huyền. 

Mà Lưu Huyền cũng đồng dạng mỉm cười tà ác nhìn Lý Lan, nàng là mỹ nữ, Lưu Huyền chỉ là nghe một chút liền phát hiện đây là lần đầu tiên mỹ nữ ra tay cướp người, như vậy không tốt, liền thuận tiện nhận vào. 

"Anh... anh..."

"Bạn lớn bao nhiêu!"

Lưu Huyền lập tức đấm vào mặt Triệu Thịnh. Khi đối phương cảm thấy choáng váng, Lưu Huyền đâm vào cổ hắn, sau đó nhìn thấy Triệu Thịnh trực tiếp ngã phịch xuống đất. 

"Này! Người đẹp, em có thấy con cặc to của anh không? Vì em ngoại tình nên trộm của anh cũng là ăn trộm, được không?"

"Không... nó không tốt!"

Lý Lan thực sự đã lâu không quan hệ tình dục. Cô ấy đã thủ dâm khỏa thân được gần 5 năm. 

Bây giờ nhìn thấy con cặc to của Lưu Huyền, cô có thể không động lòng sao? Vốn dĩ cô muốn trải nghiệm một con gà trống thật, nếu không cô sẽ không quan hệ tình dục với Triệu. 

Liễu Như Yên lúc này cũng nhanh chóng thu dọn bản thân, đeo khẩu trang và kính râm, vội vàng đem chiếc váy treo ở một bên phơi khô rồi trực tiếp mặc vào. 

Lúc này, Lý Lan cũng chính là người phụ nữ mặc váy trước mặt trong khoảng thời gian quan sát. 

Ồ! Cô ấy có một thân hình tuyệt vời! Chẳng lẽ cô cũng là một thiếu nữ cô đơn, không chịu nổi như chính mình? Nhưng trông anh ấy trẻ quá! Nhưng nếu là một con gà trống lớn như vậy thì thực sự là không thể được! 

"Được rồi, đi thôi!"

Đã mặc váy vào Lưu Như Yên liếc nhìn Lý Lan rồi nói với Lưu Huyền. 

"Này! Đừng lo lắng, hãy nghe tôi nói. Lát nữa chúng ta sẽ sang phòng vệ sinh nữ chơi với hai người!"

Lưu Huyền không trực tiếp gọi điện cho mẹ. Anh cũng có chút sợ Lý Lan bỏ chạy. Rốt cuộc, anh chỉ có thể được đảm bảo nếu anh đụ cô. 

"Dừng lại! Nếu không thì quay về khách sạn đi! Lối này... cách này anh có thể hét to hơn. Anh không muốn nghe thấy tôi rên rỉ lớn tiếng bên tai sao?"

Lưu Nhu Yến nói với giọng điệu nhẹ nhàng và quyến rũ. 

"Tôi... tôi thấy ở đây cũng không tốt lắm. Chị ơi, ở đây chị có nhiều khẩu trang không? Em muốn đi cùng chị, được không?"

"Ồ! Đúng vậy, nhưng ngươi trước tiên nói cho ta biết ngươi là ai, ta sẽ suy nghĩ lại!"

Lý Lan nghe xong, do dự một lát. Dù sao thì gia đình anh cũng có chút tôn trọng ở tỉnh Yun. Nếu bên kia đe dọa anh ta thì sao? 

"Đừng suy nghĩ nhiều, chúng ta đến từ đế đô, tới đây du ngoạn."

Liễu Như Yên liếc mắt nhìn thấu tâm tư của đối phương, làm ra nửa trận. 

Dù sao nếu cô đưa hai vợ chồng về khách sạn, có lẽ họ sẽ biết danh tính của cô nên không có gì phải lo lắng. Điều quan trọng nhất là cô tin vào con cặc to lớn của con trai mình. 

"Tôi là Lý Lan, vợ của Triệu Vĩnh của Công ty TNHH Công nghiệp XX tỉnh Yun."

"Ồ! Vậy thì cậu không nên tìm đàn ông ở bên ngoài phải không?"

Liễu Như Yên vừa nói vừa hỏi lại. 

"Ừ! Chuyện này... đây là lần đầu tiên tôi ra ngoài. Tạm thời... chồng tôi tạm thời là người đàn ông duy nhất."

"Ồ! Vậy thì người đàn ông tương lai của bạn sẽ là anh ấy!"

Lưu Như Yên vừa nói vừa chỉ vào Lưu Huyền đang mặc quần. 

"Đi thôi! Đi thôi! Cu của tôi vẫn cương cứng!"

Lưu Huyền không hề ngầu chút nào, nhưng Lý Lan này lại là một bất ngờ không ngờ tới. 

Một phụ nữ trẻ bị sừng nhiều năm và không thể đi lại sau khi nhìn thấy con cặc to của chính mình. 

Khi ba người rời khỏi công viên, Lý Lan nhìn Lưu Huyền với vẻ mặt kỳ quái. 

"Cái gì? Trên mặt tôi có hoa à?"

"Không, là bạn... bạn bao nhiêu tuổi?"

Nhìn thiếu niên thấp hơn mình nửa cái đầu trước mặt, Lý Lan ngập ngừng hỏi. 

"Anh ấy mới 13 tuổi nhưng cặc của anh ấy rất mạnh mẽ!"

Trên đường trở về, người càng ít, Liễu Như Yên mới buông tha mình. 

"Hả? Thật...thật sao?"

Mười ba tuổi? Nhưng anh ta có một con cặc to hơn chồng mình. Có vẻ như hôm nay anh ấy đã làm đúng. 

Về phần Triệu Thịnh, bây giờ Lý Lan đã hoàn toàn quên mất người này. 

Lưu Huyền và Lưu Như Yên không còn quan tâm đến nhau nữa, điều này cũng sẽ mở đường cho Triệu Vĩnh bất ngờ biết được vợ mình đã lừa dối mình trong thời gian sắp tới. 

Trên đường đi, hai mẹ con Lưu Huyền và Lưu Như Yên không ngừng trò chuyện về khung cảnh và không khí ở đây. 

Lý Lan đi theo hai người, có lẽ là vì ngượng ngùng, nhưng một hồi lâu không nói chuyện với họ. 

Nhưng trước khi vào khách sạn, Lưu Như Yên đã bảo Lý Lan đi phía sau cô, giúp cô che chiếc váy ướt. 

Đương nhiên, trước khi đi theo Lưu Như Yên, Lý Lan liền chú ý tới lưng váy của Lưu Như Yên ướt đẫm. 

Điều này khiến Lý Lan sửng sốt. Làm thế nào cô ấy có thể quyến rũ đến mức đổ nhiều nước như vậy? 

Không có gì ngạc nhiên suốt chặng đường trở về phòng. 

"Tôi đi tắm trước, anh đụ cô ấy trước!"

Sau khi vào phòng, Lưu Như Yên bật đèn trong phòng tắm, quay sang Lưu Huyền nói. 

"Được rồi mẹ, con sẽ đụ mẹ sau!"

"Tôi sẽ giết bạn!"

Sau khi trừng mắt nhìn Lưu Huyền, Lưu Như Yên đi vào phòng tắm. 

Nhưng Lý Lan nhìn Lưu Huyền với vẻ mặt kinh hãi, lắp bắp: "Ngươi... ngươi là mẹ con!"

"Đương nhiên rồi. Từ giờ trở đi, gọi ta là mẹ thì phải gọi ta là chị, biết không? Lại đây!"

Lưu Huyền nói xong ôm lấy Lý Lan, ôm hắn đi về phía ban công. 

"Không... không, tôi không muốn nó nữa!"

"Haha! Không? Ngươi biết bí mật của chúng ta, ngươi cho rằng ngươi có thể rời đi sao?"

"Ồ!"

Giữa tiếng cửa trượt bị đẩy, Lưu Huyền trực tiếp bế Lý Lan đi thẳng ra ban công.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100

"Không...không, làm ơn...làm ơn!"

Lý Lan bị nửa bế bị đẩy ra ngoài ban công, sợ hãi gần như phát điên. 

Dù sao đây cũng là khách sạn, ngay cả bên kia ban công cũng có đèn sáng, thậm chí còn có người đang nói chuyện điện thoại trên ban công, từ âm thanh, Lý Lan có thể biết bọn họ đang ở trên ban công phía trên họ một tầng. 

"Đừng từ chối!"

Lưu Huyền cười tà ác, đã đưa tay nói về chiếc váy dài của mình. 

Hôm nay Lý Lan ra ngoài, cô mặc một chiếc váy hoa sẫm màu, nhưng khi Lưu Huyền vén váy lên, cô có thể nhìn thấy tấm lụa đen ẩn dưới váy. 

"Ồ! Có vẻ như bạn thực sự có sừng!"

Lưu Huyền vừa nói vừa đẩy lưng Lý Lan từ phía sau, ép Lý Lan vào lan can ban công. Tay anh đã nhào nặn thật mạnh cặp mông đen đầy đặn của cô. 

"Ờ!"

Lúc này, Lý Lan cũng giống như Lưu Như Yên trước đây, đặt hai tay lên lan can, cho mình thở một chút, nhưng cô cắn chặt môi dưới, chịu đựng sự cọ xát mạnh mẽ của Lưu Huyền vào mông mình. 

Nhưng rất nhanh, cô nhận ra có điều gì đó không ổn, bởi vì cô phát hiện bàn tay của người phía sau thực sự duỗi thẳng ra giữa hai chân cô. 

Điều này khiến Lý Lan không suy nghĩ nhiều, nhanh chóng dùng đôi tất đen xinh đẹp kẹp chặt chân cô, nhưng tay Lưu Huyền đã có cảm giác ươn ướt. 

"Con đĩ này, trước đây con đã đổ rất nhiều nước phải không?"

"Ờ!"

Nhìn thấy Lý Lan vẫn đang nghiến răng chịu đựng, Lưu Huyền không chút thương xót lật đôi chân xinh đẹp của Lý Lan, trực tiếp kẹp chặt lên đôi mông hơi đầy đặn của cô. Những ngón tay của anh đặt đôi tất đen và quần lót của cô lên môi âm hộ rồi vuốt ve thật mạnh. 

"Con khốn này, ngươi có biết từ nay về sau chỉ được phép mặc tất hở hang, không được mặc đồ lót không? Hả? Còn nói chuyện nữa à?"

Vừa nói, Lưu Huyền vừa dùng ngón tay chà xát mạnh hơn vào môi âm hộ của Lý Lan. 

Lưu Huyền hiển nhiên phát hiện quần lót của mình lại ướt, thậm chí còn cảm thấy ướt và nóng. Rõ ràng là tinh dịch vừa mới chảy ra. 

"Đừng... làm ơn, hãy... để tôi vào, được chứ?"

"Ta không thích ngươi đứng cầu xin ta. Nói cho ta biết, ngươi nên cầu xin ta như thế nào?"

"Không sao đâu! Đúng rồi! Hai ngày nữa tôi sẽ quay lại. Cậu có muốn tới không? Chúng ta có thể đợi hai ngày, sau đó tôi sẽ lại đưa cậu đến... Tất nhiên là đã xảy ra chuyện thật rồi..."

Lúc này, giọng nói của người cầm điện thoại trên lầu càng lúc càng lớn. Nghe như có gì đó không ổn! 

Lúc này, Lý Lan đã quỳ trước mặt Lưu Huyền, còn Lưu Huyền thì đang dựa vào lan can ban công. Điểm khác biệt duy nhất là Lưu Huyền đã cởi quần. Lúc này, con cặc to lớn được người mẹ xinh đẹp của anh liếm đã ở ngay trước mắt Lý Lan. 

"Mau lên, chờ ngươi thoải mái liếm, ta cùng ngươi trong phòng chơi!"

"Ừ! Tôi...tôi đã dùng đồ giả..."

"Vậy bây giờ là sự thật, nhanh mở miệng đi!"

Khi Lý Lan đang nói chuyện, Lưu Huyền đã dùng dương vật to lớn vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của Lý Lan, tinh dịch từ trong mắt chảy ra đã trực tiếp bôi lên mặt Lý Lan. 

Nhưng mùi tanh nồng nặc từ con cặc lớn của Lưu Huyền khiến Lý Lan cảm thấy choáng váng đến mức không thể mở mắt. 

Bởi vì mùi thực sự quá nồng nên Lý Lan không cảm nhận được trên người chồng mình, hay nói cách khác, Lý Lan đã quên mất phần thân dưới của chồng mình như thế nào. 

Suy cho cùng, trong hai tháng qua cô chỉ gặp chồng mình ba lần, ba lần này cũng không lâu lắm. 

Lưu Huyền thấy cô vẫn còn do dự không chịu mở miệng, Lưu Huyền đưa tay nhéo nhéo mũi Lý Lan. 

Không đến mấy giây, Lý Lan mở miệng.

Lưu Huyền không khách khí. Anh đẩy mạnh con cặc to lớn của mình, quy đầu đẩy vào cái miệng nhỏ nhắn của Lý Lan. 

Tuy nhiên, những gì Lý Lan nói trước đây chỉ về việc ăn uống quả thực là đúng. Lưu Huyền có thể rõ ràng cảm giác được động tác của nàng có chút giật giật, răng nghiến lợi khiến hắn đau. 

Lưu Huyền lập tức vươn tay tát vào mặt Lý Lan. Nó không cứng lắm, nhưng không rõ ràng và có một tiếng tách nhẹ. Lưu Huyền giả vờ tức giận nói: "Há miệng rộng ra, không dùng răng, dùng lưỡi, biết không?"

Bị tát vào mặt khiến Lý Lan nhất thời bối rối. 

Bạn đang làm gì thế? Cô liếm và bú cặc, nhưng cô chưa bao giờ nếm cặc của chồng mình. Anh ta thậm chí còn tát vào mặt cô khiến Lý Lan lập tức cảm thấy đau lòng. 

Cô há miệng nhỏ, định nhổ con cặc to trong miệng ra, nhưng Lưu Huyền đã đi trước cô một bước và đặt tay lên đầu cô. 

"Chết tiệt, em có muốn anh đụ em ngay tại đây không?"

Giọng nói của Lưu Huyền lần này không hề trầm tĩnh, ngay cả Lưu Huyền cũng nghe thấy người trên điện thoại trên lầu dừng lại một chút, sau đó bắt đầu giải thích, như thể đang giải thích cho người ở đầu bên kia điện thoại. 

Đó không phải việc của bạn! Tốt hơn hết tôi nên chăm sóc vẻ đẹp dưới háng của mình. 

"Nứt!"

Vừa rồi Lưu Huyền đánh vào má phải của Lý Lan. 

"Nhanh lên, nhanh ngậm vào miệng đi, nếu không sau này sẽ đẹp lắm."

Lý Lan vừa đau lòng lại vừa lo lắng, hốc mắt đột nhiên đỏ lên. 

Nhưng Lưu Huyền không quan tâm đến cô. Bạn chính là người muốn đi cùng cô ấy. Bây giờ tôi đã cởi quần rồi, anh nói không muốn à? Làm thế nào một điều tốt như vậy có thể xảy ra? Lưu Huyền lập tức ôm đầu Lý Lan, bắt đầu đưa vào miệng nhỏ của nàng. 

Nếu bạn không di chuyển thì tôi sẽ di chuyển. 

Nhưng khi Lưu Huyền hành động, Lý Lan phải chịu đau khổ. 

Khi Lưu Huyền bắt đầu đút, Lý Lan cảm giác như có một cây gậy lửa đang đâm thật mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Nhưng trước khi cô kịp thích nghi, cô đã cảm thấy một cái đầu gà nóng hổi ấn sâu vào cổ họng mình, và cuối cùng nó bị đẩy vào một cách thô bạo. 

Điều này khiến Lý Lan lập tức cảm thấy cổ họng đau rát. 

"Ư... ugh... ugh... ugh... ugh!"

Và khi Lưu Huyền đang dùng bạo lực trong miệng Lý Lan, người đàn ông trên ban công tầng trên cũng gọi điện thoại xong. 

Người đàn ông cất điện thoại cúi đầu lắng nghe. 

Bởi vì vừa rồi hắn nghe được giọng nói của Lưu Huyền, nhưng rõ ràng giọng nói của Lưu Huyền còn rất trẻ nên hắn có chút tò mò. Lúc này, tiếng rên rỉ và nôn khan của Lý Lan tuy không lớn nhưng cũng lọt vào tai anh. 

Chết tiệt, chơi thú vị đến vậy sao?

Người đàn ông nhìn ra ban công của mình. Các ban công trong khách sạn này đều giống hệt nhau. Mặc dù có thể khó nhìn thấy mọi người vào ban đêm, nhưng nếu bạn làm điều này trên ban công, ngay cả vào ban đêm, sẽ rất tốt để mọi người chỉ nhìn thoáng qua sẽ biết bạn đang làm gì. 

Lúc này, Lưu Huyền vẫn ôm đầu Lý Lan, đụ thật mạnh vào miệng Lý Lan, thậm chí còn coi miệng của đối phương là bộ phận dâm đãng nhất. 

Ngược lại, Lý Lan lại có vẻ rất dễ thích nghi. Ngay từ đầu, cô ấy đã liên tục nôn mửa và bật khóc. 

Bây giờ quy đầu to lớn của Lưu Huyền có thể dễ dàng chọc thủng họng cô. Cuối cùng, quy đầu to lớn của Lưu Huyền thậm chí còn có thể thoải mái kiểm tra độ sâu trong cổ họng của cô. Tuy nhiên, Lưu Huyền cũng kiểm soát được khoảng cách giữa các lực đẩy. Rốt cuộc, con cặc to của anh ấy to quá. Nếu không cho cô thở một hơi, Lý Lan có lẽ sẽ lạnh chết mất. 

"Phew! Cảm giác thật tuyệt! Miệng của bạn là kho báu tự nhiên!"

Chơi trò sâu họng một lúc, Lưu Huyền hơi buông Lý Lan ra, giữ quy đầu to lớn của mình trong cái miệng nhỏ nhắn của Lý Lan để cô ngậm. 

Bất quá, hiện tại Lý Lan hiển nhiên có chút không ổn, cái miệng nhỏ nhắn yếu ớt mở ra, giống như là làm hư. 

Thấy vậy, Lưu Huyền nhanh chóng rút con cặc to của mình ra. Vừa rút con cặc to của mình ra, Lưu Huyền liền nhìn thấy nước bọt trong miệng Lý Lan không ngừng chảy ra. 

Lưu Huyền cũng nhanh chóng nhéo cái miệng nhỏ nhắn của Lý Lan, phát hiện hắn chỉ choáng váng một lúc, chắc một lát nữa sẽ ổn thôi. 

Nhưng bây giờ tôi đã chơi với cái miệng nhỏ của mình rồi, đã đến lúc chơi với cái lồn của tôi rồi. 

Trước khi Lý Lan tỉnh lại, Lưu Huyền đã kéo Lý Lan và yêu cầu cô nằm trên lan can. Lưu Huyền lập tức vén váy dài lên, nhìn vào cặp mông đầy đặn của cô. Lưu Huyền lập tức đưa tay vỗ mạnh vào mông cô hai cái. 

"Ừ! Đau quá, đừng!"

Trong lúc Lý Lan vô thức rên rỉ, Lưu Huyền đưa tay ra, trực tiếp xé rách đũng quần của Lý Lan. Khi Lưu Huyền đưa tay móc chiếc quần lót vốn đã ướt đẫm của Lý Lan, Lý Lan cuối cùng cũng tỉnh lại. 

"Đừng...đừng ở đây, anh đã hứa với em rồi."

Lúc này, Lý Lan cũng phát hiện mình dạng chân ra, lộ ra âm hộ một cách dâm đãng. Điều này khiến cô cảm thấy xấu hổ và thậm chí cô còn không dám nhìn vào tòa nhà đối diện khách sạn. 

Cô sợ lúc này sẽ có người ở trên ban công nhìn bộ dáng dâm đãng của cô. 

"Muốn em ngoan ngoãn thì dang chân ra mà làm tình. Tin hay không thì sau này anh sẽ kéo em về công viên để đụ em? Hả?"

Lưu Huyền lại uy hiếp. 

Nhưng lúc này, người đàn ông trên ban công vẫn đang nghe lén càng sốc hơn. 

Bạn có vui vẻ lắm không? 

Và giọng nữ rõ ràng to hơn giọng nam rất nhiều! 

Lưu Huyền nói xong lời này, Lý Lan còn chưa kịp nói tiếp, con cặc to nóng bỏng đã áp vào đôi môi âm hộ mềm mại của Lý Lan. 

"Tôi ở đây!"

Mỗi lời nói, con cặc to lớn của Lưu Huyền đẩy ra cái lồn nhỏ gọn của Lý Lan như một mũi khoan, đòi lại nơi chồng cô đã vun đắp, cuối cùng đạt đến vị trí mà trước đây chồng cô chưa từng đạt tới, cuối cùng ấn mạnh vào tử cung của cô. 

"Ừ! Đau quá...đừng làm thế!"

Lý Lan rên rỉ, muộn màng nhận ra có gì đó không đúng, vội vàng che miệng lại. 

"Này! Lồn của em chật quá phải không? Có phải là do chồng em phát triển không đúng cách cho em không? Nhưng đừng lo, sau này anh sẽ dùng con cặc to của mình để phát triển nó cho em!"

Vừa nói, Lưu Huyền vừa ôm lấy mông to của Lý Lan bắt đầu đâm, nhưng cũng có thể nghe thấy tiếng răng rắc của Lưu Huyền tác động lên mông béo. 

"Anh... anh hơi béo! Theo tôi thì phải giảm cân! Tôi vẫn thích gầy nhất có thể và béo nhất có thể!"

Trong lúc đẩy, Lưu Huyền đang trêu chọc Lý Lan. 

Lưu Huyền chỉ cảm thấy cái lồn của Lý Lan càng ngày càng siết chặt. 

Nhưng bây giờ Lý Lan chỉ biết cắn môi dưới. Về phần những chuyện khác, cô không có cách nào nghĩ tới. 

Con cặc to nóng bỏng đó liên tục thọc vào ra khỏi âm đạo của cô, không chỉ mang đến cho cô cảm giác đau rát mà còn mang đến cho cô khoái cảm tột cùng. 

Dục vọng mà cô tích lũy bao năm dường như đã hoàn toàn bùng cháy vào thời điểm này. Nếu không nghiến răng nghiến lợi, cô sợ giây tiếp theo mình sẽ rên rỉ. 

Lúc này, Lưu Như Yên ở trong phòng tắm được một lúc cuối cùng cũng đi ra khỏi phòng tắm. 

Lưu Như Yên vừa đi ra, liền nghe được tiếng thịt va vào thịt! 

Sau khi nhìn hai người trên ban công, Lưu Huyền đi tới nhìn một cái rồi nói: "Các bạn có muốn ăn trái cây không?"

"Này! Ăn đi!"

"Vậy ngươi chơi trước đi, chờ có trái cây ta đút cho ngươi!"

Vừa nói, Lưu Nhu Yến vừa đóng cửa trượt và kéo rèm lại. 

Sau khi cửa trượt đóng lại, âm thanh trên ban công lập tức bị cắt đứt. 

Lưu Nhu Yến trực tiếp nhấc điện thoại ở đầu giường và gọi cho lễ tân khách sạn. Sau khi gọi mấy loại trái cây muốn ăn, cô cũng chuyển tiền vào tài khoản. 

Sau khi cúp điện thoại, Lưu Như Yên cũng kiểm tra áo choàng tắm trên người, kéo ra, cuối cùng mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa lên đôi chân dài để ôm lấy đôi chân dài của mình. 

Suy cho cùng, Lưu Như Yên không muốn bị người ta nhìn vào thân hình đẹp đẽ của mình. 

Và khi Lưu Nhu Yến làm xong việc này, chuông cửa phòng khách vang lên. 

Sau đó Lưu Như Yên đi ra mở cửa. 

Cửa vừa mở, người phục vụ đẩy xe đẩy đồ ăn đi vào. 

Lưu Nhu Yến gọi một số trái cây. Cô ấy đã mua một xe trái cây, được chứ? 

“Chỉ cần đặt nó lên bàn thôi.”

Người phục vụ mở cửa cũng sửng sốt, bởi vì người phụ nữ trước mặt anh ta đang mặc áo choàng tắm ở thân trên và bộ đồ ngủ ở thân dưới. Cô ấy không chỉ đeo khẩu trang mà còn đeo kính râm! 

Điều này khiến người phục vụ nhìn hai lần trước khi mở miệng nói: "Được!"

Nhưng sau khi người phục vụ đẩy xe đồ ăn đi, anh ta vẫn liếc nhìn Lưu Như Yên, nhưng càng nghi ngờ đối phương không biết người này có phải là người nổi tiếng hay không. 

Tuy nhiên, khi cửa đóng lại, Lưu Nhu Yến cũng đảm bảo an toàn phía sau cánh cửa, sau đó mở rèm trước ban công. Anh ta lập tức nhìn thấy Lý Lan bị Lưu Xuân đụ trong một tư thế khác. 

Tuy rằng vẫn là hậu nhân, nhưng Lý Lan lúc này lại quỳ trên mặt đất, nâng cái mông mập mạp lên bị Lưu Huyền xâm nhập như một con khốn nạn. 

"Ồ"

Tiếng bánh xe quay dưới cửa trượt vang lên, Lưu Huyền quay lại nhìn người mẹ xinh đẹp của mình. 

Tuy nhiên, lúc này Lưu Nhu Yến quả thực đang cầm một chùm nho đỏ trên tay. Chiếc cổ ngọc cao và đôi môi đỏ mọng hơi hé nuốt quả nho đỏ vào miệng khiến Lưu Huyền nuốt nước bọt. 

Nhưng vào lúc này, Lưu Huyền đặt bó hoa đỏ đang giơ lên ​​trong tay xuống, đi đến trước mặt Lưu Huyền, dùng miệng hôn thẳng vào Lưu Xuân. 

Vị ngọt của nho đỏ ngay lập tức lan tỏa từ cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ xinh đẹp. 

Sau đó đến phần cùi của nho đỏ. Khi Lưu Huyền nuốt cùi nho đỏ vào miệng, đôi môi đỏ mọng của Mỹ Mục cũng rời khỏi miệng Lưu Huyền. Sau đó tôi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp thở hồng hộc, hỏi: “Con còn muốn ăn không?”

"Ăn đi! Ngay cả mẹ cũng sẽ ăn sau một thời gian nữa!"

"Chà! Đừng... đừng can thiệp nữa, tôi... tôi thực sự không thể làm được nữa, làm ơn!"

Lúc này Lý Lan tựa hồ đã chú ý tới Lưu Như Yên đến, nàng vội vàng cầu xin tha thứ, thậm chí không thèm để ý đến lượng sách hiện tại của mình. 

Bởi vì cô ấy đã đạt cực khoái ba lần trong khoảng thời gian ngắn ngủi này. 

Lý Lan cảm giác được chân mình đã run lên, cảm giác lần sau sẽ không chịu nổi nữa. Tôi thực sự sẽ rên rỉ thành tiếng trên ban công. 

Tuy nhiên, Lưu Nhu Yến liếc nhìn Lý Lan và dường như không có ý định tiếp tục nói. Ngược lại, cô mở miệng đưa một quả nho đỏ khác vào miệng, hôn Lưu Huyền lần nữa. 

Lúc này, ở một tòa nhà khác của khách sạn, trên ban công rõ ràng có mấy người đang xem kịch. 

Trong phòng dưới ánh đèn, mặc dù nhìn không rõ đám người trông như thế nào, nhưng có hai nữ một nam, bọn họ đã nhìn một lúc lâu. Người đàn ông rõ ràng trông hơi nhỏ. 

Trừ khi anh ta bị bệnh về thể chất, anh ta nên là một thiếu niên. 

Đương nhiên, lão già vẫn đang nghe lén trên lầu thực ra là người biết rõ nhất. Suy cho cùng, giọng nói của hai người phụ nữ đều hay và thành thục, trong khi giọng nói của người đàn ông rõ ràng còn non nớt hơn.

Nhưng lúc này, Lưu Huyền vẫn đang tận hưởng việc được người mẹ xinh đẹp cho ăn trong khi địt vào âm hộ dịu dàng của Lý Lan. 

Khi Lý Lan lên đỉnh lần thứ tư, Lưu Huyền cũng xuất tinh dịch của chính mình vào âm đạo của cô. 

"Chà! Không... không... tôi sắp... lên đỉnh lần nữa... à..."

Lần này Lý Lan nhịn không được, nâng cổ ngọc lên như một con chó cái, rên rỉ thành tiếng. 

Lúc này hắn mới rút miệng ra, gầm lên với Lý Lan: “Bắt cái lồn của ngươi lại, ta sẽ đụ chết ngươi!”

Lưu Huyền vừa nói vừa đâm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Lý Lan mấy lần. Sau đó, anh ta cảm thấy toàn thân run rẩy và xuất tinh dịch đặc quánh của mình trực tiếp vào tử cung và âm đạo của Lý Lan. 

"Hmm... nóng quá, không... không thể... vào trong được, nó... lại đến."

Lúc này, Lý Lan lại rên rỉ. Rõ ràng là với việc Lưu Huyền xuất tinh, cô ấy đã đạt được cực khoái khác. Tuy nhiên, sau khi rên rỉ trước đó, Lý Lan dường như đã bắt đầu mất đi sức lực. Tiếng rên rỉ lần này tuy không nhỏ nhưng càng ngày càng nhỏ. Cuối cùng, cô nằm thẳng trên ban công, há hốc mồm thở dốc. 

"Được rồi, về nhà ăn trái cây đi, còn mang cô ấy vào nữa!"

Lúc này, Lưu Như Yên rốt cục lại lên tiếng. 

Nghe vậy, Lưu Huyền rút con cặc to của mình ra, vươn tay bế Lý Lan lên rồi đưa cô vào. Lưu Như Yên trực tiếp đóng cửa trượt và kéo rèm lại. 

Lưu Huyền vừa đặt Lý Lan lên ghế sofa, anh ta lập tức tiến tới ôm Lưu Như Yên, nhưng Lưu Như Yên đã nhấc chân lên trước và ấn vào bụng dưới của Lưu Huyền. 

“Mùi hôi quá, sao cậu không nhanh đi rửa sạch đi.”

Lưu Như Yên vừa nói, đôi chân ngọc của bà bắt đầu xoa bụng con trai mình. 

Cảm giác mồ hôi nhớp nháp, ma sát ở chân mình và bụng dưới của Lưu Huyền khiến Lưu Huyền lập tức ôm lấy chân mẹ xinh đẹp của mình và nói: "Mẹ ơi, hình như mẹ không muốn con rời đi!"

"Đi nhanh lên!"

"Được rồi được rồi, tôi đi ngay!"

Lưu Huyền vừa nói vừa nhẹ nhàng buông chân mẹ xinh đẹp ra, ôm lấy người cô đi vào phòng tắm gần đó. 

Lưu Như Yên cũng xoay người đi vào phòng ngủ bên cạnh, cởi áo choàng tắm và bộ đồ ngủ, đầu tiên mặc một bộ đồ lụa in hình màu trắng, sau đó mặc bộ đồ ngủ trong suốt có ren màu đen mới quay lại phòng khách. 

Lúc này, Lý Lan đang nằm trên ghế sofa ngơ ngác nhìn Lưu Như Yên đi ra. 

Đẹp quá mà quen quá! Ai đang đến? Sau đó Lý Lan đột nhiên mở to hai mắt, khó có thể tin nhìn Lưu Như Yên. 

"Anh... anh là..."

"Đúng vậy, ta là Lưu Như Yên, hắn là con trai của ta Lưu Huyền, vừa rồi ngươi bị con trai ta làm tình, từ nay trở đi, ngươi chỉ có thể là người phụ nữ của hắn, trừ phi hắn không muốn ngươi, ngươi hiểu không?" 

Bạn hiểu không? Lý Lan cảm thấy mình có chút không hiểu! 

Tôi chỉ muốn ngoại tình tối nay, nhưng không chỉ người tôi ngoại tình đã thay đổi mà mẹ của người tôi ngoại tình giờ đây đã nói với tôi rằng tôi chính là người tôi ngoại tình. 

Và người nói đây là sự tồn tại mà cô cần phải hướng tới. Thậm chí có thể nói, Lưu Như Yên giống như một nhân vật huyền thoại đối với Lý Lan. 

"Đừng sợ, em có nhiều chị em lắm. Từ nay về sau cứ gọi chị là chị như họ là được."

Lưu Nhu Yến vừa nói vừa dùng nĩa gắp một miếng dưa đỏ, đưa vào miệng và ăn từng miếng nhỏ. 

Nhưng bây giờ Lý Lan vẫn chưa tỉnh táo lại, bởi vì theo cô, chuyện loạn luân của Lưu Như Yên với cô lại càng thú vị hơn. 

Nhưng sau đó cửa phòng tắm lại mở ra, Lưu Huyền tắm xong, trần truồng chạy ra ngoài. 

Cơ thể không được lau chùi thậm chí còn ôm lấy Lưu Nhu Yến, sau đó Lý Lan nhìn thấy hai mẹ con trước mặt và bắt đầu tán tỉnh. 

"Ừ! Tôi còn chưa lau sạch cơ thể, cậu ướt hết rồi!"

"Này! Để tôi kiểm tra xem!"

Lưu Huyền vừa nói vừa vén chiếc váy ngủ ren trong suốt của Mỹ Mục lên, đặt lòng bàn tay trực tiếp lên môi âm hộ của Mỹ Mục. 

“Có ướt hay không?”

Lưu Nhu Yến quyến rũ hỏi bên tai con trai mình. 

"Ướt quá à? Mẹ ơi, mẹ có muốn nữa không? Vậy cứ ngồi lên đi!" 

"Hừm! Không, đứa bé còn ở trong bụng!" 

"Đâm nó từ phía sau thì thế nào?" 

"Vậy tại sao bạn không làm điều đó!" 

Khi Lưu Huyền bế Mỹ Mục lên và đặt cô vào lòng, Lý Lan lại bị sốc.

Anh ta thậm chí còn không nhận ra rằng bàn tay ngọc của Lưu Nhu Yến đã nắm lấy con cặc to lớn của con trai cô và ấn nó vào lỗ đít của cô. 

"Hừm! A! Lớn quá!" 

Tiếng rên rỉ của Lưu Nhu Yến một lần nữa đánh thức Lý Lan đang lơ đãng. Và bởi vì anh đang nằm nghiêng trên ghế sofa nên Lý Lan rõ ràng có thể nhìn thấy con cặc to lớn của Lưu Huyền đang từng chút một chìm vào trong lỗ đít của Lưu Như Yên.

Thế... dâm đãng quá! Lý Lan chỉ cảm thấy âm hộ mềm mại của mình lại phun ra một dòng chất lỏng tình dục. Cô lại tràn đầy cảm xúc, hoặc cô lại muốn nó lần nữa.

Nhưng cô cảm thấy mình không nên ở lại đây nữa. 

"Tôi...tôi đi tắm trước."

Vừa nói, Lý Lan vừa chống đỡ cơ thể yếu ớt của mình, chạy vào phòng tắm.

Nghe tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ phòng khách, Lý Lan nhanh chóng bật vòi hoa sen trong phòng tắm, dùng tiếng nước để cắt đứt tiếng rên rỉ từ bên ngoài truyền đến.

Phải làm gì! Cô là Lưu Như Yên, thật sự muốn làm người yêu của con trai mình sao?

Lý Lan kỳ thực rất rõ ràng về một số thủ đoạn mà chồng cô sử dụng trong kinh doanh, bây giờ Liễu Như Yên ở trước mặt cô, thủ đoạn của cô chỉ mạnh hơn chồng cô gấp trăm lần.

Cuối cùng, Lý Lan ở trong phòng tắm gần một giờ. Mãi cho đến khi giọng nói của Lưu Huyền từ bên ngoài truyền đến, Lý Lan mới tắt nước. 

“Ra ngoài ngay.”

Lưu Huyền nghe được Lý Lan trả lời sau, lại trở lại phòng khách, đến bên người mẹ xinh đẹp của mình.

Một lúc sau, cửa phòng tắm từ từ mở ra mà không hề gây ra tiếng động nào. Lệ Lan đứng ở cửa lại lần nữa vùng vẫy khi nhìn về phía cửa. Mặc dù bây giờ cô chỉ quấn một chiếc khăn tắm nhưng cô thực sự có vẻ như muốn mở cửa và trốn thoát.

Nhưng Lý Lan không biết, nàng thật sự phát hiện ra từ phòng tắm đi ra.

Anh đang chờ đợi sự lựa chọn của Lý Lan. Nếu Lý Lan ngoan ngoãn, Lưu Huyền sẽ dịu dàng với cô. Nếu cô không vâng lời, anh sẽ thô bạo với cô.

Tuy nhiên, Lý Lan cuối cùng cũng lùi lại, sợ hãi và ngoan ngoãn quay lại phòng khách. 

"Sao cậu lại tới đây? Mau liếm sạch nó cho tôi!" 

Lúc này, Lưu Huyền đang ôm người mẹ xinh đẹp của mình nằm trên ghế sô pha, tay cầm trái cây cho Lưu Như Yên ăn.

Nghe được Lưu Huyền lời nói, Lý Lan trầm mặc một lát, sau đó đi đến Lưu Huyền quỳ xuống. 

“Mẹ ơi, mẹ nằm một lát đi, con cũng sẽ dễ chịu thôi!” 

"khịt mũi! Vừa rồi tôi không vui chút nào! Thật đấy!

Lưu Như Yên phàn nàn ngồi dậy, nhưng trước tiên lại nhìn Lý Lan đang quỳ dưới háng Lưu Huyền rồi nói tiếp: “Ăn đi! Đêm nay vẫn còn sớm một chút!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101

Khi Lưu Huyền tỉnh dậy vào ngày hôm sau, anh phát hiện người mẹ xinh đẹp của mình đã không còn trong vòng tay anh mà thay vào đó Lý Lan đang co rúm lại trong vòng tay anh. 

Nghĩ về điều đó, mẹ cô đã tăng cường nó bằng thuốc tiên thuộc tính mà bà đưa cho cô. Lý Lan mới lần đầu tiên nếm thử con cặc to của Lưu Huyền, đến bây giờ phần dưới cơ thể của Lý Lan vẫn còn đỏ và sưng tấy. 

Nhìn cái lồn sưng đỏ của Lý Lan, Lưu Huyền từ trong không gian của mình lấy ra thuốc mỡ sưng tấy, sau đó đẩy Lý Lan ra, dang rộng đôi chân to trắng nõn của cô, nhìn vào cái lồn của đối phương vẫn đang chảy ra tinh dịch của chính mình. Lưu Huyền không ghét điều đó. Suy cho cùng, anh ấy đã tự mình làm việc đó, vậy thì có gì mà không thích? 

Nhưng trong lúc Lưu Huyền còn đang bôi thuốc cho đối phương, môi âm hộ sưng tấy đỏ tấy và nhạy cảm của Lý Lan cũng mở mắt và khép hai chân lại. 

"Ngươi làm cái gì vậy? Mau mở ra đi, ta đi bôi chút thuốc giảm sưng cho ngươi!"

Sau cơn cuồng nộ, Lý Lan hoàn toàn lấy lại được sự tỉnh táo. 

"Không... không cần, trời sáng rồi, ta nên về!"

Hả? quay lại? 

Tôi đã đụ anh rồi, anh còn nói muốn quay về, vậy sức lực của nhà tôi lãng phí đi đâu? 

Lưu Huyền lập tức bôi thuốc chống sưng tấy, dang rộng đôi chân xinh đẹp của Lý Lan, duỗi thẳng con cặc to lớn của mình, lại xâm nhập vào âm hộ của cô. 

"Đừng... ugh! Đau quá. Tôi... tôi có nên quay lại không?"

"Về với mẹ mày đi! Địt mẹ mày cho chết. Tối qua tao đã nói gì với mày thế?"

Lưu Huyền gầm lên giận dữ, hai tay đặt lên đôi chân xinh đẹp đang bị anh tách ra của Lý Lan, bắt đầu đâm mạnh. 

"Ừ! Đau quá... không, làm ơn đi, à! Đau quá!"

"Làm đi! Hãy cho tôi biết bạn là ai!"

Lưu Huyền không quan tâm cô có cảm thấy đau hay không. Những người phụ nữ của anh, lần đầu tiên và kể cả bây giờ, vẫn kêu lên đau đớn khi anh đụ họ! 

"Nó... nó là của bạn!"

Lý Lan chỉ cảm thấy mình đã mắc phải tội lỗi cũ. Lưu Huyền lần đầu tiên bước vào, nàng cảm thấy hài lòng, tràn đầy hưng phấn, nhưng bây giờ? 

Con cặc to của Lưu Huyền đâm thẳng vào âm đạo của cô. Cô không thể chịu được cường độ. 

Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Lưu Huyền, Lý Lan nhanh chóng buông tay. 

"Mẹ kiếp, ngươi còn dám đi loanh quanh à?"

"Không... tôi không dám nữa, làm ơn... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi!"

"Đó là khá nhiều nó!"

Sau khi nghe được câu trả lời thỏa đáng của anh, Lưu Huyền giảm tốc độ đâm xuống. 

Và vào lúc này, tiếng mở cửa vang lên. 

Nghĩ rằng đó có thể là người mẹ xinh đẹp của mình, con cặc to lớn của Lưu Huyền vẫn co giật nhưng anh vẫn quay đầu nhìn về phía cửa. 

Và quả nhiên, giữa tiếng cạch cạch ầm ĩ, Lưu Như Yên xuất hiện ở cửa phòng mang theo ba bữa sáng. 

"Con trai hư, sao con lại hăng hái sớm như vậy?"

"Này! Mẹ không đánh thức con dậy vì con đói. Mẹ không cần thêm gì vào à?"

Vừa nói, Lưu Huyền vừa lấy con cặc to của mình ra khỏi giường ôm lấy Lưu Như Yên. 

Nhưng Lưu Như Yên đã giơ đôi chân cao gót lên để phòng thủ. 

"Mau rửa sạch đi. Mùi hôi quá."

"Ồ! Mẹ ơi, con đi tắm trước."

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay xuyên qua chiếc váy ngắn của mẹ xinh đẹp, ấn thẳng vào bộ ngực lớn và xoa mạnh hai lần. Khi Liu Ruyan đưa tay ra đánh anh, Liu Xuân lại cười và chạy vào phòng tắm. 

Nhưng Lý Lan, người đang xem cảnh này, trong mắt lại hiện lên một tia u sầu oán hận, tạo ra cảm giác như mình đang bị đụ. May mắn thay, anh ta thực sự đã chạy trốn! 

"Đừng nhìn tôi nữa và đi tắm rửa nhanh lên. Đã đến giờ ăn sáng rồi."

Nói xong, Lưu Như Yên xoay người bưng bữa sáng đi phòng khách. 

Về phần lý do Lưu Như Yên dậy sớm, không phải là tối qua hắn chơi quá nhiều. 

Không lâu trước khi Lưu Huyền tỉnh lại, Lưu Như Yên nhìn đống bừa bộn trong phòng xấu hổ đến mức không dám yêu cầu khách sạn mang bữa sáng lên. Nếu trong phòng nhìn thấy đồ bẩn thỉu, hắn còn muốn mặt mũi sao? 

Vì vậy, trong khi Lưu Huyền còn đang ngủ say, Lưu Như Yên đã đứng dậy đi tắm, thay quần áo sạch sẽ, đeo kính râm và khẩu trang rồi đi đến nhà hàng của khách sạn chuẩn bị ba bữa sáng. 

Tuy nhiên, khi Lý Lan nhìn thấy Lưu Như Yên đi vào phòng khách, cô cũng lôi cơ thể có phần đau nhức của mình vào phòng tắm. 

Lưu Huyền đang rửa dưới vòi hoa sen, nghe thấy tiếng động liền quay lại. Con cặc lớn đang đi tiểu lập tức nhắm vào Lý Lan đi vào, hắn trực tiếp làm ướt cơ thể Lý Lan. 

"A! Không!"

"Đứng lại, đừng nhúc nhích!"

Có thể nói, hai người đồng thời lên tiếng, khiến bước chân rút lui của Lý Lan dừng lại. Biết Lưu Huyền đang đi tiểu nóng bỏng trên người Lý Lan, Lưu Huyền nói: "Cùng nhau tắm rửa đi!"

Nhưng Lý Lan cúi đầu đi về phía Lưu Huyền, nước mắt chảy xuống.

"Nứt!" 

Một cái tát giòn vang lên, nhưng chính Lưu Huyền tát vào mông béo của Lý Lan. 

"Sao em lại khóc? Tè vào người em thì có gì sai? Đây không phải là tắm. Tại sao em không đủ khả năng?"

"Không... không!"

Lý Lan sợ Lưu Huyền tiếp tục ôm mình đóng cọc nên vội vàng tức giận nói rằng không có. 

"Sợ cái gì? Ta tè vào lồn người khác, ý ngươi là gì? Ta đã giặt rồi, ngươi có thể tự mình rửa!"

Lưu Huyền vừa nói vừa đi đến bồn rửa, cầm bàn chải đánh răng mang theo lên, bóp kem đánh răng ra và bắt đầu đánh răng. 

Điều này khiến Lý Lan vẫn cảm thấy đau lòng. Cuối cùng, cô quay lưng lại và đưa tay ra khỏi âm đạo vì cảm thấy trong người có quá nhiều tinh dịch. Ngay cả trước khi bước vào phòng tắm, cô đã cảm thấy có tinh dịch đặc chảy ra từ âm đạo của mình. 

Nhưng Lưu Huyền không quan tâm đến sự bất bình của cô. Đánh răng xong, cô ra ngoài ăn sáng cùng người mẹ xinh đẹp. 

Ngược lại, ở công viên lúc này đã hơn 8 giờ sáng, nhưng hai giờ trước, có người phát hiện Triệu Thịnh bị đánh bất tỉnh trong lúc tập thể dục buổi sáng. 

Có người gọi ngay 110 và 120.

Cảnh sát đến trước, nhưng ngoài việc bị sốt, lúc này Triệu Thành có vẻ ổn và lảo đảo. Khi 120 đến, công an vui vẻ chuẩn bị tan việc vì họ không hỏi thăm gì cả. 

Anh thậm chí còn không nghĩ đến việc đến bệnh viện. 

Tuy nhiên, Triệu Thành, người được đưa đến bệnh viện, đã sớm phát hiện ra điều gì đó không ổn trong quá trình kiểm tra của bác sĩ. 

Bởi vì ngày hôm qua hắn sợ mình không làm được nên trực tiếp uống ba viên. 

Kết quả là sau khi bị Lưu Huyền đánh bất tỉnh, anh ta không hề phát tiết chút nào. Triệu Thịnh lúc đầu còn có chút năng lực, lần này thật sự không làm được. 

Khi bác sĩ nói với anh rằng dương vật của anh đã chết, anh gần như ngủ quên. 

"Chuyện gì vậy... chuyện gì đang xảy ra vậy..."

Khi thấy Triệu Thành cúi đầu lẩm bẩm, bác sĩ chỉ muốn an ủi anh và nhanh chóng thanh toán hóa đơn thuốc men, nhưng Triệu Thành đột nhiên phát điên. 

Cuối cùng, bác sĩ không còn cách nào khác ngoài gọi bảo vệ để giữ người đàn ông lại, sau khi tiêm cho anh ta một mũi thuốc an thần, ông ta nói với Triệu Thành rằng tình trạng hiện tại của anh ta rất nghiêm trọng và dương vật của anh ta đã bị hoại tử. Nếu anh ta không trải qua phẫu thuật thiến, việc giữ nó sẽ nguy hiểm đến tính mạng. 

Cuối cùng, Triệu Thành đã đồng ý phẫu thuật và ký vào giấy đồng ý phẫu thuật với lý do anh không có người thân hay vợ. Vì là trường hợp cấp cứu nên anh nhanh chóng được bố trí vào phòng mổ. 

Nhưng trước khi vào phòng phẫu thuật, Triệu Thành đã vào nhà vệ sinh để nhìn lần cuối dương vật không phản ứng của mình và nói lời tạm biệt cuối cùng. 

Nhưng con cặc có thể thất lạc nhưng hắn lại lấy điện thoại di động ra, sư tử gửi tin nhắn cho Lý Lan đòi 100 triệu. 

Và nếu Lý Lan không đồng ý, ép anh sẽ bị lộ lịch sử trò chuyện của anh với cô. 

Đúng, hai người chưa từng làm gì cả, nhưng trong tin nhắn Triệu Thịnh gửi cho Lý Lan, anh ấy đã gửi vài bức ảnh chụp con cặc của chính mình. 

Nếu em trai anh nhìn thấy, liệu Lý Lan có lừa dối cô về mặt thể chất hay không? 

Sau khi gửi tin nhắn, Triệu Thành cũng tắt điện thoại di động, tạm biệt con trai một lần nữa và chuẩn bị phẫu thuật. 

Khi Lý Lan ở bên kia nhận được tin nhắn của Triệu Thịnh, cô ấy đang leo lên Ngọc Long Tuyết Sơn cùng với hai mẹ con Liễu Như Yên! 

Trên đường đi, hai mẹ con đeo khẩu trang, đeo kính râm gọi nhau là mẹ nhưng cư xử rất thân mật. May mắn thay, đó không phải là một ngày lễ. Có người leo núi nhưng không nhiều. 

Còn Lý Lan lúc này đã tụt lại phía sau Lưu Huyền, hai mẹ con. 

Khi nhìn thấy tin nhắn của Triệu Thịnh, cô cũng cảm thấy một luồng lạnh từ lòng bàn chân xông lên trời. 

Cô lập tức chạy về phía trước, nắm lấy Lưu Huyền, ra hiệu cho anh xem điện thoại của cô. 

Lưu Huyền cầm lấy xem qua, sau đó trực tiếp trả lại điện thoại cho đối phương. 

Tôi đã nói sẽ bảo vệ em vì chuyện nhỏ nhặt như vậy mà em vẫn sợ hãi như vậy! 

Nhưng khi Lý Lan lấy điện thoại lại, thấy Lưu Huyền không lên tiếng, cô càng hoảng sợ, gần như lắp bắp khi nói chuyện. 

"Tôi...tôi nên làm gì đây?"

"Này! Cậu thật phiền phức! Hôm qua không phải tôi đã nói từ giờ cậu sẽ ở bên tôi sao? Cậu không hiểu à? Cậu muốn tôi đụ cậu ngay bây giờ à?"

Nhìn thấy Lý Lan như sắp khóc, Lưu Huyền càng tức giận hơn, giọng điệu lập tức thay đổi. 

Vốn dĩ anh lên núi muốn tìm một địa điểm thích hợp để đụ cô, nhưng dọc đường đi, dường như khắp nơi đều có người, nơi đó cũng không có người, vị trí cũng không thích hợp. Điều này khiến Lưu Huyền không vui, thậm chí Lý Lan còn đến bên anh với bộ dạng như đang khóc. 

"Nhưng... nhưng nếu...Triệu Dũng cũ của tôi khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn thì sao?"

Vốn dĩ Lý Lan muốn gọi chồng mình, nhưng dưới ánh mắt của Lưu Huyền, Lý Lan nhanh chóng đổi tên thành Triệu Vĩnh và gọi anh bằng tên. 

Suy cho cùng, cô là người lừa dối, và cô cũng là người cảm thấy có lỗi. 

"Ta sợ búa! Hắn nếu dám gây sự, ta sẽ trực tiếp đụ ngươi trước mặt hắn. Yên tâm, ta không dám, hắn sẽ trừng phạt hắn."

Lý Lan nghe xong không biết phải nói gì. 

Đây là đang trừng phạt tôi hay Triệu Vĩnh? 

Nghe được lời nói của Lưu Huyền, Lý Lan chửi thầm trong lòng. 

Nhưng lúc này, Lưu Như Yên tìm được chỗ thích hợp, bấm vào Lưu Huyền Đạo. 

Sau đó Lưu Huyền nắm lấy tay Lý Lan, nói: "Nào, chúng ta tìm được chỗ rồi, ta đụ ngươi."

Lưu Huyền nói, mỗi tay ôm một mỹ nữ, dẫn bọn họ đi về phía khu rừng phía trước năm mươi mét. 

Tiến vào sâu trong rừng, Lưu Huyền cẩn thận kiểm tra. Khi phát hiện không có ai ở đó, anh liền trực tiếp vén váy của người mẹ xinh đẹp lên và bắt đầu chạm vào. 

"Mẹ ơi, dưới đó mẹ ướt quá!"

"Chà! Thôi nào, con trai hư!"

Khi Liu Ruyan nói, bàn tay nhỏ bé mềm mại của cô đã kéo quần của Liu Xuân xuống và thả con cặc lớn của Liu Xuân ra.

“Con nên sử dụng tư thế nào đây, mẹ tốt?” 

Lưu Huyền vừa nói vừa dùng một tay vuốt ve cái lồn xinh đẹp của bà mẹ xinh đẹp, tay kia xoa xoa cặp mông mềm mại và đàn hồi của bà mẹ xinh đẹp.

"Ừ! Tôi muốn anh ôm cô ấy và đụ cô ấy!" 

"Được rồi! Nó đến rồi!"

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay ôm lấy đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Mại Mục, nhấc thật mạnh để cái lồn mềm mại và ẩm ướt của Mỹ Mục treo trên đầu quy đầu to lớn của anh. Sau đó anh đặt cơ thể thanh tú của Mỹ Mục xuống và để cái lồn xinh đẹp của Mỹ Mục đưa con cặc to lớn của anh vào trong. 

Còn Lưu Như Yên vòng tay qua cổ Lưu Huyền, cúi đầu hôn lên môi Lưu Huyền, để cho âm hộ mềm mại của mình nuốt chửng con cặc to lớn của con trai mình. 

Nhưng lần này chính Lý Lan là người chứng kiến ​​tận mắt hai mẹ con quan hệ tình dục. Đêm qua, khi Lý Lan từ phòng tắm đi ra, hai mẹ con đã đánh nhau xong. 

Mặc dù Lưu Huyền cũng đang ngồi trên hai người họ với một pít-tông phía sau, nhưng Lý Lan thực sự sẽ nhìn đi chỗ khác mỗi khi Lưu Huyền đụ Lưu Như Yên. 

Vì thế lần này Lý Lan chứng kiến ​​cảnh loạn luân giữa hai mẹ con. 

Nhìn thấy thân dưới của hai người dính chặt vào nhau, sau đó nhanh chóng tách ra và gắn lại, Lý Lan cũng cảm thấy máu toàn thân cuồn cuộn, dịch âm đạo trực tiếp chảy ra ngoài. 

Quần áo của Lý Lan hôm nay, thậm chí cả chiếc tất của cô đều là của Lưu Như Yên, hiện tại bên trong cô cũng là chân không. 

Điều này khiến đùi cô cọ xát và vặn xoắn. 

"Hãy vén váy lên và thủ dâm cho tôi ngay!"

Sau mắt Lý Lan, giọng nói của Lưu Huyền vang lên. Khi Lý Lan mở mắt ra nhìn rõ, liền thấy Lưu Huyền và Lưu Như Yên đang nhìn mình!

"Nhanh lên!" 

"Hừm! Hmph! Xấu... hư con sẽ... xấu hổ với người khác."

Lưu Như Yên tuy rằng nói như vậy, nhưng ánh mắt cũng rơi vào Lý Lan trên người, không có rời đi. 

“Vẫn không động đậy?”

Trước sự thúc giục của Lưu Huyền, Lý Lan vẫn kéo gấu váy lên, để lộ âm hộ mềm mại với lớp lông mu dày. Tuy nhiên, dưới hơi ẩm chảy ra từ dịch âm đạo, những sợi lông mu đó đang phát sáng dưới ánh nắng từ khu rừng. 

Và ngón giữa không được làm móng của cô đã vươn dài qua khu rừng đen, lật đôi môi âm đạo mềm mại, để lộ làn da hồng hào mềm mại, sau đó trước mặt Lưu Huyền và Lưu Như Yên, cô đưa ngón giữa vào âm đạo và bắt đầu co giật nhẹ nhàng. 

Lưu Huyền thấy vậy, thu hồi ánh mắt, cầm lấy cặp mông xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp rồi lại bắt đầu xoa bóp. 

"Ừ! Đừng... dùng lực quá nhiều, quá... sâu quá."

Nghe thấy tiếng rên rỉ của Mỹ Mục, Lưu Huyền dùng lực ôm lấy cái lồn xinh đẹp của Mỹ Mục, rút ​​con cặc to lớn của mình ra, xòe cặp mông xinh đẹp của Mỹ Mục ra, để lộ lỗ đít thanh tú của Mỹ Mục. Sau đó, con cặc to lớn của Lưu Huyền cũng xuyên qua đáy chậu ẩm ướt của Mỹ Mục, đẩy dương vật to lớn của anh ta vào lỗ đít của Mỹ Mục. 

Khi con cặc lớn của Lưu Huyền vừa đẩy vào, Lưu Huyền cảm thấy cơ vòng của người mẹ xinh đẹp đang cắn vào rãnh trên quy đầu to lớn của mình, nhưng Lưu Huyền lại không muốn buông ra. Bàn tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của bà mẹ xinh đẹp lập tức thả lỏng, để bà mẹ xinh đẹp dựa vào quán tính của trọng lượng cơ thể mình để nuốt con cặc to lớn của anh vào sâu trong trực tràng một lần nữa. 

"Chà! Không... không thể được. Chuyện này... chuyện này sẽ xảy ra."

Không lâu sau khi con cặc lớn của Lưu Huyền được đưa vào mông của Lưu Như Yên, Lưu Như Yên lên đỉnh. 

Nghe vậy, Lưu Huyền nhanh chóng đưa ra đưa vào con cặc to lớn của mình. Với một tiếng bốp, con cặc to lớn của Lưu Huyền nhanh chóng phồng lên và xuất tinh vào trong bụng mẹ xinh đẹp. 

"Uh-huh! Uh-huh! Uh-huh! Uh-huh!"

Liễu Như Yên vừa mới rên rỉ lớn tiếng đã ngừng rên rỉ. Lưu Huyền vội hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ xinh đẹp để bà không rên rỉ nữa. 

Một lúc lâu sau, khi Lưu Như Yên bình tĩnh lại một chút, Lưu Như Yên mới nói: “Nếu anh còn chưa làm tôi thất vọng, tôi khó chịu quá, đi chết tiệt Lý Lan đi!”

"Ừ! Mẹ có mùi thơm nhất!"

Lưu Huyền vừa nói vừa dụi đầu vào bộ ngực lớn của Mai Mục, dùng sức xoa xoa vài cái, sau đó dựa vào giữa bộ ngực lớn của Mai Mục mà hít một hơi thật mạnh. 

"Ừ! Ngực cô căng rồi, thả tôi xuống trước."

"Không, ăn bà ngoại trước đi!"

"Muốn ăn thì đặt xuống trước đi!"

Nghe vậy, Lưu Huyền vẫn đặt người mẹ xinh đẹp của mình xuống, nhưng vừa đáp xuống đất, Lưu Như Yên đã loạng choạng và gần như mất thăng bằng. 

Không thể nào lỗ đít của cô ấy vẫn đang dần lành lại và vẫn có tinh dịch đặc chảy ra từ đó! 

Thực sự, tất cả đều được xuất tinh vào bên trong và toàn thân tôi ấm áp. 

Sau khi đưa tay lau mồ hôi trên đầu, Lưu Như Yên quay tay lau mồ hôi trên đầu Lưu Huyền. 

Lưu Huyền đã kéo chiếc áo khoét sâu của Mỹ Mục xuống, thả bộ ngực khủng của Mỹ Mục ra và bắt đầu chơi đùa với cô ngay lập tức. 

"Được rồi! Đừng gây sự nữa, đi đụ Lý Lan trước đi. Nhìn cô ấy ngồi dưới đất kìa."

Lưu Nhu Yến nói và quay lại chỉ vào Lý Lan. Lưu Huyền nghe vậy cũng quay đầu lại. 

Còn Lý Lan, người mặc váy ngắn màu đen, thật sự đang ngồi dưới đất, bàn tay nhỏ bé đang cố gắng ra vào âm đạo. 

Xem ra bây giờ cô cũng đang cảm động. 

Thấy vậy, Lưu Huyền buông mẹ mình đi trước, cởi quần đi đến chỗ Lý Lan. 

Nhìn đôi chân xinh đẹp đang mở rộng của đối phương, Lưu Huyền lập tức ngồi xổm xuống, đôi mắt mờ mịt nhìn Lý Lan Chính đang thủ dâm. 

Nhưng rất nhanh Lý Lan phát hiện Lưu Huyền đang nhìn mình, lập tức mở miệng rên rỉ: "Ta muốn, mẹ kiếp!"

"Được rồi, bỏ ngón tay ra và nhường chỗ cho con cặc to lớn của tôi!"

"Vâng!"

Lý Lan nghe vậy lập tức rút ngón giữa ướt át đang ra vào âm đạo của mình. Cô đẩy mông lên, nâng cái lồn mềm mại lên và phơi bày trước mắt Lưu Huyền. 

Thấy vậy, Lưu Huyền cũng dùng hai tay ôm lấy đôi chân đầy đặn của Lý Lan, lập tức thọc con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô và bắt đầu đâm mạnh. 

: "Ừ! Quá...to quá...cứng và thoải mái quá...chết tiệt...đụ tôi đi, làm ơn đụ tôi mạnh hơn nữa đi!"

Con cặc to mà anh ấp ủ bấy lâu nay cuối cùng cũng được đưa vào trong âm đạo của anh, khiến Lý Lan rên rỉ không kiềm chế được. 

Nhưng lúc này, Lưu Như Yên nâng bộ ngực lớn của mình, nửa cúi người bên cạnh Lưu Huyền, nắm lấy núm vú đang chảy sữa của cô, nhét thẳng vào miệng Lưu Huyền. 

Lưu Huyền lập tức địt Lý Lan đồng thời há miệng hút sữa từ bộ ngực khủng của bà mẹ xinh đẹp! 

"A! Nó... đau... và cảm giác thật dễ chịu!"

Lưu Như Yên đang cho con bú cũng há miệng rên rỉ. 

Cứ như vậy, ba người họ đã ở trong rừng hơn hai tiếng đồng hồ. Lưu Huyền thậm chí còn xuất tinh nhiều lần lên Mỹ Mục và Lý Lan, cả hai đều bị đụ đến mức mất hết sức lực. 

Nhưng đúng lúc này có một vị khách không mời mà đến. 

"Đạo huynh, sao huynh lại leo núi giỏi như vậy?"

"Ngươi yếu đến mức nào? Nếu không ra ngoài rèn luyện, rất có thể sẽ trở nên vô dụng."

"Đúng vậy! Hoàng Mao, ta và Đạo sư huynh đang nghĩ tới ngươi!"

"Biến đi!"

Âm thanh ngày càng gần khiến Lưu Huyền lo lắng. Thành thật mà nói, Lưu Huyền không thực sự quan tâm đến lời nói của Lý Lan, nhưng bây giờ phần thân dưới của người mẹ xinh đẹp đang trần truồng, phần thân trên gần như giống nhau. 

Chiếc váy ngắn ấy ôm sát vào bụng mẹ xinh đẹp. 

Lưu Huyền cũng đang bận rộn mặc quần áo cho mẹ xinh đẹp của mình. Khi quay người lại, anh phát hiện Lý Lan có lẽ đã nghe thấy tiếng động đó, đã kéo quần áo của mình lên. 

Tiếng bước chân đến gần, giọng nói của người đàn ông lại vang lên. 

"Ngươi hỏi cái gì? Ở đây có người đánh nhau sao?"

"Này này này! Tôi nhìn xem, hình như sắp có kịch hay!"

"Đi thôi!"

Giữa tiếng nói của những người đó, Lưu Huyền đã nhấc quần lên và mặc vào. 

Lúc này, Lưu Như Yên cũng xoa xoa thân thể mềm nhũn của cô, đứng dậy hỏi: “Sao vậy?”

"Chà! Có người đang đến!"

Lưu Nhu Yến, người từng là lực lượng chiến đấu chính trước đây, lúc này mới tỉnh dậy từ trạng thái choáng váng và đi thẳng đến phía sau Liu Xuân. 

Lúc này, tiếng bước chân cuối cùng cũng dừng lại, Lưu Như Yên lại quay người sang một bên, đeo lại mặt nạ và kính râm. 

"Này! Đạo huynh, có hai người đẹp! Còn có một đứa nhỏ!"

"Không, nhìn cô ấy xem, người này hình như... là..."

"Bạn có thể cho tôi biết nó là gì!"

"Ồ! Tôi nhớ ra rồi. Tôi đã từng nhìn thấy người này trên tạp chí tài chính của tỉnh Vân chúng tôi. Cô ấy là vợ của Triệu Vĩnh, đại gia của tỉnh Vân chúng tôi."

"Hahaha! Xem ra hôm nay ngươi leo núi đến đúng chỗ rồi. Cô gái, đừng đeo mặt nạ. Nghĩ xem vừa rồi ngươi tới đây làm gì! Chúng ta không cần nói cho ngươi biết! Còn có cái gì tiểu nhãi? Ta có một cái cặc to!"

Lưu Huyền nhìn người đàn ông được gọi là Đạo Anh. Sao anh dám tự gọi mình là Anh Đạo khi trên mặt anh thậm chí còn không có một vết sẹo? 

Nhưng giây tiếp theo, Lưu Huyền đã lao ra ngoài. Nhìn đối thủ cao hơn 180 mét, Lưu Huyền đấm hắn một cái, cho hắn một con mắt gấu trúc. 

"À!"

Giữa tiếng kêu đau đớn, anh đao ngồi xổm xuống, trực tiếp ôm lấy mắt trái. 

"Anh Đào, anh ổn chứ?"

Hãy là một kẻ ngốc! Anh ta đã ở đây đánh người rồi, và anh ta hỏi mọi chuyện có ổn không. 

Lưu Huyền lập tức đá hắn một cước, sau đó tát vào mặt người kia. Với một âm thanh rõ ràng, bên phải khuôn mặt của người đó sưng lên. 

Nhưng Lưu Huyền vẫn không nương tay, hành động liều lĩnh trước mặt hắn? Lưu Huyền lập tức tung ra một cú đá khác, trực tiếp khiến cho Đạo huynh trước mặt có cảm giác như trứng vỡ. 

"À!"

"Ồn ào! Im đi!"

Anh Đào hét to quá và vẫn lăn lộn trên mặt đất. Lưu Xuân thật tốt bụng! 

Thấy anh ta lăn lộn như vậy, Lưu Huyền tiến tới đá vào đầu anh ta. Đương nhiên là hắn dừng lại, Đao ca bị Lưu Huyền một cước đánh bất tỉnh, không có bất kỳ âm thanh nào. 

"Ngươi... ngươi... Đạo ca là Vân Thịnh, con trai của Khôi sư phụ. Ngươi gặp rắc rối lớn rồi."

Nhưng một trong hai em trai của Anh Đào đột nhiên lên tiếng. 

"Ha ha! Khôi tiên sinh? Là Minh Giới!"

"Vốn là ta muốn đánh ngươi, nhưng bây giờ quyết định thả ngươi đi, thuận tiện, để ngươi Khôi tiên sinh đến trước mặt ta quỳ xuống gặp ta. Nếu không, ta đi tìm hắn sẽ gặp rắc rối!"

Lưu Huyền cười nói gay gắt, vỗ tay, quay người ôm lấy người mẹ xinh đẹp cùng Lý Lan rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102

Trong bệnh viện, Trương Khê, còn được gọi là anh Kui đối với em trai của Dao Anh, nheo mắt nhìn ánh đèn trong phòng mổ. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Trương Khê, người kiểm soát thế giới ngầm của tỉnh Yun, có khí chất riêng, nhưng khi nheo mắt nhìn hai người đàn ông, hai người em rõ ràng có cảm giác như rơi vào một hang băng. 

"Đúng vậy, là một đứa bé đánh ta. Con bé kêu chúng ta tới nói cho ngươi... kể..."

"Hả? Anh ấy đang chần chừ. Anh ấy đã nói gì? Nói nhanh đi!"

Sư Kui hiển nhiên là thiếu kiên nhẫn, chiếc nạng trong tay đập mạnh xuống đất. 

"Anh ấy nói, anh Quỳ, xin anh hãy quỳ xuống gặp anh ấy, nếu không anh ấy sẽ gặp rắc rối."

"Vâng!"

Khi ông Kui nghe thấy điều này, ông trở nên tức giận. Ngoại trừ những người quan chức ở tỉnh Yun, anh ta thậm chí không để ý đến người giàu nhất tỉnh Yun. Chẳng lẽ đây là rồng qua sông? 

Nhưng ông Kui chưa kịp nổi giận thì một người em khác đã vội nói. 

"Có hai người đàn ông và hai người phụ nữ. Một người phụ nữ đeo khẩu trang và đeo kính râm, người còn lại là vợ của Triệu Vĩnh, một người đàn ông giàu có ở tỉnh Yun của chúng tôi."

Vừa nói, người em vừa lấy điện thoại di động ra. Trên màn hình điện thoại di động có hình ảnh Triệu Vĩnh và Lý Lan cùng nhau tham dự bữa tiệc. 

"Đi tìm chúng và mang chúng đến cho tôi!"

Khê Diệp lập tức đưa tay ra hiệu, một cường giả bên cạnh Khê Diệp lập tức gật đầu. 

"Đưa cả hai xuống cùng với bạn."

"Ừ! Đi với tôi!"

Đại hán không có biểu tình gì, hai đứa em cũng thở phào nhẹ nhõm, coi như không có việc gì. 

Nhưng mọi thứ có thể ổn ở đâu? 

Trương Độ, còn được gọi là Brother Dao, là con trai út của Trương Khê. Ông là loại người có con trai khi về già. Trương Khuê mặc dù có nhiều con trai, nhưng trong tình thế hiện tại, người khác cũng giẫm lên mặt hắn. 

Khi hai người được đưa ra khỏi bệnh viện, người đàn ông to lớn đã tấn công hai thanh niên trên xe. 

Nhìn làn da mềm mại và da thịt mềm mại của hai chàng trai trẻ, người đàn ông to lớn sau khi đánh họ lộ ra ánh mắt dâm đãng. Ngay sau đó, trong xe vang lên hai tiếng kêu đau đớn. 

Ở bên kia, Lưu Huyền và những người khác đã trở về khách sạn. 

"Vậy... Trương Khuê đó chính là thế lực tà ác ngầm ở đây. Anh Lưu thực sự có thể làm được một mình sao? Sao anh không gọi vài người đến?"

Lúc này Lý Lan cũng đang hoảng sợ. Tục ngữ có câu, rồng mạnh không trấn áp được rắn địa phương, huống chi là thế giới ngầm của Trương Khê Na. Nếu bọn họ trực tiếp ra tay, Lưu Như Yên có làm Lưu Như Yên cũng vô dụng! 

"Mẹ kiếp, ngươi nói nhảm nhiều quá, ta bảo ngươi liếm cặc thì liếm cho tốt!"

Nghe vậy, Lưu Huyền liếc nhìn Lý Lan đang quỳ dưới háng mình. 

Nhưng anh đã trực tiếp đứng dậy và ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình. 

“Anh thực sự không cần giúp đỡ à?”

Khi con trai tiến tới ôm ông, Lưu Như Yên liếc nhìn Lưu Huyền rồi hỏi. 

“Mẹ, mẹ mới là người muốn ra ngoài chơi, bây giờ gọi người thì người khác sẽ đến sau!”

"Được rồi! Không sao đâu! Hãy để lũ cáo nghịch ngợm đó đợi đã!"

Lưu Nhu Yến nói, giơ đôi chân xinh đẹp của mình lên và cọ xát vào cơ thể Liu Xuân.

“Mẹ, là mẹ quyến rũ con!” 

Lưu Huyền vừa nói vừa nhấc đôi chân xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp lên, để lộ âm hộ sưng đỏ đang chảy đầy tinh dịch đặc sệt của bà. Nhưng ngay sau đó con cặc to hung dữ lại lao vào cái lồn xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp và bắt đầu thọc vào âm đạo đầy tinh dịch đặc quánh. 

Trong khi Lưu Huyền đang ôm người mẹ xinh đẹp của mình trong tay thì người của Khê Diệp đã bắt đầu tìm kiếm Lưu Xuân và những người khác từ khắp tỉnh Vân Nam. 

Tuy nhiên, vì ba người từ trên núi xuống vào buổi chiều nên ba người vẫn chưa rời khỏi khách sạn. Khi người phục vụ đến giao đồ, Lý Lan cũng không có mặt. Cô ấy đang trốn trong phòng hoặc trong phòng tắm và không ai nhìn thấy cô ấy. 

Trong một thời gian, không ai biết Lý Lan ở đâu. 

Suy cho cùng, trong số những người được hai em trai nhắc đến trước đó, ngoại trừ Lý Lan là mục tiêu, Lưu Huyền chỉ là một đứa trẻ. Làm sao Sư phụ Kui có thể tìm được người? Ngoài ra còn có hình ảnh Lưu Nhu Yến đeo mặt nạ và đeo kính râm. 

Mặc dù tôi đã tìm thấy đoạn phim giám sát ghi lại cảnh ba người xuống núi. 

Nhưng nơi ba người lên xe không có sự giám sát nên khi ba người lên xe rời đi, người của Kuiye cũng mất rất nhiều thời gian để điều tra. 

Mặc dù sau này tìm được nhưng họ phát hiện ra nơi Lưu Huyền và những người khác xuống xe thực chất là một công viên. 

Đúng, đúng vậy, nơi đám người Lưu Huyền xuống xe cũng chính là công viên mà Lưu Như Ngôn và Lưu Như Ngôn gặp nhau ở ngoài sân trước đó, bởi vì Lưu Như Yên nói rằng anh ấy cần đi tiểu gấp, không nhịn được mà dừng lại. 

Cuối cùng họ đi bộ về khách sạn. 

Vì vậy, đột nhiên họ không thể tìm thấy ba người họ đang ở đâu. 

Cuối cùng, ông Kui đã tự mình ra tay và tìm người liên lạc với Triệu Vĩnh. Dưới lời giải thích đơn giản của ông Kui, Triệu Vĩnh sững sờ một lúc. 

Vợ đi núi với ai? 

Sau đó, trước cuộc gọi chưa kết thúc, Triệu Vĩnh lấy chiếc điện thoại di động còn lại của mình ra và gọi cho Lý Lan. 

Lúc này Lý Lan vừa được Lưu Huyền cho ăn, con cặc lớn của Lưu Huyền đang ra vào lỗ đít cô. 

Khi điện thoại bên cạnh reo lên, Lưu Như Yên nhìn đầu tiên thì phát hiện tin nhắn trên điện thoại của Lý Lan chính là chồng cô. Sau đó Lưu Nhu Yến mới nhắc nhở hai người hiện đã được kết nối. 

"Lý Lan, chồng em gọi tới!

"À! Thế nên... khó chịu quá... chậm lại... chậm lại! Cái...cái gì? Đừng... đừng cử động, để... để tôi trả lời điện thoại! "

"Ừm! Tôi nghĩ chồng bạn có thể biết về bạn. Rốt cuộc, hôm nay có người đã nhận ra bạn. Xem ra anh Na Khê đã thông báo cho chồng cô rồi, nếu không cứ thế mà nhặt lên! "

Lưu Nhu Yến nói và đưa tay ra để trực tiếp trả lời cuộc gọi.

Nhưng thời gian chậm một bước, đối phương cúp máy.

Lý Lan, người đang xem, đã bớt sợ hãi hơn trên khuôn mặt.

Nhưng chưa kịp thở ra, điện thoại của Lý Lan lại hiện lên trong đầu.

Nhưng lần này, Lưu Như Yên không hề dừng lại, ngón tay lướt nhẹ trên màn hình điện thoại, trực tiếp nhận cuộc gọi.

"À ừm! Không...không...không thể, nó quá...lớn quá! "

Cuộc gọi vừa kết nối, không chỉ Triệu Dung nghe thấy tiếng rên rỉ giãy giụa của vợ mà ngay cả ông Khuê cũng nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ của Lý Lan.

"Lý Lan, ngươi đang làm gì vậy? "

Triệu Dũng lập tức gầm lên. Triệu Dũng mặc dù ở bên ngoài cũng vui vẻ nhưng hắn chưa bao giờ đưa phụ nữ về nhà, làm việc này thậm chí còn không gọi điện cho vợ.

Nhưng bây giờ thì sao? Lý Lan thực sự đã trả lời điện thoại của mình trong khi rên rỉ.

"À! Tôi...tôi không biết, tất cả...tất cả là lỗi của anh...đúng, tất cả đều là lỗi của anh, không...không phải anh lừa dối và không thể thỏa mãn tôi, làm sao tôi có thể lừa dối được! "

Lý Lan nghe thấy tiếng gầm của Triệu Vĩnh trên điện thoại di động. Ban đầu cô cảm thấy khó chịu nhưng con cặc to lớn của Lưu Huyền đang đâm mạnh vào trực tràng của cô. Trong tình huống này, không chỉ lỗ đít và trực tràng của Lý Lan cắn con cặc to của Lưu Huyền mà ngay cả âm hộ của cô cũng vô cùng chật cứng.

Nhục, nhục, khoái cảm xâm chiếm Lý Lan, khiến Lý Lan gầm lên.

Hơn nữa, Lý Lan sau đó nghĩ đi nghĩ lại, cho rằng hiện tại mình đã có người chống lưng nên sợ Triệu Vĩnh sẽ làm gì.

Triệu Vĩnh ở đầu bên kia điện thoại càng tức giận hơn khi nghe điều này. Đúng là anh đã lừa dối cô, nhưng ít nhất anh cũng đã cho Lý Lan đủ an toàn tính mạng. Vậy Lý Lan đã đưa cho anh cái gì?

Người bị cắm sừng duy nhất có thể chứng minh sự gian dối của cô đang ở trước mặt anh ta!

Lúc này, trong một cuộc điện thoại khác, ông Kui cũng ho nhẹ và hỏi Triệu Vĩnh hiện tại Lý Lan đang ở đâu.

Nghe được giọng nói của Thầy Khôi, Triệu Dũng đè nén cơn tức giận, hỏi: “Bây giờ anh đang ở đâu. "

Nhưng trong điện thoại lại vang lên tiếng cười.

Nhưng người cười lớn lại là Lưu Như Yên. Lúc này, Lưu Như Yên cầm điện thoại di động đi thẳng ra ban công. Sau khi đóng cửa trượt và ngăn chặn phần lớn tiếng rên rỉ trong phòng, Lưu Nhu Yến nói: "Bạn muốn tìm chúng tôi! Chúng tôi đang ở khách sạn XX. Bạn có thể nhờ ai đó đón chúng tôi. Bây giờ chỉ mới 8:17. Đợi một chút nữa khi bạn đến nơi. Chúng ta sẽ xuống lúc 9 giờ. "

Nói xong, Lưu Như Yên trực tiếp cúp điện thoại.

Lúc này, Triệu Dung đang ở xa nhà, cũng vẻ mặt âm trầm nói: “Ta mặc kệ ngươi xử lý thế nào, nhưng phu nhân nhất định phải để ta trở ra ngoài. "

"Tốt! Tôi đã hứa với bạn, tôi thậm chí có thể di chuyển cô ấy! "

"Tốt! "

Chẳng bao lâu sau, hai người đã đạt được thỏa thuận miệng, sau khi cúp điện thoại, ông Kui nhìn những người xung quanh nói: “Khách sạn XX, bây giờ hãy để người đưa họ đến đây. "

"Vâng, thưa ngài! "

Lúc này, Khôi đại nhân đã trở về trang viên rộng lớn của mình, đang ngồi chờ trong phòng khách sang trọng.

Anh muốn xem con rồng qua sông trông như thế nào.

Trong khách sạn, Lưu Như Yên cúp điện thoại đi vào, dùng chân đá Lưu Huyền một cái, nói: "Mau lên! Có lẽ họ đang trên đường đến đây rồi. "

Lưu Huyền nghe xong liền rút con cặc to của mình ra, vẻ mặt có chút không vui.

Nhưng hắn vẫn nhìn Lưu Như Yên hỏi: “Mẹ, mẹ có muốn đi cùng không? "

"Tạm biệt, những người này có lẽ không nghiêm khắc. Giải quyết xong chúng ta sẽ đi chỗ khác chơi. Gọi cho tôi sau và tôi sẽ đến khách sạn khác trước! Nhân tiện, khi quay lại nhớ thu dọn hành lý nhé! "

Lưu Nhu Yến nói rồi rời đi với vẻ mặt thoải mái.

Hả?

Tôi bị mẹ bỏ rơi?

Sau khi Lưu Như Yên đi xuống lầu, anh ấy lại ngồi ở một góc sảnh khách sạn quan sát.

Mãi đến hơn mười phút sau, Lưu Như Yên mới phát hiện Lưu Huyền một mình đi xuống, nhưng Lưu Huyền đi xuống không bao lâu, một đám người cũng đi vào trước cửa khách sạn.

Lưu Huyền nhìn thấy những người kia đi vào, cũng tiến tới nói: “Các ngươi là người của Khôi tiên sinh sao? "

Những người dẫn đầu không khỏi cau mày khi nhìn vào bộ dạng vị thành niên của Lưu Huyền. Chẳng lẽ đây chính là người đã đánh thiếu gia sao?

“Đi thôi! Tôi là người bạn đang tìm kiếm. "

Điều này khiến một số ông lớn do dự trong giây lát. Họ có chút sợ rằng đây là vật tế thần. Nếu bị đưa về như thế này, nếu không thì họ cũng sẽ gặp khó khăn.

Nhưng rất nhanh có người lấy điện thoại di động ra đối chiếu hình ảnh giám sát, nhanh chóng xác định đó là Lưu Huyền.

"Còn có ai ở đâu? "

Lập tức có người hỏi.

"Ha ha! Điều gì đã xảy ra với bàn tay đang di chuyển của tôi? Anh Quỳ của em chỉ làm khó phụ nữ thôi sao? "

"khịt mũi! Đừng gay gắt thế, nhóc, hãy đi với chúng tôi ngay! "

Nhìn thấy hàm răng sắc nhọn và cái miệng sắc bén của Lưu Huyền, hai đại hán lập tức muốn đón Lưu Huyền mang đi.

Lưu Huyền lập tức giơ tay ngăn cản bọn họ, cười nói: "Cái gì? Tôi không có chân để đi à? dẫn đường! "

Lưu Huyền vừa nói vừa dùng sức nhéo mạnh vào tay hai ông lớn.

Điều này ngay lập tức khiến hai ông lớn đau đớn rút tay lại.

“Tôi nói cho bạn biết, hãy thành thật đi, nếu không tôi sẽ không ngại tấn công bạn ngay tại đây. "

Ngược lại, Lưu Huyền trực tiếp uy hiếp.

"Hừm! Thế thì làm ơn! "

Các ông lớn lúc đầu cảm thấy xấu hổ, chủ yếu là vì đây là lối vào sảnh khách sạn, có rất nhiều người ra vào nhưng họ vẫn mạnh mẽ nói.

Nghe vậy, Lưu Huyền theo họ ra khỏi khách sạn.

Tuy nhiên, khi Lưu Huyền lên xe, một người mù thực sự đã rút ra một khẩu súng đen từ thắt lưng, như thể muốn giữ thể diện cho mình và những người khác.

Nhưng Lưu Huyền lập tức đánh cùi chỏ. Những ông lớn khác chưa kịp phản ứng thì hắn đã trực tiếp giật lấy khẩu súng trên tay người đàn ông và chĩa vào những người đó.

"Chết tiệt, tôi đã nói thật với cậu chưa? Bạn không hiểu à? "

Lưu Huyền vừa nói vừa dùng báng súng đánh vào mặt người đàn ông to lớn.

"Hừm! "

Lập tức người đàn ông che mặt lại và hét lên đau đớn!

Một số người khác nhìn thấy điều này và muốn rút súng, nhưng giây tiếp theo Lưu Huyền đã chĩa súng vào họ.

"Bạn thực sự có thể nhanh hơn tôi? Lái xe đi, bây giờ tôi sẽ gặp anh Kui của bạn! "

"Phốc! "

Vừa dứt lời, Lưu Huyền một lần nữa dùng báng súng đánh bất tỉnh người đàn ông đã rút súng bên cạnh.

"Chết tiệt! Bạn có dám thách thức tôi không? Bạn đang nhìn gì vậy? Nếu bạn có khả năng, hãy bắt đầu với tôi! "

Mặc dù người đàn ông đã bất tỉnh, nhưng trên mặt lại đầy máu, lời nói của Lưu Huyền khiến người khác có vẻ không vui. Nhưng sự không hài lòng có hữu ích không?

Chưa kể Lưu Huyền hiện tại lại là người bị Kui sư phụ truy nã. Nếu không có lệnh của sư phụ Kui, bọn họ bây giờ không dám làm gì Lưu Huyền. Vốn dĩ họ muốn dùng lời nói nguy hiểm để khiến Lưu Huyền thành thật.

Nhưng bây giờ?

Chàng trai trẻ trước mặt thực sự mạnh mẽ hơn họ rất nhiều.

Xe chạy trên đường nửa tiếng mới rẽ vào một trang viên.

Tất nhiên là do trên đường có nhiều đèn đỏ và hơi ùn tắc.

Và Liu Xuân nhìn trang viên qua cửa sổ xe.

Trang viên quả thực không nhỏ!

“Chúng tôi đến rồi, làm ơn…xin hãy ra khỏi xe! "

Đáng lẽ anh ta phải giữ Lưu Huyền làm con tin, nhưng trên đường đi, Lưu Huyền lúc đầu ngồi trên xe chán nản, biểu diễn tháo súng bằng tay không, cuối cùng nhéo các bộ phận của súng và nghĩ đến điều đó, khiến những người đó toát mồ hôi lạnh.

Lưu Huyền duỗi người rồi xuống xe.

Khi Lưu Huyền đứng vững, anh phát hiện hai bên có rất nhiều người trông như vệ sĩ.

Mặc quần áo đen và quần đen, tất cả đều rất cao!

Nhìn cánh cửa rộng mở của trang viên, Lưu Huyền bước vào với vẻ mặt thoải mái.

Vừa bước vào cửa, Lưu Huyền đã nhìn thấy một người đàn ông khoảng sáu mươi tuổi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, nhìn chằm chằm vào mình.

"Anh có phải là anh Kui không? "

Sau khi Lưu Huyền đến gần ghế sofa, anh ngồi xuống đối diện với sư phụ Kui. Sau khi thản nhiên nhìn hắn, Lưu Huyền quay đầu nhìn xung quanh rồi nói.

"Hừm! Nền tảng của bạn là gì? "

Thấy Lưu Huyền không coi trọng mọi việc, Trương Khê u ám hỏi Trương Khê.

"Bạn? Bạn có xứng đáng với điều đó không? "

Lưu Huyền lập tức cười lớn.

"Anh điên cái gì thế? "

Giữa tiếng răng rắc, một người đàn ông trung niên đứng sau ông Kui rút súng, rút chốt và chĩa vào Lưu Huyền.

"Biết sao không? Người vừa rồi chĩa súng vào tôi hiện đang ngủ trong xe bên ngoài? Hình như anh là anh trai của Đạo huynh! Hai người giống nhau quá!"

Trương Khuê nghe vậy, đưa tay ra hiệu cho con trai lớn cất súng, sau đó nói tiếp: “Sao vậy, con không dám tiết lộ danh tính sao?”

"Ha ha! Ngươi sợ cái gì? Bất Tài, Đế đô Lưu Huyền, ngươi muốn cái gì?"

Lưu Huyền nghe vậy cũng bật cười, sau đó từ từ tiết lộ thân phận.

"Cái...cái gì!" 

Khi Lưu Huyền nói ra tên của mình, không chỉ Trương Khê ngạc nhiên mà ngay cả con trai lớn của ông cũng ngạc nhiên. 

"Thì ra là anh Lưu, nhưng anh Lưu đã trực tiếp hủy hoại phần đời còn lại của con trai út của tôi, có vẻ không có đạo đức lắm!"

Trương Khuê lúc này sắc mặt thay đổi, vẻ mặt đau khổ khó chịu. 

hehe! Bạn muốn xé toạc bản thân một chút? 

"Cái gì? Khôi đại nhân, ngươi muốn ta cũng giết chết trưởng tử của ngươi sao?"

Lưu Huyền sẽ không cho hắn mặt mũi. Đối với những lời dâm ô mà Anh Dao đã nói trước đây, việc Lưu Huyền cứu mạng anh là một món quà. Sư phụ Kui này ban đầu định gây rắc rối cho anh ta. 

Nhưng bây giờ hắn đã biết thân phận của mình, hắn đang trong lòng nghi hoặc kiểm tra. 

Nhưng Lưu Huyền không có thời gian cùng hắn lãng phí. Bạn là ai mà đang thử thách tôi? 

Nói xong, Lưu Huyền trực tiếp đứng dậy. 

"Hừ! Liễu tiên sinh, chưa kể thân phận của ngươi còn chưa được xác minh, cho dù là sự thật thì đây cũng là địa bàn của Trương Khuê của ta, ngươi thật sự không cho ta chút mặt mũi nào sao?"

"Kẻ ngốc!"

Người ta nói anh không xứng đáng, sao anh đòi hỏi em ít thế? 

Lưu Xuân không nói nên lời. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, khí thế của Trương Khê bùng nổ, lúc này hắn đã có khí thế của cao thủ hạng nhất. 

Ồ! Thì ra hắn vẫn là cao thủ hạng nhất, nhưng hắn là cao thủ! 

Khi Zhang Kui thực sự xông ra, người của hắn trong trang viên cũng rút súng lục ra. 

Nhưng Trương Quỳ đã sai. Bây giờ không phải hắn vây quanh Lưu Huyền, mà chỉ có Lưu Huyền vây quanh bọn họ. 

"Ra ngoài đi chơi thì thế nào? Chuyện xuất thân, quyền lực, hơn nữa còn về thực lực của bản thân. Anh, một kẻ hạ lưu như anh, sao dám uy hiếp tôi? Hừ!"

Khi tiếng rên rỉ giận dữ cuối cùng rơi xuống, bóng dáng của Lưu Huyền nhanh chóng lóe lên và đi thẳng đến trước mặt Trương Khê. Khi anh ta đang ngạc nhiên, anh ta đã đưa tay bóp cổ anh ta và nhấc anh ta lên khỏi ghế sofa. 

"Nào! Bắn đi! Xem ngươi có thể né được sau khi ta bóp cổ hắn đến chết không?"

Lúc này, không chỉ Trương Khuê vẻ mặt kinh hãi, mà những người khác cũng giống như nhìn thấy ma. Họ chỉ cảm thấy mắt mình mờ đi, sau đó ông chủ của họ bị tóm cổ. 

"Lục sư phụ, Lưu sư phụ, xin hãy thương xót."

Lúc này, con trai cả của Trương Khê bước tới với vẻ mặt quan tâm đến cha mình. 

Nhưng ánh mắt của Lưu Huyền rơi vào khẩu súng anh đang cầm chặt trong tay. Anh ta buông lỏng tay nắm cổ Trương Khê, giọng điệu thoải mái nói: "Sư phụ Kui! Con trai lớn của ông có thực sự quan tâm đến ông không?"

Nói xong, Lưu Huyền trực tiếp đặt xuống, vẻ mặt thoải mái nhìn con trai lớn của Trương Khuê. 

Điều này khiến con trai lớn của Trương Khê dừng lại và lùi lại một bước. 

"Ừm!"

Lúc này Trương Khuê cũng đang che cổ ho kịch liệt, nhưng ánh mắt u ám nhìn con trai lớn. 

Trong tình huống vừa rồi không có ai di chuyển, nhưng nếu làm vậy, Trương Khê biết chính xác tình hình của Grandmaster là gì. 

Với sức mạnh bậc nhất của Trương Khê Na, những khẩu súng đó không thể làm hại anh ta miễn là anh ta đề phòng. 

Xem ra ông đã sống quá lâu, con trai cả của ông không còn hài lòng với việc chỉ làm phó cho ông nữa. 

"Bố! Con chỉ lo lắng cho bố thôi!"

Nhưng lúc này, con trai lớn của Trương Khê vội vàng giải thích. 

"Hừm! Hạ nó xuống đi."

Ho khan một hồi, Trương Khuê rốt cục bình tĩnh lại, vẻ mặt âm trầm nói. 

Trương Khê không muốn buông bỏ quyền lực sớm như vậy, hắn vẫn còn tham lam quyền lực của chính mình. 

"Quỳ sư phụ! Ngài còn có chuyện gì với ta sao?"

Lúc này, Lưu Huyền cũng trịch thượng nhìn Trương Khuê, vẻ mặt giễu cợt hỏi. 

Trương Khê nghe xong im lặng một lúc, sau đó đứng dậy khỏi ghế sofa, sau đó quỳ xuống trước mặt Lưu Huyền. 

Rốt cuộc, Trương Khê đã nghe những gì Lưu Huyền yêu cầu hai em trai nói với mình trước đó. 

Hiện tại, bất kể đối thủ có phải là Lưu tiên sinh hay không, chỉ riêng thực lực của đại kiện tướng này cũng có thể hủy diệt thực lực của Trương Khuê mấy lần. 

Anh không muốn chết nên quỳ xuống. 

"Hahahahaha..."

Sau đó Lưu Huyền cũng ngẩng đầu cười lớn. 

Một lúc sau, Lưu Huyền Tiêu mới vui vẻ nói: “Vì anh Quỳ biết rõ chuyện hiện tại nên tôi sẽ cho anh đi và phái xe mới đưa tôi về.”

"Ồ! Nhân tiện, đừng phái người đi theo ta. Nếu không, nếu ta biết, ta sẽ tới tìm ngươi. Đừng nghĩ đến việc chạy trốn. Ta, Liễu gia, có đủ thực lực để tiêu diệt ngươi, cho dù ngươi có chạy đến tận cùng thế giới."

Để không vạch trần tung tích của mình và người mẹ xinh đẹp, Lưu Huyền một lần nữa buông xuống những lời lẽ gay gắt. 

"Tất nhiên, anh Lưu, đừng lo lắng. Nhân tiện, anh Lưu, tôi có nên đi cảnh báo Triệu Vĩnh không?"

"Triệu Ung! Cậu muốn làm gì thì làm đi."

Tôi gần như quên mất còn có Triệu Dung, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, tôi đã cướp vợ của anh ta nên không làm anh ta xấu hổ nữa. 

Vì thế Lưu Huyền lại lên tiếng: "Không cần làm hắn khó xử, chỉ cần cảnh cáo hắn."

"Vâng, anh Lưu."

“Anh đi chuẩn bị xe ngay và đưa anh Lưu về.”

Sau đó, cùng với Trương Khê, Trương Khê thở phào nhẹ nhõm, cho đến khi Lưu Huyền được đưa lên xe, đèn hậu xe rời khỏi trang viên. 

Cuối cùng, vị thần vĩ đại này đã bị đuổi đi. 

Đường về nhanh hơn nhiều. 

Chưa đầy 20 phút, Lưu Huyền bước vào khách sạn. 

Đến căn phòng nơi mình ở trước đó, Lưu Huyền gõ cửa, Lý Lan rất nhanh liền mở cửa. 

Lý Lan cũng thở phào nhẹ nhõm khi Lưu Huyền trở lại mà không xảy ra chuyện gì. 

Lưu Huyền liếc nhìn cô, đưa tay chạm vào cơ thể mảnh dẻ của cô nói: "Đi dọn dẹp đi, lát nữa chúng ta đổi chỗ."

Nói xong, Lưu Huyền lấy điện thoại di động ra gọi cho người mẹ xinh đẹp của mình. 

Sau khi trò chuyện vài câu và xác nhận rằng mình vẫn ổn, Lưu Huyền ôm Lý Lan rời đi. 

Về phần Lưu Như Yên, cô cách đó không xa, đang ở trong phòng tổng thống của một khách sạn. 

Nói thế nào nhỉ! Khách sạn! Phòng tổng thống thoải mái hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103

Khi Lưu Huyền đưa Lý Lan đến phòng tổng thống của khách sạn nơi Lưu Như Ngôn hiện đang ở, Lưu Như Ngôn đang tắm hoa trong phòng tắm! 

Chờ một lúc, Lưu Như Yên mặc áo choàng tắm đi tới mở cửa. 

Cửa vừa mở, Lưu Huyền đã bước tới ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình và nói: "Mẹ, mẹ không quan tâm đến con, mẹ thậm chí còn không gọi điện cho con!"

"Được rồi! Con trai của ta là người mạnh mẽ nhất. Chuyện nhỏ này đương nhiên không thành vấn đề với ngươi."

Tuy nhiên, Lưu Nhu Yến lại trìu mến ấn đầu Liu Xuân vào bộ ngực lớn của cô. 

Đối với người ngoài, cảnh tượng này quả thực giống như đang chiều chuộng, nhưng bây giờ Lý Lan đứng sang một bên, cô có thể thấy rõ tay Lưu Huyền đã động lên xuống. 

Anh ta không chỉ thò tay vào ngực Lưu Như Yên mà còn có một bàn tay đưa vào giữa hai chân của Lưu Như Yên. 

Hai mẹ con họ có lo lắng đến vậy không? Đây là cánh cửa! 

Nhưng ngay sau đó Lưu Huyền đã ôm Lưu Như Yên bước vào. 

Sau khi hai mẹ con bước vào, Lý Lan cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Suy cho cùng, hành lý của hai mẹ con giờ đã nằm trong tay họ. 

Lưu Huyền bế mẹ xinh đẹp thẳng vào phòng tắm, còn Lý Lan mang hành lý của cả hai mẹ con vào trong. 

Rất nhanh, trong phòng tắm liền vang lên tiếng rên rỉ của Lưu Như Yên. 

Đúng lúc này, Lý Lan vừa thay dép, điện thoại di động lại vang lên. 

Sau khi kiểm tra thì thấy là chồng mình đang gọi. Lý Lan suy nghĩ một hồi, đi tới ban công nghe điện thoại. 

Ngay trước khi Lý Lan trả lời điện thoại, lời chửi rủa của Triệu Vĩnh đã vang lên trong điện thoại. 

"Lý Lan, con khốn này, ngươi dám cắm sừng ta, chờ ta trở về, ta sẽ khiến ngươi sống còn hơn chết."

Vốn dĩ Triệu Dũng không muốn nghĩ tới chuyện này. Anh ta chỉ muốn tra tấn Lý Lan đúng cách sau khi anh ta trở về. 

Nhưng khi đã lên giường, anh không khỏi nghĩ đến người vợ xinh đẹp của mình bị đè xuống giường mà đụ. Điều này thực sự làm cho cặc của anh ấy cương cứng. 

Điều này khiến anh càng cảm thấy xấu hổ và tức giận nên đã lấy điện thoại di động gọi lại cho Lý Lan. 

Mặc dù Lý Lan cảm thấy sự lừa dối của mình là phản bội Triệu Vĩnh, nhưng cô không hoàn toàn không biết về những chuyện của Triệu Vĩnh. 

Và bây giờ Lưu Huyền đã trở lại bình an vô sự. 

Vì vậy Khê Diệp không hề có ảnh hưởng gì đến Lưu Huyền. 

Vậy hậu trường của Lý Lan bây giờ là ai? 

Là Lưu Xuân! Vậy nàng còn cần phải sợ Triệu Dũng sao? 

"Triệu Dũng, ngươi không biết ngươi ở bên ngoài nuôi bao nhiêu người sao? Tìm được không? Ta không tìm được sao?"

Lời nói của Lý Lan bình tĩnh, không cuồng loạn như Triệu Vĩnh, nhưng điều này càng khiến Triệu Dũng tức giận hơn. 

"Được rồi được rồi, Lý Lan, ngươi bây giờ cứng rắn lắm phải không! Ngươi tin bây giờ ta phái người đi tìm ngươi sao? Tin ta sẽ gọi một xe người đến cưỡng hiếp tập thể ngươi sao?"

Triệu Dũng ở đầu bên kia điện thoại có vẻ hơi kích động. 

Theo quan điểm của Triệu Vĩnh, anh sẽ không bao giờ muốn một người phụ nữ phản bội mình nữa. Ngay cả khi cô ấy là mẹ của con anh ấy, hay một người phụ nữ đã kết hôn với anh ấy nhiều năm, điều đó cũng không hiệu quả. 

"Haha! Triệu Vĩnh, bạn có thực sự coi mình là người không?"

Lý Lan cười khẩy sau khi nghe điều này. 

"Nhân tiện, Triệu Vĩnh, đừng quên, tôi có bằng chứng hỗ trợ về việc anh trốn thuế trong nhiều năm qua. Anh thực sự coi tôi là mối đe dọa à?"

Lúc này Lý Lan cũng xông ra một quả dưa lớn. 

Điều này khiến Triệu Vĩnh ở đầu bên kia điện thoại choáng váng. 

Lý Lan chưa bao giờ làm việc trong công ty của anh ấy. 

Nhưng Triệu Dũng đã đem hết những thứ không tốt cho mình về nhà và giữ lại. 

Nhưng tôi chưa bao giờ nói cho ai biết mật khẩu két sắt! 

“Lý Lan, đừng lừa gạt tôi nữa!”

"Thật sao? Vào tháng 3 XX, việc thanh toán của công ty XX có vấn đề gì không?"

Lúc này Lý Lan đang nói về những gì mình nhìn thấy. 

"Anh... anh..."

Triệu Vĩnh nhìn bạn một lúc lâu mà không nói gì. 

Ngay lúc Lý Lan đang sốt ruột muốn cúp điện thoại thì giọng nói của Triệu Dung lại vang lên. 

"Lý Lan, em biết không, hồi đó anh rất yêu em phải không? Chúng ta ở bên nhau vì yêu nhau phải không?"

Lúc này, giọng nói nhẹ nhàng của Triệu Dung vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

Có vẻ như Lý Lan đã lợi dụng điểm đau nên hiện tại Triệu Vĩnh đang định chơi ván bài tình cảm. 

Sau đó, Triệu Vĩnh thậm chí còn chơi bài gia đình, nói về con cái của họ và muốn lợi dụng con cái của họ để làm loãng lời đe dọa của Lý Lan đối với anh ta. 

Nhưng trên thực tế, việc Triệu Vĩnh muốn làm chính là lừa Lý Lan về nhà, cho dù có bị giam cầm, hắn vẫn muốn giữ Lý Lan lại. 

Nhưng lúc này Lưu Huyền đã từ phòng tắm đi ra, Lưu Như Yên lại bị người khập khiễng khiêng đi. 

Trên ghế sô pha, ngay lúc Lưu Huyền chuẩn bị đụ người mẹ xinh đẹp của mình, Lưu Như Yên đã đá Lưu Huyền ra và nói: "Biến đi, tôi nghỉ ngơi, một mình đi tìm Lý Lan!"

"Được rồi! Con sẽ quay lại sau, mẹ!"

Lưu Huyền nói xong quay người tìm Lý Lan, cuối cùng nhìn thấy bóng dáng Lý Lan trên ban công. 

Lưu Huyền lập tức mở cửa ban công bước ra ngoài. 

Vừa ra ngoài, Lưu Huyền đã nghe thấy giọng nói an ủi của Triệu Vĩnh phát ra từ điện thoại của Lý Lan. 

Nhưng Lưu Huyền lợi dụng Lý Lan không kịp phản ứng, bế Lý Lan lên, nhanh chóng đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo hơi ẩm ướt của Lý Lan. 

"A! Hừ!"

Lý Lan hét lên trước đòn tấn công bất ngờ. 

Nhưng ngay sau đó cô đã đưa tay trái ra che miệng. 

Nhưng động tĩnh của Lý Lan lại bị Triệu Dung nghe thấy. 

"Anh... anh đang làm gì vậy?"

Triệu Vĩnh cảm thấy hơn 20 phút an ủi của mình rất chu đáo, nhưng Lý Lan thực sự đã phát ra âm thanh như vậy. 

Theo quan điểm của Triệu Vĩnh, rõ ràng là con khốn Lý Lan lại bị đụ. 

"Ồ! Chặt quá!"

Nghe được giọng nói của Triệu Dũng trong điện thoại, Lưu Huyền cũng nói ra giọng của chính mình. 

Lúc này, âm đạo của Lý Lan càng siết chặt hơn, cô cắn vào con cặc to của Lưu Huyền. 

Một làn sóng tinh dịch lớn phun ra từ sâu trong âm đạo của cô, không chỉ làm ẩm âm đạo mà còn giúp con cặc to của Lưu Huyền đâm vào âm đạo của cô dễ dàng hơn. 

Lúc này Lý Lan chưa kịp trả lời Triệu Vĩnh. Anh ấy chỉ giữ chặt điện thoại di động của mình bằng tay phải. 

Nhưng ngay sau đó, khi Lưu Huyền đâm mạnh, háng của Lưu Huyền đập mạnh vào mông mập của Lý Lan, âm thanh đánh vào tai Triệu Dũng qua điện thoại. 

"Mẹ kiếp, Lý Lan, con khốn này, nói cho ta biết người yêu của ngươi là ai? Ta sẽ giết hắn."

"Haha! Anh chỉ là kẻ thua cuộc thôi à? Tôi muốn giết anh trong giây lát? Nhưng anh không tò mò sao, làm sao tôi có thể đụ vợ anh bây giờ?"

Dù sao trước đó là Triệu Dũng gọi tới, cũng là người của Quỳ Dạ tới. 

Khi Zhao Yong nghe thấy điều này, anh ấy đã sửng sốt, đúng vậy! 

Anh Quỳ không đưa người đi sao? 

Hay đối phương đã trốn thoát? 

Không muốn bỏ cuộc, Triệu Vĩnh không cúp máy của Lý Lan. Anh quay lại lấy số điện thoại còn lại của mình rồi gọi thẳng cho anh Kui. 

Chỉ là điện thoại đã cúp máy trong vòng hai giây sau khi đổ chuông và cuộc gọi ngay lập tức bị chặn. 

Điều này khiến Triệu Vĩnh Tái choáng váng. 

Nhưng chẳng bao lâu, tiếng rên rỉ của vợ anh Lý Lan truyền đến điện thoại. 

"Ahhh! Vậy... lớn quá... ugh! Nhẹ nhàng... nhẹ nhàng, xin nhẹ nhàng."

"Bạn muốn nó nhẹ hơn? Vậy bạn nghĩ cái nào to hơn, cặc của tôi hay của chồng bạn?"

"Ừ...cái lớn của anh..."

"Ồ! Kích thước của tôi là bao nhiêu?"

Lưu Huyền vừa nói, còn cố ý đến gần điện thoại di động của Lý Lan, thở ra một hơi. 

"Ừ-huh! Nó... là con cặc to của anh... thật thoải mái... là con cặc to của chủ nhân."

Lời của Lý Lan truyền đến tai Triệu Dũng, Triệu Dũng sững sờ tại chỗ. 

Khi còn trẻ, Triệu Dũng có rất nhiều chiêu trò, Lý Lan khi đó càng xinh đẹp hơn. Anh ấy đã đề nghị Lý Lan làm gì đó sau, nhưng Lý Lan đã từ chối vào thời điểm đó. 

Nhưng bây giờ cô ấy đang bị đụ và gọi là Thầy. 

Điều này làm cho mặt Triệu Dũng đột nhiên đỏ bừng. 

Mà Lưu Huyền cũng kỳ quái. Bạn thậm chí còn chưa cúp điện thoại. Tôi e rằng bạn có khuynh hướng cắm sừng! 

Nhưng ngay sau đó Lưu Huyền lại lên tiếng. 

"Tôi có cảm thấy dễ chịu khi làm tình với bạn không?"

"Chà! Nó... cảm giác sướng quá, Chủ nhân... Con cặc lớn của chủ nhân to quá. Tôi... Tôi sẽ biết sau khi anh đụ tôi... Tôi sẽ biết... Tôi sẽ được đụ đến đỉnh điểm... cao trào. Cảm giác... sướng quá... Chủ nhân của con cặc to, đụ tôi... cứng quá!"

"Này! Hay là tôi đụ chết anh và sinh cho tôi một đứa con gái cho vui nhé?"

Lưu Huyền xuất hiện ở trên màn hình điện thoại đang bật, hắn tiếp tục nói. 

"Uh-huh! Chủ nhân... Chủ nhân, làm ơn... xuất tinh vào trong lồn tôi!"

Lý Lan đầy dục vọng chỉ muốn con cặc to lớn của Lưu Huyền thọc thật mạnh vào âm đạo đầy dục vọng của cô, mang lại cho cô khoái cảm tột đỉnh khi quan hệ. 

"Mẹ kiếp, em thật là một cái lồn xinh đẹp! Chồng em chưa phát triển tốt em, sao anh không phát triển nó cho em nhỉ?"

"Chà! Được rồi... Được rồi, Chủ nhân, xin hãy dùng... con cặc to của ngài đụ cô ấy thật mạnh, sau đó... bắn tinh dịch nóng bỏng đó... vào tử cung của cô ấy, và để... để cô ấy làm thịt... nhà vệ sinh thịt của anh."

"Tốt lắm, ngươi thật nghe lời!"

"Chà...ah! Chúa ơi...chủ nhân, mọi người...đang...đến rồi! Uh-huh..."

Khi Li Lan rên rỉ lớn tiếng, cơ thể thanh tú của cô lập tức co giật, một dòng tinh chất âm đạo từ sâu trong trái tim cô tuôn xuống, đổ vào quy đầu của Lưu Huyền. 

Khi Lưu Huyền bị tinh hoa âm đạo đốt cháy, anh ta nhanh chóng di chuyển mông, để con cặc to lớn của mình hoàn toàn đẩy vào âm đạo của Lý Lan. Dưới tác động mạnh mẽ của Lưu Huyền, Lý Lan mở cái miệng nhỏ của mình ra, đưa quy đầu to lớn của Lưu Huyền vào miệng và nuốt nó vào bụng anh từng chút một. 

"Hmm! Ừm...Sư phụ...Quy đầu rất nóng bỏng của sư phụ đã vào...vào bụng mẹ rồi."

Lúc này, thân thể Lý Lan lăn lộn, tiếng rên rỉ càng ngày càng lớn. 

Và khi Lưu Huyền thọc mạnh vào bụng Lý Lan mấy lần, quy đầu của hắn vui mừng đến mức xuất ra tinh dịch đặc quánh của chính mình. 

"Ahhh...Sư phụ...Sư phụ...tinh dịch nóng quá...đã đến...vào. Tôi muốn...bị...bắn...đến chết bởi tinh dịch của Chủ nhân..."

Lúc này, Triệu Dũng không phải là người duy nhất nghe thấy tiếng rên rỉ của Lý Lan. 

Trong căn phòng ở tầng dưới của khách sạn, có rất nhiều người thuê nhà đang đứng trên ban công. Rốt cuộc, tiếng rên rỉ của Lý Lan thực sự quá lớn. 

Sau khi Lưu Huyền xuất tinh xong, trực tiếp cúp điện thoại với Lý Lan, ôm anh đi vào phòng khách. 

Lúc Lưu Huyền đặt Lý Lan xuống, đang định đến gần người mẹ xinh đẹp đang xem phim của mình thì Lưu Như Yên lập tức trừng mắt nhìn anh nói: “Anh đi tắm rửa trước đi, còn đưa Lý Lan đi tắm rửa nữa!”

Nghe xong, Lưu Huyền cúi đầu nhìn mình đầy mồ hôi. 

Bây giờ vẫn là tháng 10, thời tiết vẫn nóng bức. Ở tỉnh Yun này ban đêm không cần điều hòa, chỉ cần sex thôi! Tôi có thể không đổ mồ hôi ở đâu? 

Lưu Huyền thấy vậy, chỉ có thể lại bế Lý Lan đưa vào phòng tắm. 

Tại sao! Thực sự, tôi tắm rất nhiều lần trong một ngày! 

Sau khi tắm xong, Lưu Huyền tùy ý muốn đẩy con cặc to lớn của mình vào âm hộ Mỹ Mục, nhưng Lưu Như Yên lại chỉ để Lưu Huyền thâm nhập trong khi cô đang theo dõi bộ phim. 

Tốt lắm, hóa ra nữ CEO lạnh lùng cũng xem phim truyền hình! 

Lưu Huyền không còn cách nào khác đành phải thay đổi tư thế, đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp một lần nữa, sau đó cùng xem diễn với người mẹ xinh đẹp. 

Nhưng tại sao tiêu đề của chương trình này có vẻ hơi buồn cười? 

Bộ phim đó tên là "Hệ thống đến, người đẹp như khói". 

Sau khi xem một lúc, tôi thấy những người đẹp xung quanh nhân vật chính Hoàng Tử Hoàn trong vở kịch lần lượt nối tiếp nhau. 

Chết tiệt, nhưng tôi nghe người mẹ xinh đẹp của tôi nói rằng bộ phim này được chuyển thể từ tiểu thuyết của hãng điện ảnh và truyền hình Liu. 

Nghe vậy, Lưu Huyền lập tức bày tỏ suy nghĩ của mình. 

“Mẹ ơi, từ giờ hãy để con làm nam chính trong những bộ phim như thế này nhé.”

"Hừ! Ta nghĩ ngươi chỉ là không trung thực thôi sao? Tại sao chúng ta còn chưa đủ!"

"Nhân tiện, mẹ sao lại đến xem loại kịch này?"

Lưu Huyền có chút khó hiểu hỏi, dù sao mẫu thân xinh đẹp của hắn lại ngọt ngào dễ bảo, hắn còn cần học thêm sao? 

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó và đừng di chuyển nó. Tôi sẽ không cho bạn vào nếu nó di chuyển."

Khi Lưu Huyền nhân cơ hội đẩy con cặc to của mình ra, Lưu Như Yên lập tức phản kháng. 

"Ồ!

Lưu Huyền rên rỉ, con cặc to của hắn không nhúc nhích nữa.

Nhưng đôi tay đó lại bắt đầu vuốt ve bộ ngực lớn của Lưu Như Yên.

Điều này khiến Lưu Như Yên trợn mắt nhìn anh, nhưng Lưu Như Yên cũng không ngăn cản.

Nhưng ngay sau đó Lưu Nhu Yến đã hối hận. Dưới sự xoa bóp bộ ngực lớn đang tiết sữa của Lưu Huyền, niềm đam mê của Lưu Như Yên nhanh chóng tăng lên từng chút một, làn da trắng như tuyết của cô sớm chuyển sang màu hồng nhạt.

Đây là vẻ mặt đầy cảm xúc của Lưu Nhu Yến.

"Hừm! Nó giết chết bạn! Ngồi xuống. "

Lưu Nhu Yến nói rồi trực tiếp đứng dậy, để con cặc lớn của Lưu Từ rút ra khỏi âm hộ cô.

Con cặc dài và dày cào vào âm đạo chật hẹp của cô, khiến cơ thể thanh tú của Lưu Như Yên run lên.

"Tôi sẽ trừng phạt cậu ngay bây giờ! "

Lưu Như Yên nheo lại đôi mắt sáng, nghiêng người về phía trước đưa khuôn mặt nhỏ nhắn của mình về phía Lưu Huyền. Chiếc lưỡi mềm mại vươn ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô và liếm môi Lưu Huyền.

Bàn tay nhỏ bé của Lưu Nhu Yến đã nắm lấy con cặc to lớn của con trai cô. Sau khi siết chặt hai lần, Lưu Nhu Yến ngồi xuống và để âm hộ của mình nuốt con cặc to lớn của con trai mình từng chút một vào âm hộ màu hồng của mình.

Về phần Lý Lan, sau khi ra khỏi phòng tắm, cô chọn một phòng để ngủ.

Dù sao hôm nay cô đã bị đụ rất nhiều lần, bây giờ cô chỉ cảm thấy toàn thân đau nhức.

Nếu anh ta không ngủ, có lẽ anh ta sẽ sớm bị đụ lần nữa.

Vì vậy, vì chính mình, Lý Lan nhanh chóng đi ngủ.

Hai mẹ con trong phòng khách lúc này đã có tâm trạng tốt hơn.

Ba ngày trong nháy mắt trôi qua, hôm nay Lưu Như Yên và Lưu Huyền sẽ về, nhưng họ đã mua ba vé, hiện tại ba người đang ở nhà ga VIP của sân bay!

Nhưng anh đến sớm một chút. Lưu Huyền ban đầu muốn đưa người mẹ xinh đẹp của mình vào phòng tắm để quan hệ tình dục.

Nhưng Lưu Như Yên nói muốn mất mặt, cuối cùng Lưu Huyền đem Lý Lan mang đi.

Anh ta thậm chí còn đưa Lý Lan vào nhà vệ sinh nữ trước mặt những người khác và quan hệ tình dục với Lý Lan ngay trong nhà vệ sinh nữ. Phong trào tuy không lớn lắm nhưng rất cảm động. 

Nhưng Lý Lan đã có tầm nhìn xa khi bắt chước Lưu Nhu Yến đeo khẩu trang và đeo kính râm. 

Mặt khác, Triệu Thành sau khi rời khỏi phòng chăm sóc đặc biệt và hồi phục được vài ngày cũng bật điện thoại di động lên. 

Nhưng kết quả anh muốn thấy đã không đến. Khi anh gọi cho Lý Lan, nó chỉ hiển thị một số trống. 

Làm sao Triệu Thịnh có thể chấp nhận được điều này? Bây giờ tinh ranh của tôi đã biến mất, tiền của tôi cũng sẽ biến mất phải không? 

Triệu Thịnh tức giận đến mức lập tức gửi bản ghi âm cuộc trò chuyện trước đó với Lý Lan cho em trai mình. 

Ngay sau đó Triệu Vĩnh gọi điện. 

Triệu Dũng hôm nay cũng đã trở lại, nhưng sau chuyến bay buổi sáng. 

Sau khi xuống máy bay, Triệu Vĩnh về nhà và xem bên trong két sắt của mình. Anh cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy những thứ bên trong vẫn còn đó. 

Nhưng khi tôi hỏi các con thì mẹ chúng đã mấy ngày không về. 

Những câu trả lời mà các con của Triệu Vĩnh đưa ra khiến anh cảm thấy có chút điên cuồng. 

Bởi vì các con của hắn thật sự nói mẹ không có ở nhà? 

Triệu Vĩnh tức giận ngay lập tức tát từng người trước khi quay lại phòng làm việc của mình. 

Anh ấy thậm chí còn không đi ăn trưa. 

Nhưng sau khi nhận được ảnh chụp màn hình từ anh trai, Triệu Vĩnh càng tức giận hơn. 

Anh không ngờ vợ mình lại ngoại tình với anh trai mình. 

Thế là anh lập tức gọi điện, vừa nhấc máy, Triệu Vĩnh đã trầm giọng hỏi: "Anh đang ở đâu và muốn gì?"

"Ta đi bệnh viện, vừa vặn còn có rất nhiều tiền viện phí phải đóng, sau này ngươi có thể trả!"

"Được rồi! Tôi sẽ đến ngay."

Ngay sau đó Triệu Vĩnh đã tự mình lái xe đến bệnh viện. Sau khi đóng viện phí, anh trực tiếp giúp anh trai làm thủ tục xuất viện. 

Sau khi đỡ anh trai lên xe, Triệu Vĩnh cùng Triệu Thành lái xe đi. 

Nhưng khi chiếc xe càng ngày càng đi xa, Triệu Thịnh càng hoảng sợ. 

"Ayong, cậu đang làm gì thế?"

Lúc này Triệu Thịnh cũng hoảng sợ. 

"Anh nghĩ tôi muốn làm gì? Anh ngoại tình với vợ tôi mà dám nhờ tôi đến đón? Hả?"

Vừa nói, Triệu Dung cũng ánh mắt âm trầm nhìn Triệu Thịnh. Nhưng chẳng bao lâu Triệu Dũng đã dừng xe ở một nơi hoang vắng. 

Suy cho cùng, sẽ rất nguy hiểm nếu ai đó cầm vô lăng khi đang lái ô tô. 

"Đừng nghĩ tới chuyện đó, vợ anh và tôi thật sự không có quan hệ tình dục!"

Triệu Thịnh vội vàng giải thích! 

"Haha! Bạn nói không? Sau đó bạn đã giả mạo ảnh chụp màn hình trò chuyện mà bạn đã gửi? Bạn có nghĩ tôi là một đứa trẻ ba tuổi không?"

Triệu Vĩnh gầm lên giận dữ, nhưng ngay sau đó Triệu Thành đã cởi quần, để lộ phần thân dưới trần trụi. 

"Nhìn xem, ta ngay cả bạn trai cũng không có, làm sao có thể cùng Lý Lan có quan hệ?"

Triệu Vĩnh sửng sốt một lúc khi nhìn thấy điều này, nhưng đợi một lúc, Triệu Vĩnh vẫn nhìn Triệu Thành với ánh mắt không thiện cảm. 

"Vậy bây giờ hãy giải thích cho tôi biết, ảnh chụp màn hình bạn gửi có ý nghĩa gì?"

"Ayong, nghe tôi nói này, ban đầu tôi thực sự bị anh ám ảnh, tôi đến nhà anh tìm Lý Lan, vô tình nhìn thấy cô ấy đang thủ dâm. Lúc đầu cô ấy hoảng sợ, nhưng ngay sau đó lại muốn quyến rũ tôi.

Lúc đầu tôi từ chối, nhưng sau khi cô ấy cố gắng dụ dỗ cô ấy nhiều lần, tôi đã đồng ý đi chơi ngày hôm đó. Tuy nhiên, tôi gặp một cặp người ngoại tình và bị đánh. Tôi thực sự không có quan hệ gì với Lý Lan. Cuối cùng, tôi phải nhập viện vì vết thương do bị đánh đập. "

Vừa nói, Triệu Thịnh sợ anh trai không tin nên cố gắng lắm mới có thể ép được nước mắt. 

"Ồ! Có thật sự như vậy không?"

Triệu Vĩnh nhìn Triệu Thành với vẻ mặt u ám, nhưng trong lòng lại đang chế nhạo. 

Nếu đúng là Triệu Thịnh bắt gặp Lý Lan thủ dâm thì Lý Lan không thể nào quyến rũ Triệu Thịnh được. Suy cho cùng, Triệu Vĩnh biết chính xác anh trai mình là người như thế nào. 

Và anh ta nhập viện, nhưng anh ta không nhìn thấy chị dâu trong bệnh viện chứ đừng nói đến cháu trai của anh ta. Điều này có bình thường không? 

Ngoài ra, trước khi đến bệnh viện, Triệu Vĩnh đã gọi điện cho chị dâu và nói rằng anh đang tìm Triệu Thành. 

Nhưng chị dâu của anh nói rằng cô không biết anh chết ở đâu. 

Tức là không ai biết về tình hình gần đây của Triệu Thành. 

Hơn nữa, Triệu Thành cho biết anh phải nhập viện do bị thương. Nhưng nếu anh ta không có chuyện gì thì làm sao anh ta có thể không gọi cảnh sát? Rốt cuộc, đây là một con ranh! 

"Thật sự, tất nhiên là sự thật. Tôi đã như vậy rồi, còn cần phải lừa dối anh nữa sao?"

"Được rồi, vậy ta trước tiên sắp xếp địa điểm cho ngươi, lát nữa sẽ giúp ngươi liên lạc bác sĩ."

"Thật sao Ayong?"

Triệu Thịnh lập tức vui mừng mà khóc. 

Triệu Vĩnh gật đầu, nhưng trong lòng lại đang chế nhạo. 

Tất nhiên địa điểm phải được sắp xếp nhưng đó lại là nơi Triệu Thịnh bị giam giữ. Nếu Triệu Vĩnh thực sự phát hiện ra điều gì đó, thì Triệu Vĩnh không ngại giết anh ta. 

Dù người kia có phải là anh trai ruột của mình đi chăng nữa. 

Mặt khác, Lưu Huyền đã gửi tin nhắn cho Lưu Như Song và những người khác trước khi lên máy bay, nói rằng anh ấy sẽ quay trở lại. 

Kết quả là khi ba người ra khỏi sân bay vào lúc nửa đêm. 

Lưu Huyền chưa kịp phản ứng thì Lưu Huyền đã bị kéo lên một chiếc xe hơi hạng sang. 

Lúc Lưu Huyền nhìn rõ Lưu Như Sương và Lưu Như Tuyết thì quần của hắn đã bị cởi bỏ. 

"Hừ! Anh là kẻ xấu, sao dám ra ngoài chơi một mình với mẹ? Để xem hôm nay tôi có bóp khô anh không, hả!"

Vừa nói, Lưu Như Tuyết vừa cúi đầu ngậm con cặc to lớn của Lưu Huyền vào miệng, còn Lưu Như Sương đẩy Lưu Huyền, vén váy ngắn của cô lên. 

Anh ta lập tức ngồi lên mặt Lưu Huyền, để miệng và con cặc lớn của Lưu Huyền cùng lúc tận hưởng hai cái lồn. 

Lúc này, cửa hành khách phía trước mở ra. Liễu Như Yên lên xe, liếc nhìn phía sau nói: "Sao đói thế?"

"Hmph! Sao cậu dám nói thế? Gần đây chắc cậu đã no rồi phải không?"

"Ừ! Không tệ, khá thoải mái!"

Lưu Nhu Yến nói với một nụ cười trên khuôn mặt. 

"Hừm! Mẹ kiếp...đụ chết mày đi, đồ to xác!"

Lưu Nhu Tuyết trừng mắt nhìn Lưu Nhu Yến, nhưng cô nhanh chóng di chuyển mông. 

Sau khi Lý Lan cũng lên xe, một lượng lớn xe sang xếp hàng rời khỏi sân bay. 

Nhưng được nửa đường, Lưu Như Tuyết không nhịn được nữa ngã xuống, lúc này đến lượt Lưu Huyền đè Lưu Như Sương xuống ghế sau mà đụ cô. 

"Ồ! Chồng ơi... Chồng ơi anh nhẹ nhàng chút đi, trong bụng em còn có đứa bé của anh..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104

Hãy nhớ trang phát hành của trang web này:

Từ trên đường về nhà, cuối cùng đi vào biệt thự, Lưu Huyền biết nữ nhân đều nằm xuống, liền đẩy người cuối cùng, anh họ Ngô Mộng Kiệt ra. 

Không còn cách nào khác, bọn họ đều nói muốn đụ chính mình, cứ để Lưu Huyền nằm xuống bị bọn họ đụ. 

Vì vậy, khi Lưu Huyền đẩy Ngô Mộng Khiết ra khỏi cơn cực khoái, chiếc ghế sofa bên cạnh Lưu Huyền đã ướt đẫm. Người ta ước tính rằng chiếc ghế sofa sẽ bị vứt đi vào ngày mai. 

Và bây giờ trên người Lưu Huyền cũng tràn đầy tinh dịch của những người phụ nữ này. Lưu Huyền thậm chí còn cảm giác được bụng dưới của mình tràn đầy tinh dịch của bọn họ. 

Ngay cả rốn của anh cũng biến thành một vũng nước nhỏ. 

Nhìn thấy những người phụ nữ lấp đầy phòng khách, Lưu Huyền chỉ có thể gánh chịu hậu quả đuổi từng người một về phòng mình. 

Tất nhiên, bây giờ có nhiều phụ nữ đến nỗi biệt thự đơn giản là không thể chứa được họ. Nhiều phụ nữ ngủ chung một phòng với nhiều người. 

Tất nhiên, Lưu Huyền cũng hỏi Mị Tài đám người Bạch Trăn Nhi xử lý thế nào. 

Điều Mí Tài nói là Bạch Trinh Nhĩ và những người khác hiện đang sống bên ngoài trường học của họ, nhưng Lưu Huyền cần phải an ủi họ. 

Hãy thoải mái! Vậy thì chúng ta phải đợi đến ngày hôm sau phải không? 

Khi Lưu Huyền đã giải quyết xong tất cả phụ nữ, anh trở về phòng cùng với người mẹ xinh đẹp của mình. 

Chỉ là Lưu Như Yên còn chưa ngủ thôi! 

Liễu Như Yên làm sao có thể ngủ được? Từ lúc lên máy bay đến giờ cô không có cơ hội liên lạc với Lưu Huyền! 

Bây giờ cô ấy vẫn đang xem phim truyền hình và chờ đợi Lưu Huyền! 

Lưu Huyền đi vào phòng tắm tắm rửa, sau đó leo lên giường lớn. 

Trong phòng của Lưu Như Yên và Lưu Huyền, thường xuyên chỉ có hai mẹ con. 

Lưu Huyền vừa lên giường vén chăn lên, liền nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình đang mang đôi tất màu hoa oải hương. Điều này làm cho con cặc vốn đã cứng ngắc của Lưu Huyền lập tức cứng lại và chào. 

"Ừ! Lạnh!"

Đây không phải là phía nam của đế đô, chênh lệch nhiệt độ vẫn khá lớn sau khi màn đêm buông xuống. Lưu Nhu Yến được đắp một chiếc chăn mỏng lập tức mở miệng kêu lên rằng trời lạnh. 

Nhưng lúc này, Lưu Huyền vén chăn bông lên, nhấc chân phải quấn trong chiếc tất tím của người mẹ xinh đẹp lên. 

Nhưng khi đôi chân xinh đẹp giơ lên, Lưu Huyền có thể thấy rõ âm đạo lộ ra của người mẹ xinh đẹp đã ướt đẫm. Thậm chí còn có vết đen trên tấm ga trải giường màu đỏ dưới thi thể người mẹ xinh đẹp. 

"Mẹ ơi, mẹ có nhớ con nhiều không?"

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay chạm vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp. 

Môi âm hộ màu hồng đã ướt. Khi ngón tay của Lưu Huyền chạm vào cô, Lưu Huyền thậm chí có thể cảm nhận được khi ngón tay của anh chạm vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp, có một lực hút từ âm đạo khép kín truyền đến, như muốn rửa ngón tay của Lưu Huyền vào trong. 

"Ừ! Chồng ơi, em muốn nó."

"Mẹ và vợ tốt, hai người muốn gì?"

"Ông xã tồi, ông xã hôi hám, cái lồn nhỏ của tôi có muốn con cặc to của anh không?"

"Trước tiên chờ một chút!"

Lưu Huyền vừa nói vừa mở đôi chân xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp ra, ngồi xổm xuống giữa đôi chân xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp. 

Thấy vậy, Lưu Như Yên oán hận liếc nhìn con trai mình. 

Nhưng nghĩ đến con trai mình liếm âm hộ mình nhiều nhất vẫn khiến cô có chút vui mừng. 

Tuy nhiên, Lưu Nhu Yến cũng di chuyển cặp mông to của mình, che phần bụng dưới bằng chiếc chăn mỏng và tiếp tục quay đầu nhìn sang một bên bục. 

Nhưng cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên cho thấy cô đã xúc động rồi. 

Tuy nhiên, Lưu Huyền lại cúi đầu trực tiếp và đến gần cái lồn hổ trắng của mẹ xinh đẹp. Anh ta thè lưỡi liếm môi lớn đầy bùn của người mẹ xinh đẹp, như muốn liếm sạch tinh dịch bên ngoài lồn của người mẹ xinh đẹp. 

Và khi Lưu Huyền liếm cô, đôi chân tất đầy đặn của Lưu Như Yên chỉ kẹp chặt đầu Lưu Huyền. 

Nhưng khi lưỡi của Lưu Huyền thọc vào lỗ mật chặt chẽ của người mẹ xinh đẹp và bắt đầu khuấy động, Lưu Như Yên không còn có thể phân tâm được nữa. 

Ngay cả tay phải của cô cũng đã đặt lên đầu Lưu Huyền, cô đang ấn mạnh vào đầu Lưu Huyền. 

"Ừ! Sâu hơn...sâu hơn...Ừ! Nhanh lên!"

Liễu Như Yên cái miệng nhỏ nhắn rên rỉ, eo cũng vặn vẹo. 

Và tay trái của cô ấy cũng chạm vào bộ ngực lớn của mình và nắm lấy nó thật mạnh. 

Nhưng lần này không có sữa chảy ra. 

Bởi vì Lưu Như Yên đã biết trước khi Lưu Huyền phái những người khác lên. Vì vậy, cô ấy vào phòng tắm trước và trút hết sữa khỏi bộ ngực lớn của mình. 

Sau khi chịu đựng dục vọng một ngày, Lưu Nhu Yến muốn trở nên hoang dã. 

Nhưng tôi không muốn không thể ngủ ngay sau khi mệt mỏi một lúc. 

Rốt cuộc, cô ấy có nhiều sữa, cô ấy biết điều đó. 

Lúc này trong phòng, Lưu Như Yên cao quý lạnh lùng đang nằm ở giữa giường, dang rộng đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất màu tím, để con trai cúi đầu vào giữa hai chân cô, liếm âm đạo của cô. 

Nhưng bà dùng một tay ấn đầu con trai mình, dường như đang khuyến khích nó dùng hết sức lực để tạo ra cảnh gian dâm giữa hai mẹ con, còn bà thì ấn tay còn lại lên ngực, nắm lấy bộ ngực to trắng nõn của mình. 

Và những lời dâm ô phát ra từ cái miệng nhỏ bé đó lại càng không thể chịu nổi. 

Cuối cùng, sau khi Lưu Huyền nếm thử nước ép cực khoái của người mẹ xinh đẹp của mình, anh buông tay đang ôm lấy đôi chân xinh đẹp của bà, đứng dậy đến bên cạnh bà, ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp quý phái vào lòng, miệng họ lập tức hôn nhau. 

Nhưng khi Lưu Huyền phun ra tinh dịch của người mẹ xinh đẹp vào miệng mình, Lưu Như Yên cũng mở đôi mắt đẹp ra trừng mắt nhìn Lưu Huyền. 

"Hừ!" Một tiếng thở hổn hển phát ra từ khoang mũi của Lưu Nhu Yến. 

Hai mẹ con hôn nhau, chẳng mấy chốc họ đã lăn lộn trên chiếc giường lớn. Ngay sau đó, bàn tay nhỏ bé của Lưu Nhu Yến đã nắm lấy con cặc to lớn của con trai cô và đặt nó vào âm đạo của cô. 

Sau khi xác nhận âm đạo của mình đang hôn lên quy đầu lớn của con trai mình, Lưu Như Yên lập tức thẳng eo, di chuyển âm đạo qua lại. Với một âm thanh rõ ràng, con cặc to lớn của Lưu Huyền ngay lập tức bị hút vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp. 

"Chà! Vào đi...thoải mái quá!"

Sau khi nuốt con cặc to lớn của con trai vào âm hộ của mình, Lưu Nhu Yến lộ ra vẻ hài lòng. 

"Mẹ, thế này mẹ có thấy thoải mái không? Thế con cứ để thế này được không?"

"Hmm! Không, nhanh lên... dùng con cặc to của mẹ để đụ... mẹ kiếp. Uh-huh... bên trong ngứa quá à? Nhanh địt nó đi!"

Lúc này, Lưu Như Yên giống như một cô gái đang tìm kiếm thú vui. Những ngón tay của bàn tay trái cô thậm chí còn đưa vào đôi môi đỏ mọng, lộ ra vẻ khao khát. 

“Vậy mẹ nằm xuống đó đi!”

"Ừ! Nhẹ nhàng thôi...đứa bé vẫn...vẫn còn nhỏ!"

Liễu Như Yên miệng nói lời này, nhưng eo lại không thẳng. Ngay cả trong cái lỗ mật nhỏ gọn đó, những nếp gấp của thành thịt dường như vẫn còn sống, mút và bóp con cặc to lớn của Lưu Huyền mà không hề nghe lời. 

Mang lại niềm vui vốn chỉ thuộc về hố mật của mẹ xinh đẹp cho Lưu Huyền. 

Lưu Huyền cũng chậm rãi co giật con cặc to lớn của mình, tận hưởng khoái cảm do lồn mẹ xinh đẹp mang lại cho mình. 

"Ôi! Lồn mẹ thoải mái nhất!"

"Hmph! Tệ...chồng tồi, chết tiệt...đụ con...thằng khốn nạn nhỏ bé của mẹ!"

"Hả? Tôi còn trẻ lắm à?"

Lưu Huyền hỏi, lập tức bơm con cặc to của mình mấy lần. 

"Ừ-huh! Không...không phải nhỏ...phải, một kẻ xấu lớn...một kẻ xấu lớn đã đụ mẹ tôi. Ôi...chồng tôi cảm thấy thật thoải mái, nhưng...nhưng hãy nhẹ nhàng...nhẹ nhàng thôi!"

Nghe thấy tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của người mẹ xinh đẹp, Lưu Huyền thả lỏng con cặc to lớn của mình. 

Nhưng trước đó đã hơn ba giờ, khi Lưu Huyền đưa người mẹ xinh đẹp của mình lên đỉnh và hoàn toàn thỏa mãn bà thì đã hơn năm giờ sáng. 

Âm hộ, lỗ đít và thậm chí cả cơ thể của Lưu Nhu Yến đều bị bao phủ bởi tinh dịch đậm đặc của Lưu Tuyên. 

Nhưng lúc này, Lưu Như Yên cũng mệt mỏi và lo lắng. 

Lưu Huyền cũng ôm người mẹ xinh đẹp của mình vào giấc ngủ. 

Khi Lưu Huyền tỉnh dậy lần nữa, người mẹ xinh đẹp đã không còn ở đó nữa mà dưới háng anh là hai mỹ nhân to lớn. 

Lưu Như Sương và Lưu Như Tuyết. 

Lúc này, Lưu Như Tuyết há miệng nhỏ ra, dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm liếm quy đầu to lớn của Lưu Huyền. 

Liễu Như Song thì há miệng, ngậm túi lò xo khổng lồ của Lưu Huyền vào miệng. Thỉnh thoảng cô lại dùng sức nhét túi lò xo vào miệng, như muốn kích thích tinh dịch đặc quánh của Lưu Huyền và muốn anh xuất tinh nhanh hơn. 

"Ừ! Mẹ tôi đâu?"

Khi tôi tỉnh dậy, tôi thấy hai người cô xinh đẹp đang liếm vùng kín của tôi, nhưng Lưu Huyền mở miệng thì đó là mẹ tôi! Điều này ngay lập tức khiến cả hai người đều ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào anh. 

"Hừ! Ta biết cách tìm được mẹ của ngươi! Tại sao dì của ta không phải là mẹ của ta?"

"Sao chuyện đó có thể xảy ra được!"

Nhìn thấy sắc mặt hai người đều không đẹp, Lưu Huyền lập tức đưa tay nhéo nhéo núm vú hồng hồng của Lưu Như Tuyết, nói: "Dì, con vẫn cứng! Liếm nhanh đi!"

"Hừm! Lần sau cậu làm thế này, tôi sẽ tháo nó ra cho cậu."

Khi Liu Ruxue nói vậy, bàn tay nhỏ bé của cô ấy thực sự đã chạm mạnh vào con cặc lớn của Liu Xuân. 

"Xì!"

Sau khi Lưu Huyền hít một hơi, Lưu Như Tuyết tiếp tục cúi đầu, dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm vào quy đầu to lớn của Lưu Huyền. Sau đó, cô mở miệng hết mức có thể và nuốt chửng quy đầu to lớn của Lưu Huyền vào miệng. 

Nhưng Lưu Như Sương và Lưu Huyền còn chưa dỗ được cô! 

Bây giờ cô ấy đang nhìn Lưu Huyền một cách háo hức! Nếu bạn không dỗ tôi, tôi cũng sẽ không liếm bạn. 

"Dì ngoan, sao dì không liếm nó cho con?"

Lưu Huyền vừa nói vừa dùng chân phải tiếp cận đôi chân hơi mở ra của Lưu Như Sương. 

Tuy nhiên, khi ngón chân của Lưu Huyền chạm vào âm đạo của Lưu Như Song, Lưu Như Song đã đưa tay ra tát vào chân phải của Lưu Huyền. 

"Hừm!"

Liễu Như Song thì hừ một tiếng, xoay người rời đi. 

"Dì tốt, dì là tốt nhất. Lưỡi của dì mềm quá, liếm cho con đi!"

Nhìn thấy vẻ mặt không vui và không vui của Lưu Như Sương, Lưu Huyền chỉ có thể dỗ dành. 

"Hừm! Thế là đủ rồi. Lần sau tôi đến đây, dỗ dành thôi là chưa đủ."

Liễu Như Sương để lại lời nói cay nghiệt của mình, cô lại cúi đầu xuống. 

Điểm khác biệt duy nhất là lần này Lưu Như Sương lại đưa tay nâng mông Lưu Huyền lên. Trước khi Lưu Huyền kịp phản ứng, cô ấy đã thực sự đánh Lưu Huyền bằng mũi khoan điện độc rồng. 

"Ồ! Rít! Cảm giác thật tuyệt!"

Điều này khiến Lưu Huyền lập tức rên rỉ. 

Nhưng hai chị em nghe vậy vẫn tiếp tục liếm láp. 

Dưới sự phục vụ tận tình và chu đáo của hai chị em, Lưu Huyền không khỏi cảm thấy vui mừng. Lưu Huyền không có ý ép buộc mình hưởng thụ khoái cảm. Rốt cuộc, anh ta có rất nhiều tinh dịch. 

"Không, quỳ xuống nhanh lên, tôi sẽ bắn vào mặt anh."

Khi Lưu Huyền gầm lên giận dữ, Lưu Như Tuyết và Lưu Như Song lập tức quỳ xuống trước mặt Lưu Huyền, Lưu Huyền cũng nhanh chóng đứng dậy khỏi giường. 

Nhìn hai khuôn mặt xinh đẹp đang quỳ trước mặt, Lưu Huyền chỉ nhanh chóng vuốt ve con cặc to lớn của mình vài lần, quy đầu dày đặc lập tức sưng lên. Trong ánh mắt mong đợi của Lưu Như Song và Lưu Như Tuyết, tinh dịch đặc quánh của Lưu Huyền phát ra âm thanh xèo xèo, xuất tinh trực tiếp lên khuôn mặt nhỏ nhắn của bọn họ. 

Nhưng hai người họ đang lắc đầu, há cái miệng nhỏ ra và cố gắng hết sức để đón lấy tinh dịch đặc quánh của Lưu Huyền. 

Chẳng mấy chốc, cái miệng nhỏ nhắn của họ chứa đầy tinh dịch đặc, nhưng con cặc lớn của Lưu Huyền đã phun ra tinh dịch đặc, cuối cùng nó đập thẳng vào mặt hai chị em. 

Ngay cả mái tóc và cuối cùng là bộ ngực khủng của họ đều bị bao phủ bởi tinh dịch đặc quánh của Lưu Huyền. 

Xuất tinh xong, Lưu Huyền trực tiếp đi vào phòng tắm. Bên kia, trên giường lớn hai chị em đang ôm nhau liếm tinh dịch của nhau. 

Khi Lưu Huyền đi ra, Lưu Huyền thậm chí còn phát hiện ra dì chú của mình đang chơi đùa với con rồng hai đầu! 

Lưu Huyền muốn đến đó chơi, nhưng nghĩ đến mình còn có việc khác nên đi xuống lầu trước. 

Lúc xuống lầu, anh nhìn thấy Thẩm Hữu Sơ đang ăn sáng với dì hai Tần Minh Châu, anh cũng bước tới hỏi. 

"Mẹ tôi có đến công ty không?"

"Ừ! Chúng tôi ra ngoài lúc gần chín giờ."

Thẩm Hữu Sơ trực tiếp trả lời. 

Nhưng giây tiếp theo, cháo cô vừa cho vào miệng gần như phun ra ngoài. 

Bởi vì tay của Lưu Huyền nhéo nhéo bộ ngực lớn của cô mà không có chút lễ phép nào! 

"Hừm!

Cuối cùng nuốt cháo trong miệng về sau, Thẩm Hữu Sơ trợn mắt nhìn Lưu Huyền nói: "Đừng gây sự! "

Lưu Huyền thấy vậy liền đi tới chỗ dì hai, đưa tay ra giữa hai chân bà.

"Nhân tiện, anh chàng Liu Mussheng đó thế nào rồi? "

Rốt cuộc, khi tôi đi vắng, tôi nhớ Lưu Nhu Tuyết! Là Chu Tử Hi đám người, Tả Thiên Mạn rất giỏi.

"Đừng... đừng di chuyển. Tôi không biết chi tiết, nhưng... nhưng Tây Mãn nói với Tử Hi rằng mọi chuyện đã xong. Nếu nó không hoạt động, hãy đi tìm chúng. Zixi chắc vẫn còn ở trên lầu. "

"Ồ! Hôm qua dì tốt của tôi chỉ ăn hai bữa thôi phải không? Bây giờ bạn đã no chưa? "

Lưu Huyền hiển nhiên phát hiện, dưới sự vuốt ve của ngón tay hắn, phần thân dưới của Tần Minh Châu lúc này đã lấm lem bùn đất, dịch âm đạo từ trong âm đạo chảy ra như nước chảy.

"Ừm... không... không, để sau... để sau! "

"Được rồi! "

Lưu Huyền nghe xong chỉ có thể lấy bàn tay trái ướt át của mình ra, đưa vào miệng mút trước mặt Thẩm Hữu Sơ và Tần Minh Châu, cuối cùng rút tay ra đưa vào miệng Tần Minh Châu.

“Dì ngoan, dì phải liếm sạch mới được! "

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào miệng Tần Minh Châu. Trong khi Tần Minh Châu liếm ngón tay của Lưu Huyền thì ngón tay của Lưu Huyền cũng chơi đùa với lưỡi của cô.

Nhưng cứ như thế này thì không được coi là trò chơi. Tay của Lưu Huyền thậm chí còn chạm vào bộ ngực lớn của Tần Mingzhu.

Ngay khi Tần Minh Châu hai mắt mờ đi, thân thể mảnh khảnh bắt đầu mềm nhũn, Lưu Huyền đã thu tay lại rời đi.

Không phải lỗi của Lưu Huyền! Chính Tần Minh Châu đã nói, sau này sẽ làm, hiện tại sẽ không để Lưu Huyền làm. Lưu Huyền tôn trọng ý muốn của phụ nữ, được chứ?

Cuối cùng, dưới ánh mắt oán hận của Tần Minh Châu, Lưu Huyền trực tiếp chạy lên lầu tìm Chu Tử Hi.

Cuối cùng, Lưu Huyền tìm thấy Chu Tử Hi trong căn phòng nơi cô bị giam giữ trước đó.

Nhưng bây giờ đồ vật trong phòng hiển nhiên đã bị Chu Tử Hi chỉnh sửa lại.

Tốt lắm, cô ấy sống trong căn phòng này một mình!

Lúc này Chu Tử Hi mặc một bộ đạo bào màu trắng, tóc búi cao, nhìn như người ngoài. 

Chu Tử Hi lúc này đang ngồi khoanh chân trên đệm, trên chiếc bàn nhỏ trước mặt, trong phòng có một chút khói trầm bay lơ lửng, tản ra mùi trầm hương nhàn nhạt. 

Nhưng Chu Tử Hi như vậy lại để cho con cặc lớn của Lưu Huyền ấn mạnh vào háng hắn, khiến Lưu Huyền có chút đau đớn. 

Bởi vì lúc này, đạo bào màu trắng trên thân trên của Chu Tử Hi kỳ thực là trong suốt, đạo bào dường như chỉ là phần thân trên mà thôi. Lưu Huyền nhìn Chu Tử Hi quấn lấy mông nàng tấm lụa trắng sáng, Lưu Huyền lập tức đưa tay đẩy nàng. 

Khi Chu Tử Hi tỉnh lại, Lưu Huyền đã cởi quần, dang rộng đôi chân xinh đẹp của Chu Tử Hi, con cặc to đã áp vào đôi môi ngọt ngào của cô. 

"Ừ! Chỉ là... anh ấy sẽ làm điều gì đó xấu xa thôi!"

Chu Tử Hi vẻ mặt ngượng ngùng, nhưng Lưu Huyền lại phát hiện quy đầu của mình đột nhiên ướt đẫm hơi nóng. 

Lưu Huyền cúi đầu, nhìn thấy âm đạo vốn không hề ướt của Chu Tử Hi bây giờ đang phun ra một lượng lớn dịch âm đạo, thậm chí rất nhiều còn chảy xuống đáy chậu, thấm ướt tấm đệm lót dưới mông to của cô. 

“Vậy cậu có muốn nó không?”

Lưu Huyền cười tà ác hỏi, nhưng anh lại thẳng eo, đẩy con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô. 

"A! Nhẹ nhàng...nhẹ nhàng chút!"

Chu Tử Hi lập tức đưa tay nắm lấy vai Lưu Huyền, giống như đang đau đớn! 

"Hừm! Nhẹ nhàng một chút? Thế tối hôm qua anh làm tình với tôi, tôi không thấy anh dịu dàng sao?"

Lưu Huyền không khỏi nói đêm qua Chu Tử Hi đã lên xuống trên người hắn, lắc lắc cái mông ngọt ngào của nàng. 

"Ừ! Không... đừng nói, là... là... do bọn họ dẫn đầu."

Chu Tử Hi mở miệng nói nhảm.

“Vậy em có thích anh đụ em không?”

Lưu Huyền cũng chậm rãi tăng cường lực đẩy! 

"Tôi... thích. Tôi thích con cặc to... to của chồng tôi đụ tôi. Hãy nhẹ nhàng... dịu dàng hơn!" 

Chu Tử Hi vừa nói vừa nhìn Lưu Huyền bằng đôi mắt đầy nước.

"Được rồi! Vậy thì anh sẽ nhẹ nhàng! Nhưng anh rất thích em ăn mặc như thế này. Em có biết sau này em sẽ tiếp tục ăn mặc như thế này không?" 

Trong lúc Lưu Huyền co giật con cặc to lớn của mình, anh cũng đặt miếng gạc trắng trong suốt trên người cô vào tay, đưa tay nhẹ nhàng vặn núm vú hồng hào của cô, cuối cùng cúi đầu dùng lực đưa miếng gạc trắng vào miệng ôm lấy bộ ngực của Chu Tử Hi. 

"Hừm! Như vậy... thoải mái quá... Chồng tôi thật tuyệt vời... Tôi muốn... ngày nào cũng bị con cặc to của chồng đụ... cái lồn nhỏ của tôi muốn... tinh dịch hôi hám của chồng tôi."

Nhưng vào lúc này Chu Tử Hi tiếng rên rỉ làm cho Lưu Huyền không khỏi ngẩng đầu nhìn hắn. 

Chết tiệt, từ khi nào cô lại trở nên cởi mở như vậy? Mặc dù trước đây cô đã hứa làm người phụ nữ của chính mình nhưng lời nói muốn dùng con cặc to lớn của anh để đụ cô vẫn là do chính cô dạy phải không? 

Xem ra Tác Thiên Mãn và những người khác cũng không nhàn rỗi! Đó thực sự là một hậu cung tốt cho tôi, để tôi có thể tiếp tục mở rộng lãnh thổ của mình. 

Lưu Huyền cũng chậm rãi đâm vào, tốc độ tăng dần. Sau khi Chu Tử Hi lên đỉnh hai lần, Lưu Huyền cũng xuất tinh dịch đặc quánh của mình vào tử cung cô. 

Sau khi xuất tinh, Lưu Huyền đưa tay vuốt ve cái bụng hơi căng phồng của đối phương. 

Cho đến khi Chu Tử Hi tỉnh lại, lẩm bẩm: "Đừng chạm vào nó... khó chịu quá!"

Nghe vậy, Lưu Huyền tà ác cười, hơi ấn xuống. Lập tức, hắn dùng rất nhiều tinh dịch đặc sệt ép ra từ rìa âm đạo đang mở của Chu Tử Hi. 

Về phần tại sao cặc bị bóp ra, đó là vì cặc to và thậm chí cả quy đầu của Lưu Huyền vẫn còn trong tử cung của cô!

"A! Tệ...tệ chết đi được!"

Này! 

Bạn phải biết rằng Chu Tử Hi lần này là một phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi năm mươi. Chính vì sức mạnh của chủ nhân mà cô ấy vẫn trông như đang ở độ tuổi ba mươi, chưa kể sau khi thuốc tiên của Lưu Huyền được định hình lại, Lưu Huyền giờ đây lại muốn tiếp tục giật con cặc to của anh ta khi cô ta đang hành động khiêu gợi. 

Nhưng nghĩ tới vẫn còn có chuyện muốn hỏi, hắn dừng lại một chút. 

"Nhân tiện, vừa rồi tôi đến, tôi đã hỏi Youchu, bạn có quản lý Lưu Mục Thành trong câu lạc bộ của cô ấy không?"

"Đúng! Và anh ấy đã được đưa trở lại."

Hả? Đưa Lưu Mục Thành trở lại. 

"Không! Có tình huống nào khác không?"

"Pfft!"

Thấy Lưu Huyền đột nhiên khẩn trương, Chu Tử Hi cười lớn, sau đó giải thích: "Yên tâm, Lưu Mộ Sinh hiện tại đang đeo thiết bị giám sát."

Lưu Huyền càng nghe được lời này càng sốc hơn. Bây giờ họ đã làm điều đó như thế nào?

"Bạn có thể làm gì?" 

"Đúng vậy! Trong môn phái của ta có một loại thuật khống chế tâm trí, bản thân ta cũng là chuyên gia tâm lý học. Thôi miên Lưu Mộ Sinh, khiến Lưu Mộ Sinh cư xử như một kẻ bị cắm sừng chẳng phải rất đơn giản sao?"

"A! Vậy ngươi có thể thôi miên Lưu Bá Nguyên cùng Lưu Hướng Nguyên được không?"

Lưu Huyền lập tức hỏi. 

Nếu có thể thực hiện được thì sẽ dựa trên Lưu Bà Viên và Lưu Hương Viên. Ngay cả chú Ngô Cương của họ, họ cũng có thể yên tâm mặc đồ cắm sừng. 

Sau đó, anh ta tự mình quản lý các doanh nghiệp toàn cầu của Liu và tất cả cổ phần đều thuộc về anh ta. Điều này thật tuyệt vời!

"KHÔNG!"

"Tại sao?"

Nghe Chu Tử Hi nói không được, Lưu Huyền cũng có chút bối rối. 

"Nhìn xem! Lưu Bá Nguyên và Lưu Hướng Nguyên đều là loại ông chủ, kinh nghiệm và mưu kế của bọn họ rất sâu, muốn thôi miên khống chế bọn họ, cần phải chồng của ngươi dùng con cặc to của ngươi đụ vợ và người thân của bọn họ trước mặt bọn họ!"

Chu Tử Hi thậm chí còn nháy mắt quyến rũ với Lưu Huyền khi nói chuyện, càng vặn eo hơn, cọ sát vào con cặc lớn của Lưu Huyền. 

"Bạn muốn nó một lần nữa? Nhưng bây giờ bạn có thực sự hứng tình không?"

"Ừ! Thế còn việc trở thành một con đĩ nhỏ cho người chồng to lớn của mình thì sao!"

"Được rồi! Chết tiệt!"

"A! Ừm! Thật...thoải mái quá!"

Khi con cặc lớn của Lưu Huyền lại thọc mạnh vào âm hộ của cô, Chu Tử Hi há miệng nhỏ ra và rên rỉ. 

Bởi vì cô thấy rằng khi được đụ, cô phải mở miệng rên rỉ theo cảm xúc của chính mình, vì như vậy sẽ thoải mái hơn. 

Ngay lúc Chu Tử Hi còn đang cảm nhận được khoái cảm mà Lưu Huyền mang lại cho mình thì cửa phòng cô mở ra. 

Người vào là Mi Thái. 

"Cha! Không phải cha nói sẽ đi tìm Chân Nhi bọn người sao?"

"Uh...hum! Không...không, con cặc to của...chồng cũ của tôi giờ là của tôi."

Chu Tử Hi thở hổn hển, đôi chân dài như lụa trắng nõn lập tức ôm chặt lấy eo Lưu Huyền.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105

Hãy nhớ trang phát hành của trang web này:

Sau khi rời khỏi phòng Chu Tử Hi, Lưu Huyền trở về phòng tắm rửa. 

Rốt cuộc sau vở kịch này, trên người hắn đều tràn đầy tinh dịch của Chu Tử Hi. Anh phải ra ngoài sớm. Làm sao anh ta có thể ra ngoài mà không tắm rửa! 

Về phần Mễ Tài đang làm gì, khi Lưu Huyền rời khỏi phòng Chu Tử Hi, Mễ Tài đang nằm giữa hai chân Chu Tử Hi, tận hưởng tinh dịch đặc quánh do Lưu Huyền để lại! 

Và nửa giờ sau, Lưu Huyền đã ngồi trên Rafa của Mi Thái. 

Nhưng lúc này, Lưu Huyền một tay đặt lên đôi chân dài lụa trắng của Mễ Tài, đồng thời gọi Lưu Như Yên! 

"Mẹ, mẹ bận à?"

"Anh nghĩ thế nào? Tôi sẽ đi chơi với anh vài ngày, nhưng trong công ty còn có một số việc cần phải xử lý!"

Giọng phàn nàn của Lưu Nhu Yến cũng phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. 

Điều này khiến Lưu Huyền thẳng thắn nói, chàng trai tốt, rõ ràng là mẹ tốt của anh ấy muốn ra ngoài chơi, nhưng bây giờ thật tốt khi anh ấy trở thành mẹ của anh ấy và đi ra ngoài chơi với anh ấy? 

"Nhân tiện, tại sao bạn lại nghĩ đến việc gọi cho mẹ?"

Lưu Như Yên ở đầu bên kia điện thoại cũng hỏi.

"Mẹ, biệt thự của mẹ bây giờ hơi nhỏ!"

"Đúng rồi! Vậy... hai ngày nữa chúng ta làm nhé! Tôi sẽ nhờ người dọn dẹp nhà cũ. Dù sao từ nay trở đi nó chỉ là của anh thôi. Chẳng qua là bên đó có nhiều phòng, rộng rãi, môi trường cũng không tệ!" 

"Được rồi! Con yêu mẹ, mẹ!"

Vừa nói, Lưu Huyền cũng ở đầu bên kia điện thoại bấm bấm.

"Nhân tiện, bây giờ cậu đang ở ngoài à? Cậu không đi học à?"

"Mẹ, mẹ có việc phải xử lý, con cũng có việc phải xử lý!"

"Được rồi, tôi không quan tâm đến anh nữa, cũng đã trưa rồi, nhớ ăn cơm nhé!"

"Con biết rồi mẹ, vậy tối nay con đợi mẹ về nhé!"

"Được rồi! Tạm biệt!"

"Tạm biệt!"

Lưu Huyên cúp điện thoại, quay đầu lại liền thấy mặt Mễ Tài đã hồng hồng. 

Về phần bàn tay của Lưu Huyền vốn đang vuốt ve đôi chân mang tất xinh đẹp của cô, giờ đã chạm tới giữa hai chân Mị Tài. 

"Bố đừng động vào nữa, chân con yếu lắm."

Khi đèn giao thông dừng lại, Mị Cai nhanh chóng cầu xin sự thương xót. 

Nhưng Lưu Huyền lại rút ra hai ngón tay vốn đã ướt đẫm của mình và vẫy vẫy trước mặt cô. Mi Thái mở cái miệng ấm áp của mình một cách hợp lý, đưa những ngón tay dính đầy nước của mình vào miệng. 

Tuy nhiên, thời gian có hạn nên Mị Tài nhanh chóng liếm sạch ngón tay của Lưu Huyền. Khi đèn đỏ bật sáng, hãy khởi động lại xe. 

Tuy nhiên, Bạch Trinh Nhĩ và những người khác đang ở trong một khách sạn cách biệt thự của Lưu Nhu Yến không xa. Chỉ còn mười phút nữa là xe dừng lại ở bãi đậu xe của khách sạn. 

Tuy nhiên, khi ra ngoài, Mị Tài đã báo trước cho ba người biết cũng là giờ ăn trưa, ba người chắc hẳn đã gọi món và đang đợi họ. 

Còn về thời gian gần đây, các em đều xin nghỉ phép và không hề đến lớp. 

Dù sao thì bốn người họ ở ký túc xá đều có tiếng tăm trong ký túc xá. Tất cả đều xin nghỉ phép một tháng, nghĩ đến việc quay lại lớp học sau khi sự việc này qua đi. 

Tuy nhiên, vì trước đó Lưu Huyền và Lưu Như Yên đã trực tiếp ra ngoài chơi nên khiến đám người Bạch Chấn Nhi nhất thời buồn bã. Rốt cuộc, Mi Thái đã gặp Lưu Nhu Yến và những người khác. 

Nhưng còn họ thì sao? Họ vừa mới làm tình với nhau, nhưng anh chàng tốt bụng, Lưu Huyền đã bỏ chạy ngay sau khi họ làm tình. 

Lại ngồi cùng Mị Cai so sánh, tất nhiên họ không vui và lo lắng. 

May mắn thay, Mễ Tài đã thông minh và cầu xin Lưu Như Song ra mặt. 

Mà lúc đó không phải Liễu Như Song tự mình tới, Liễu Như Tuyết, Tần Tương Vũ, Tần Minh Châu đám người cũng tới. 

Và bảo họ ở lại khách sạn vài ngày và Lưu Huyền sẽ đến gặp họ khi anh ấy quay lại. 

Khi Lưu Huyền và Lưu Như Yên trở về ngày hôm qua, Mễ Tài cũng không báo trước cho Bạch Chấn Nhi mà sáng sớm hôm nay đã đến khách sạn để thông báo cho bọn họ. 

Sau đó Mễ Tài quay lại muốn đánh thức Lưu Huyền, nhưng lúc đó Lưu Huyền đã làm tình với Chu Tử Hi trong phòng Chu Tử Hi. 

Khi hai người bước vào phòng riêng của khách sạn, đồ ăn trên bàn vẫn đang bốc khói! 

"Ồ! Tại sao bạn không ăn? Bạn đang đợi tôi à?"

Lưu Huyền vừa bước vào cũng mỉm cười. Nhưng dù là Bạch Trinh'er, Trương Vũ hay Vũ Linh Vũ, trên khuôn mặt nhỏ nhắn của họ đều có vẻ oán giận. 

Lưu Huyền không để ý, hắn đưa tay chạm vào khuôn mặt Trương Ngọc gần mình nhất, rất nhanh tay Lưu Huyền liền di chuyển xuống mặt cô. 

“Đây, để bố kiểm tra xem dạo gần đây ngực của con có to ra không.”

"Ừ-huh! Bố, dù tốt hay xấu, vừa đến đây là đã như thế này rồi."

Đòn tấn công trực tiếp của Lưu Huyền dễ dàng xoa dịu Trương Vũ, người đang có vẻ mặt phẫn uất. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô bây giờ hồng hào như đang nhỏ giọt. 

Dùng tay phải chạm vào, tay trái của Lưu Huyền cũng không nhàn rỗi, chạm vào Vũ Linh Vũ ở bên cạnh, mà nhìn vào cặp mông tương đối lớn của Vũ Linh Vũ. 

Lưu Huyền lập tức nói: "Lăng Ngọc, đứng lên, để cha sờ cái mông lớn của ngươi!"

"Hừm! Bố, bố thật ác độc."

Vũ Linh Vũ nói Lưu Huyền xấu, nhưng cô ngoan ngoãn đứng dậy, đặt hai tay lên bàn ăn, nâng mông lên và vặn hai lần. 

Lưu Huyền cũng không khách khí rút lại bàn tay đang chạm vào mặt cô, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cái mông đang nâng lên của cô hai lần, sau đó vén váy lên vuốt ve cặp mông ngọt ngào được quấn trong tất và có vết tát rõ ràng của cô. 

Và Bạch Trinh Nhĩ đã không thể chịu đựng được nữa. 

Vừa rồi Mi Thái quay lại, có lẽ cô ấy đã thích thú với con cặc to của Lưu Huyền. Hiện tại, hai người bạn thân khác của cô cũng lần lượt bị Lưu Huyền chơi đùa. 

Bạch Trinh Nhĩ lập tức đi tới phía sau Lưu Huyền, trực tiếp ôm Lưu Huyền vào lòng, để đầu Lưu Huyền tựa vào bộ ngực lớn của cô. 

May mắn thay, bộ ngực của Bạch Trinh Nhĩ quả thực không nhỏ. 

"Bố ơi! Ngực con có thoải mái không? Con đang thủ dâm cho bố!"

Giọng nói quyến rũ của Bạch Trinh'er vang lên bên tai Lưu Huyền, ngay sau đó Lưu Huyền cảm thấy bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng của Bạch Trinh'er thọc sâu vào quần mình. 

Tuy nhiên, sau khi chạm vào vài lần, cô dường như cảm thấy quần của Lưu Huyền vướng vào, nên Bạch Trinh Nhĩ cởi quần của Lưu Huyền và thả con cặc dày đặc ra. 

"Bố ơi! Con cặc lớn của bố nóng quá! Con nhớ bố quá!"

"Hừm! Vậy ba con điếm nhỏ các ngươi muốn con cặc to của bố à?"

Lưu Huyền nghe xong cũng nở nụ cười tà ác hỏi. 

"Tôi thích nó!"

Ba người đồng thanh nói. 

Nhưng lúc này Mị Tài đã chui xuống gầm bàn khi cả ba người không để ý. Khi bàn tay của Bạch Trinh'er di chuyển lên xuống trên con cặc lớn của Lưu Huyền, Mi Thái mở cái miệng nhỏ ra và đưa con cặc lớn của Lưu Huyền vào miệng. 

"Ồ! Mị Tài, sao em lại thế này? Chúng ta không phải đến trước sao?"

"Ừm! Không... không, hôm nay bố cũng không làm vậy... uh uh... không đụ tôi!"

Vừa nói, hai tay Mễ Tài ôm thật chặt đùi Lưu Huyền, cố gắng nuốt chửng con cặc to lớn của Lưu Huyền bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

"Các chị em, bắt lấy cô ấy!"

Ngay lập tức, Trương Vũ và Vũ Linh Vũ ở một bên đưa tay ra gãi ngứa cho Mễ Tài. 

Tuy nhiên, Mị Cai liên tục né tránh thân hình mảnh mai của mình từ trái sang phải. 

Nhưng cái miệng nhỏ đang ôm con cặc lớn lại không muốn buông ra. 

Bốn người cứ như vậy chơi đùa với nhau, ngay cả đồ ăn trên bàn cũng bắt đầu nguội lạnh. 

Nhưng ngay lúc bốn người càng ngày càng vui vẻ thì cánh cửa phòng riêng phía sau đột nhiên mở ra. 

Cửa mở nhưng Mỳ Cai là an toàn nhất. 

Nhưng ba người còn lại hiển nhiên đều bị sốc. 

"Không...xin lỗi!"

Giọng người phục vụ vang lên từ phía sau, sau đó là tiếng cửa đóng lại. 

Bạch Chấn Nhi là người đầu tiên buông tay. Trong tay thoang thoảng mùi tanh, Bạch Trấn Nhi trở lại chỗ ngồi và ngồi xuống. 

"Cha, chúng ta ăn cơm trước đi!"

Vũ Linh Vũ và Trương Vũ nghe vậy cũng kéo tay Lưu Huyền ra và nói: "Vâng! Bố ơi, chúng con cũng đói, lát nữa chúng ta đổi khách sạn chơi nhé!"

"Hừm! Sao chúng ta không đổi khách sạn đi? Bây giờ chơi đi. Đến Mí Cai rồi ra ngoài làm tình."

"Chà! Điều đó không tốt cho bố!"

Mi Thái nhổ con cặc lớn của Lưu Xuân ra. Dù nói là không ổn nhưng cô ấy vẫn bò ra từ gầm bàn ăn, thậm chí còn nằm trên bàn ăn, nhấc mông chuẩn bị được đụ. 

"Đúng như dự đoán, Mi Thái là con điếm nhất ký túc xá của chúng tôi." 

Thấy vậy, Bạch Trinh Nhĩ và những người khác đã cười nhạo Mi Thái.

"Hừ! Ngươi... Ngươi không hưởng thụ, ta làm sao có thể không hưởng thụ? Hơn nữa, dương vật của bố cứng như vậy, hắn không thấy khó chịu sao? Bố... Con chuẩn bị xong, con có thể đụ hắn!"

Lưu Huyền nghe xong liền đưa tay ra, đánh một cái vào mông Mị Tài. Sau đó, anh ta giơ quy đầu sưng đỏ lên và xoa lên xuống âm đạo của Mi Thái hai lần. Anh ấy nói: “Tốt lắm. Tôi thích cách bạn chỉ khoe khoang với tôi”.

Nói xong, Lưu Huyền thẳng eo, đẩy thẳng con cặc dài và dày của mình vào lỗ mật của mỹ nữ bên dưới. 

"Ugh! Bố...Bố to quá...nhẹ nhàng...ừm...mmmm!"

Nhưng Mễ Tài còn chưa kịp rên rỉ tiếp, Trương Dục ở một bên đã trực tiếp nhét một cuộn khăn ướt vào miệng Mị Tài. 

"Chà! Ở đây yên tĩnh hơn nhiều, Mi Thái, đừng làm phiền chúng ta đang ăn! A! Thôi bố, để con đút cho bố nhé!"

Trương Vũ nói, đưa tay nhặt một miếng thịt đưa vào miệng Lưu Huyền. 

Lúc này Lưu Huyền đã nằm trên người Mị Tài. Anh đặt tay lên áo Mi Thái và chơi đùa với ngực của Mi Thái. Anh mở miệng định ăn những món ngon mà Trương Vũ đút cho anh, con cặc to lớn bên dưới anh cũng nhanh chóng đâm vào và ra khỏi âm đạo của Mi Thái. 

Và mỗi khi con cặc lớn được rút ra, một lượng lớn tinh dịch lại phóng ra từ âm hộ của Mi Thái. 

Tinh dịch bắn lên đôi tất lụa trắng của Mi Thái, thậm chí còn rơi xuống sàn bên trong Baofan. 

Ngay cả khi bị Lưu Huyền đẩy mạnh, chưa đầy năm phút, phòng riêng đã tràn ngập một luồng dục vọng mờ nhạt. 

Nhưng bữa ăn rõ ràng không kết thúc dễ dàng như vậy. 

Trong khi Lưu Huyền đang tận hưởng sự cho ăn từ Vũ Linh Vũ và Trương Vũ, Mi Thái cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm sau hơn mười phút được đụ. 

Trong khi cô vẫn còn đang co giật và tận hưởng dư vị của cơn cực khoái, sự táo bạo của Trương Vũ lại được bộc lộ. 

Trương Vũ đột nhiên đứng dậy, gạt bộ đồ ăn trước mặt sang một bên, kéo váy lên, ngồi xuống bàn ăn, sau đó đặt đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mình lên hai bên bàn ăn tròn. 

Vì góc chụp, có vẻ như tư thế hiện tại của Trương Vũ làm nổi bật âm đạo của anh. 

Nhìn cái lồn hổ trắng mà mình biến hình, Lưu Huyền cũng rút con cặc to của mình ra, lấy tinh dịch ướt mà Mí Tài để lại cho hắn, đẩy thẳng vào trong lồn Trương Dục. 

"Hmm! Ha! Ha! Thật...thoải mái quá...Bố...con cặc to của bố lại xuất hiện rồi, anh bạn...Con đã nghĩ về điều đó rất lâu rồi."

"Bố...Bố chơi với ngực người khác."

Hôm nay Trương Vũ mặc một chiếc váy treo trễ vai. Vừa rồi cô vén gấu váy lên, nhưng bây giờ lại kéo gấu váy xuống, để lộ bộ ngực trắng như tuyết. 

Khi nói, Trương Vũ thậm chí còn đưa tay ra nắm lấy tay Lưu Huyền, đặt lên ngực anh, ấn vào tay Lưu Huyền và bắt đầu xoa bóp ngực cô thật mạnh. 

Nhưng Trương Vũ chỉ dùng tay phải để đỡ cơ thể mảnh khảnh của mình và tác động của Lưu Huyền. 

Và với cú va chạm mạnh của Lưu Huyền, một dòng tinh dịch chảy ra từ âm hộ của Trương Vũ, trực tiếp làm ướt một mảnh khăn trải bàn lớn dưới mông cô. 

Nhưng có lẽ là bởi vì Trương Dục chưa được làm tình quá lâu! 

Khi Lưu Huyền đụ cô, cơ thể thanh tú của cô co giật và rõ ràng là cô đã đạt cực khoái, đôi chân lụa trắng xinh đẹp của Trương Vũ kẹp chặt mông Lưu Huyền, khuôn mặt quyến rũ nói: "Bố...Bố, con muốn nó...Con nghĩ không sao đâu."

Trương Du vừa nói vừa vặn eo, không ngừng siết chặt sức lực để vặn vẹo âm đạo, như muốn nói với Lưu Huyền rằng mình vẫn có thể đứng vững. 

Nhưng một bên Vu Lăng Vũ và Bạch Chấn Nhi đều không muốn làm nữa. 

"Được! Bố không thể thiên vị, chúng con cũng muốn!"

"Chà... hai người... hai con khốn... đợi một chút đã?"

Trương Vũ không chịu buông tay, cuối cùng thậm chí còn ôm chặt Lưu Huyền bằng cả hai tay. 

"Được rồi được rồi, sau này anh sẽ bù đắp cho em. Trương Vũ muốn anh thỏa mãn cô ấy trước, sau này anh sẽ không đối xử tệ với em. Đúng rồi, gần đây lỗ đít của em có được thụt không? Sau này bố sẽ đụ hết lỗ trên cơ thể em!"

Lời nói của Lưu Huyền khiến hai người đỏ mặt. 

"Bố...Bố, con...con đã sẵn sàng rồi! Bây giờ...con có thể để bố đụ lỗ đít con ngay bây giờ."

Lúc này, Trương Vũ lại lên tiếng trước. 

"Im lặng, tôi đi trước."

Vũ Linh Vũ cũng bắt chước những gì cô nói và nhét một cuộn khăn ướt vào miệng nhỏ của Trương Vũ. 

Trương Vũ chỉ trợn mắt nhìn cô, sau đó trợn mắt tiếp tục thưởng thức sự chăm chỉ của Lưu Huyền đối với mình. 

Khi năm người ra khỏi phòng riêng thì đã hơn 1 giờ chiều. 

Ngay cả Trương Vũ cũng rời đi với sự hỗ trợ của Bạch Trinh Nhĩ và Vũ Linh Vũ. 

Còn tiền ăn thì treo thẳng trong phòng. 

Dù sao thì đây cũng là phòng tổng thống mà. 

Về việc tại sao không dùng bữa trong phòng tổng thống, tất nhiên là anh chàng thông minh Mí Tài đã gợi ý. 

Dù sao thì trước đây chúng tôi cũng đã cùng nhau đi mua sắm, có phòng thay đồ, nhà vệ sinh nữ, phòng riêng trong nhà hàng, vân vân. Nhân tiện, ở đây cũng có rạp chiếu phim tư nhân. Lần đó họ xếp hàng để đi vào và bị chịch. 

Không lâu sau khi Lưu Huyền và những người khác rời đi, hai người phục vụ lập tức bịt miệng và mũi ngay khi bước vào phòng riêng. 

Bởi vì mùi ham muốn sau khi quan hệ trong phòng thực sự quá nồng. 

Trong số đó có một cô hầu bàn đang nhìn tinh dịch và tinh dịch trên bàn với vẻ mặt ngạc nhiên. 

Nhưng lượng lớn tinh dịch cô đặc khiến cô phục vụ vô tình nhúng ngón tay vào đó rồi đưa lên chóp mũi ngửi. 

Nhưng lúc này Lưu Huyền vừa bước vào phòng tổng thống lại đang nhìn đôi chân dài của Bạch Trinh Nhĩ và Vũ Linh Vũ. 

Bây giờ anh mới nhận ra rằng hôm nay bốn cô gái điếm này đều đi tất trắng! 

Lưu Huyền đưa tay chạm vào mông Bạch Chấn Nhi nhưng lại đè cô xuống ghế sô pha. Lúc này Vu Lăng Vũ cũng đi tới nói: "Ba, để người cho ngươi ăn một con gà trống lớn!"

"Được rồi, Zhen'er xòe lồn ra, bố sẽ liếm cho con!"

Lưu Huyền vừa nói vừa nằm thẳng trên ghế sô pha, nghe con cặc to của mình. 

Bạch Chấn Nhi nghe xong cũng đỏ mặt, vén váy lên, đặt cái lồn hổ trắng đã được cải tạo của mình lên đầu Lưu Huyền.

Lưu Huyền nhìn con mèo màu hồng trước mặt rồi mở miệng hôn nó. Lưỡi anh liếm và chạm vào môi lớn màu hồng của cô, cuối cùng anh liếm và chạm vào âm vật sưng tấy của Bạch Trinh'er trước. 

Nhưng Vũ Linh Vũ đã mở miệng liếm con cặc lớn của Lưu Huyền. Lúc này, Vũ Linh Vũ cũng ghi nhớ lời dạy của Mi Thái, há to cái miệng nhỏ nhắn của mình và cố gắng nuốt con cặc lớn của Lưu Huyền vào miệng nhỏ của mình. 

Có vẻ như anh ta muốn bóp cổ Lưu Xuân. 

Lúc này, Mễ Thái đỡ Trương Dục, nói với Lưu Huyền: “Ba, chúng ta đi tắm trước, lát nữa chúng ta ra ngoài!”

Tuy nhiên, Lưu Huyền không đáp lại cô mà tiếp tục liếm âm hộ của Bạch Chấn Nhi. 

Bạch Trấn Nhi cũng hơi há miệng, rên rỉ xoa xoa ngực. 

Và khi Lưu Huyền liếm, lưỡi của Lưu Huyền cũng liếm vào lỗ mật của Bạch Chấn Nhi. 

Nhưng khi chiếc lưỡi xâm nhập từng chút một xâm nhập vào lỗ mật của cô, Bạch Trinh Nhĩ nhanh chóng nhận ra có điều gì đó không ổn. 

"Hmm! Bố...Bố ơi, lưỡi của bố dài quá! Ahhh! Thật... dài quá! Nó... nó chạm vào trí tưởng tượng của ai đó. Làm sao... sao nó có thể sâu đến thế được?"

Lúc này Bạch Trấn Nhi sửng sốt, nhưng không khỏi suy nghĩ một chút. Niềm vui trong âm hộ khiến cô không thể nghĩ đến chuyện khác. 

Nhưng khi Bạch Chấn Nhi bị Lưu Huyền liếm đến cực khoái, Lưu Huyền đẩy Bạch Chấn Nhi ra, đưa tay vỗ vỗ Vu Lăng Ngọc nói: "Được rồi, bố hiện tại muốn đụ ngươi, ngươi trước tiên nằm xuống đi."

"Hmm! Được rồi bố!"

Vũ Linh Vũ nghe xong liền nhanh chóng nhổ con cặc to của Lưu Huyền ra, trực tiếp nằm trên tay vịn của ghế sô pha, nâng cái mông to trắng nõn lên như thể đang chờ bị đụ. 

Lưu Huyền bế Bạch Trăn Nhi lên, áp mặt cô vào lưng Vu Lăng Ngọc, đặt cô lên lưng Vu Lăng Ngọc. 

Lưu Huyền nhìn hai người bọn họ khoe ra cái lồn hổ trắng và cái lỗ đít màu hồng, con cặc to lớn của hắn cũng nhảy lên. 

Sau đó Lưu Huyền đẩy con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Bạch Trinh'er và đụ vài lần, sau đó đẩy nó vào âm đạo của Vũ Linh Vũ. Sau khi làm ướt con cặc to lớn của mình, Lưu Huyền đưa tay lấy ra một nắm tinh dịch của Bạch Chấn Nhi, bôi trực tiếp vào lỗ đít của Bạch Chấn Nhi. 

"Saozhen'er, bố ơi, đến đụ con khốn nạn của con đi!"

"Ừ! Bố... Bố ơi, căn nhà này là của bố, đụ mẹ nó đi!"

Giọng điệu của Bạch Trinh'er căng thẳng, nhưng khi Lưu Huyền thọc con cặc lớn của mình vào âm hộ của Vũ Linh Vũ, anh ấy nhận thấy rõ ràng rằng âm hộ của Bạch Trinh'er đang phun ra một dòng tinh dịch và rơi xuống con cặc nóng bỏng của anh ấy. 

Và sau khi Lưu Huyền sử dụng tinh dịch của Bạch Trinh'er và thọc ngón tay vào lỗ đít của Bạch Trinh'er, anh ấy cảm thấy nó gần như giống nhau. 

Anh ta lập tức rút con cặc to lớn của mình ra và ấn nó vào lỗ đít nhỏ màu hồng của Bạch Trinh Nhĩ. 

"Cha... Cha, nhẹ nhàng...nhẹ nhàng một chút, người ta có chút sợ hãi."

"Được rồi! Đừng lo lắng!"

Lưu Huyền vừa nói vừa ấn mạnh quy đầu to vào lỗ đít săn chắc của Bạch Chấn Nhi, nói "Đừng lo lắng", nhưng Lưu Huyền đang dùng sức. 

"Ờ!"

Cơn đau từ hậu môn khiến Bạch Trinh Nhĩ lập tức cắn chặt đôi môi đỏ mọng. 

Nhưng Lưu Huyền đã đưa tay vỗ mạnh vào mông cô hai cái, nói: "Thả lỏng một chút, nếu không cô sẽ càng đau."

"Ừ! Được rồi... được rồi bố!"

Nghe vậy, Bạch Trinh Nhĩ cố chịu đựng cơn đau ở hậu môn, mở miệng đồng ý. 

Tuy nhiên, Lưu Huyền lại nhân cơ hội đẩy mạnh, đẩy cái đầu to của mình vào lỗ đít của Bạch Trinh Nhĩ. 

"A! Thật... đau quá bố ơi!"

Bạch Trinh'er chỉ cảm thấy lỗ đít của mình dường như đã mở ra một nửa, cảm giác có vật lạ xâm nhập vào cơ thể khiến trực tràng của cô trực tiếp co rút, như muốn bóp nát quy đầu to lớn của Lưu Huyền. 

Nhưng âm đạo chật hẹp đó đã mang lại khoái cảm cho Lưu Huyền, người đã đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu trong trực tràng của Bạch Trinh Nhĩ. 

"A a... không... không, bố ơi, đau quá!"

Dưới sức mạnh của Lưu Huyền, Bạch Trinh'er lập tức kêu lên đau đớn, nước mắt trào ra. 

Nhưng phải đến khi Lưu Huyền đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu trong trực tràng của cô thì Lưu Huyền mới dừng lại. 

"Được rồi được rồi, một lát nữa ngươi sẽ cảm thấy tốt hơn!"

Trong lúc Lưu Huyền đang an ủi Bạch Chấn Nhi thì anh ta cũng đưa tay chạm vào lỗ mật của Bạch Chấn Nhi. Đồng thời, anh ta sử dụng kỹ năng Suixin của mình để kéo dài ngón tay và bắt đầu đâm vào lỗ mật ong của Bạch Trinh'er. 

"Trấn Nhi, thật sự rất đau sao?"

Lúc này Vu Lăng Vũ cũng có chút sợ hãi. Dù sao thì con cặc lớn của Lưu Huyền cũng to như vậy, bọn họ cũng biết lỗ đít của mình nhỏ đến mức nào. 

Mặc dù trước đây họ đã thấy Mi Thái dùng lỗ đít của mình để phục vụ con cặc lớn của Lưu Huyền, nhưng giờ đây họ mới là người muốn dùng lỗ đít của mình để lấy lòng Lưu Xuân! 

"Hmm! Nó... đau quá! Nhưng... bên trong nóng và sưng tấy... cảm giác thật kỳ lạ. Nó... hơi khác so với... cảm giác ở âm hộ của tôi."

Sau cơn đau ban đầu, Bạch Trinh Nhĩ cảm thấy bây giờ mình có một cảm giác kỳ lạ. 

Cô thậm chí còn muốn yêu cầu Lưu Huyền ngừng chơi với lồn của mình và trực tiếp đụ lỗ đít của cô. 

Nhưng suy nghĩ của Bạch Trinh Nhĩ rất nhanh đã bị Lưu Huyền bộc lộ. 

Bởi vì cái mông lắc lư của anh rõ ràng giống như đang cầu xin tình dục, Lưu Huyền dứt khoát rút những ngón tay chứa đầy tinh dịch của anh ra, nắm lấy chiếc tất trắng của cô và bắt đầu thọc mạnh vào lỗ đít của cô. 

"A! À! Không... không bố... hình như... vẫn còn đau."

Nhưng mặc dù Bạch Chấn Nhi nói như vậy, Lưu Huyền lại phát hiện mông của mình càng thêm kịch liệt rung chuyển, ngay cả nằm ở phía dưới Ngô Lăng Vũ cũng chú ý tới. 

Vì thế Vu Lăng Vũ quay đầu kinh ngạc nhìn Bạch Trấn Nhi ở phía sau, nhưng nàng chỉ có thể nhìn thấy Bạch Trấn Nhi bối rối ánh mắt. 

Anh bạn tốt, tôi tưởng bạn là một người chị tốt nhưng bạn lại thầm thích thú phải không? 

Còn Lưu Huyền cũng ôm mông Bạch Chấn Nhi, đâm mạnh. 

Dù sao Lưu Huyền cũng đã làm loại chuyện này, nói không được, nhưng thân thể lại thành thật. 

"Bạn có hạnh phúc không, Zhen'er?"

"Nhạc pop!"

Lưu Huyền vừa đẩy Bạch Chấn Nhi vừa hỏi, lại vỗ mông cô hai lần. 

"Hừm! Không... Con không biết, con không biết bố ơi!"

"Thật sao? Nếu ngươi không biết thì ta lấy ra!"

"Không... không... không muốn bố, bên trong... kỳ quái quá! Bố... bố ơi, bố hãy đụ con mạnh hơn nữa!"

"Được rồi, chết tiệt con điếm nhỏ này!"

Lưu Huyền tức giận gầm lên, ôm lấy cái mông ngọt ngào của Bạch Chấn Nhi mà đâm mạnh, tiếng răng rắc vang vọng trong phòng khách.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106

“Mi Thái, có đau lắm không?”

Lúc này trong phòng tắm, Trương Vũ đang lắng nghe tiếng la hét đau đớn từ bên ngoài Bạch Trinh'er. Trương Vũ cũng có chút sợ hãi. 

Tuy nhiên, Mị Tài trợn mắt nói: "Anh sợ nên tự đánh vào lỗ đít của mình! Tại sao lại cài cúc của tôi?"

Lúc này, Mị Tài dang rộng hai chân, phóng ra tinh dịch đặc quánh trong trực tràng. Cô đưa tay vỗ nhẹ bàn tay nhỏ bé của Trương Vũ.

"Này! Tôi không tò mò à?"

"Hừ! Hôm nay ta đã ăn sáng rồi, ngươi cũng không sợ ta liền lấy ra đi."

"Ha ha! Nếu ngươi kéo ra, ta sẽ sờ mặt ngươi."

Trương Vũ vừa nói vừa lấy ngón tay vừa rút ra khỏi lỗ đít của Mi Thái và bôi lên mặt Mi Thái. 

Tuy nhiên, thứ mà Trương Vũ đang mang trong tay lại là tinh dịch của Lưu Huyền. Nghe vậy, Mị Tài liền đưa tay đẩy Trương Du ra, nói: "Trong lồn của ngươi nhiều tinh dịch quá, nếu không chảy ra ngoài, sau này cha địt ngươi sẽ đau khổ."

"Ồ!" Trương Vũ nghe vậy đáp lại rồi bước sang một bên, giơ đôi chân thon dài lên, giơ cao chân phải và đặt chân phải lên tường phòng tắm. 

Tay trái đã đưa vào trong lồn cô, cô đang cầm tinh dịch mà Lưu Huyền đã tiêm vào trong lồn đầy tinh dịch của mình. 

"Hmm! Thật... nhiều quá!"

"Mê Tài, ngươi... có muốn qua đây ăn chút gì không!"

Mị Tài nghe xong nhìn tư thế ngồi xổm trong toilet lắc đầu.

"Quên đi, mèo của ngươi mùi vị không ngon lắm, ta thích ăn tinh trực tiếp của bố hơn!" 

"Hả? Vậy... ý cậu là tinh dịch trong lồn người khác ngon hơn à?"

"Ừ! Anh không biết đâu, hôm nay tôi ăn của chị cả và chị Châu Tử Hi, tinh dịch của họ cũng rất ngon, nên tôi cũng ăn."

Mi Thái không giấu giếm điều gì mà chỉ đưa ra ví dụ.

Trong khi Lưu Huyền ngoại tình với nữ sinh viên đại học này thì Lưu Như Ngôn cũng chấp nhận lời khai của Tả Thiên Mạn.

Tác Thiên Mãn cũng đang nói về Lưu Mục Thành. 

Lưu Nhu Yến biết rõ hơn về việc Lưu Mục Thành bị Sở Tử Hy thôi miên.

Trên thực tế, Chu Tử Hi một mình thôi miên Lưu Mộ Sinh cũng không có vấn đề gì. 

Nhưng sau khi bị thôi miên, Lưu Mục Thành sẽ có thể quên đi hầu hết mọi thứ, chẳng hạn như không biết về vụ loạn luân giữa Liu Xuân và Lưu Nhu Yến và những người khác. Lưu Mục Thành thậm chí cần phải bị thôi miên để quên đi Lưu Bà Viên.

Nhưng linh kỹ của Chu Tử Hi lại khác. 

Dưới sự kích thích của nội lực, Lưu Mục Thành có thể hoàn toàn biến thành một con rùa lông xanh.

Tất cả những gì Liu Xuân cần làm là cung cấp cho Lưu Mục Thành một số video quay cảnh anh ta làm tình với phụ nữ. 

Vốn dĩ sự việc có thể kết thúc ở đây, nhưng vì Lưu Huyền không cho phép người phụ nữ của mình lộ bộ phận riêng tư trước mặt người khác nên Tả Thiên Mạn đã hợp tác với Chu Tử Hi và hai vị sư phụ, phải mất ba ngày thôi miên mới thành công. 

Trên thực tế, nếu Lưu Huyền có mặt vào thời điểm đó như trước đây và Thẩn Hữu Sở hoặc Trương Vũ Mộng được phép cho Lưu Mục Thành thấy những biểu hiện cực kỳ khoái cảm khi được đụ, thì hiệu quả của việc thôi miên này sẽ tốt hơn. 

"Vậy để ngươi diễn lại lần nữa, ngươi xác định có thể thôi miên Lưu Bá Nguyên cùng Lưu Hướng Nguyên?"

Sau khi Tác Thiên Mãn giải thích, Lưu Nhu Yến gật đầu và hỏi lại. 

"Trên lý thuyết thì không sao, chúng ta đã từng trải qua một lần, lần nữa nhất định sẽ thành thạo hơn. Nhưng ta đề nghị bắt đầu từ Lưu Hướng Nguyên trước, như vậy chúng ta cũng có thể tích lũy nhiều kinh nghiệm hơn." 

"Đúng vậy! Ta cũng nghĩ như vậy, chẳng qua là Lưu Hướng Nguyên đã yêu Tần Minh Châu rồi. Cứ như vậy, sau ba tháng, Tần Minh Châu lộ ra nàng mang thai, ta sẽ tìm cơ hội mời Lưu Hướng Nguyên quay lại, sau đó ngươi có thể hợp tác, khống chế đối phương."

Lúc này, suy nghĩ của Lưu Như Yên nhất quán với suy nghĩ của Lưu Huyền.

Rốt cuộc, có rất nhiều công ty Liu trên khắp thế giới và vốn chủ sở hữu có thể được thu hồi.

Nhưng không có gì phải nghi ngờ về khả năng của Lưu Bà Viên và Lưu Hương Viên. 

Sẽ thật lãng phí nếu bạn không sử dụng nó. 

Nhưng trước khi gọi cho Lưu Hướng Nguyên, Ngô Cương có thể đến trước được không? 

Thân là anh rể, thực ra anh vẫn có quyền được biết vợ mình lại có thai. 

Nghĩ đến đây, Lưu Nhu Yến trực tiếp gọi điện cho chị cả Lưu Nhu Song. 

Một lúc sau, Lưu Nhu Yến cúp điện thoại và yêu cầu Tác Thiên Mãn đi lo công việc của mình. 

Về việc vừa rồi Liễu Như Song làm là tuyển chọn một số nha hoàn được đào tạo chuyên nghiệp. 

Tất nhiên, những người giúp việc này là sản phẩm của một số ngành công nghiệp đen ở nước ngoài. 

Những người giúp việc này thậm chí còn được chia thành nhiều cấp độ. 

Điều quan trọng nhất là anh ấy cư xử tốt, nhạy cảm và ngoan ngoãn và có thể nói được nhiều ngôn ngữ. 

Chỉ riêng cho người giúp việc giá rẻ nhất, số tiền mua lại là 500 triệu. 

Còn đối với những người đã được đào tạo các kỹ năng yêu thích khác nhau hoặc được yêu cầu tùy chỉnh riêng thì lại càng đắt hơn. 

Ví dụ, có người thích phụ nữ trưởng thành nhưng lại sợ người giúp việc bị lợi dụng quá nhiều lần. 

Sau đó, họ sẽ dành nhiều năm để nuôi dưỡng một trinh nữ. Người giúp việc trẻ nhất của một thiếu nữ trưởng thành hiện nay đã 33 tuổi, đảm bảo là trinh nữ nguyên thủy, đồng thời có kiến ​​thức và kỹ năng tình dục điêu luyện. 

Tuy nhiên, Lưu Như Sương không có ý tạo lợi cho Lưu Huyền. Sau khi lựa chọn trên máy tính bảng, cuối cùng cô và Lưu Nhu Tuyết đã chọn được hơn 20 hầu gái có kỹ năng tự vệ cơ bản và ngoại hình hợp lý. Nghĩ rằng Lưu Huyền cũng có thể đụ họ nên họ đã chọn trinh nữ. 

Về phần những cô gái này, họ bao gồm phụ nữ từ mọi vùng trên thế giới. Chỉ có một người xinh đẹp nhưng màu da lại tối hơn. 

Cảm giác như Cleopatra. 

Từ đây có thể thấy Lưu Như Sương và Lưu Như Tuyết cũng có sự phân biệt màu da. 

Anh ta thực sự muốn dùng điều này để chọc tức Lưu Huyền. 

Liễu Như Song nghe điện thoại sau, vỗ nhẹ tỷ tỷ nói: "Chúng ta lên lầu thay quần áo đi, nhị tỷ kêu chúng ta đến công ty của nàng nói chuyện."

"Ồ! Thực sự phiền toái. Cô ấy có thể quay lại và nói không."

"Hừ! Đồ móng guốc nhỏ, các ngươi chỉ muốn ở nhà chờ gà trống lớn làm việc thôi! Ta lười giết ngươi."

Nghe vậy, Lưu Như Tuyết không khỏi trợn mắt, nhưng vẫn theo chị cả lên lầu thay quần áo. 

Nhưng cái miệng nhỏ của Lưu Nhu Tuyết vẫn cứng rắn. 

"Hừ! Người đó ta không quen, hắn bị đánh, ngày nào cũng không ra ngoài, ngươi dám trách ta!"

Liễu Như Song không muốn chịu đựng thêm nữa. Cuối cùng cô nhìn về phía Tần Tương Vũ trong phòng khách, nói: "Mẹ! Con gái của mẹ đang nói về mẹ!"

"Ngươi đánh rắm, rõ ràng là ta đang nói ngươi!"

Lưu Nhu Tuyết quay lại nhìn mẹ, nhưng mẹ cô cũng nhìn cô và chị cả rồi trợn mắt không nói thêm gì. 

Lưu Như Tuyết thấy vậy cảm thấy mình cũng không dâm đãng hơn chị cả nên lập tức chạy lên lầu trước. 

Mười phút sau, hai chị em thay quần áo bình thường rồi đi xuống lầu. 

Lưu Nhu Song thay một chiếc váy đen dài, trong khi Lưu Nhu Tuyết thay một chiếc váy ngắn, để lộ đôi chân dài của cô. 

Nhưng khi Lưu Như Sương nhìn thấy váy ngắn của Lưu Như Tuyết, lời đầu tiên của cô ấy là: “Đồ con điếm nhỏ, váy ngắn của cô không sợ gió thổi bay à?”

"Anh không khá hơn chút nào."

Lưu Nhu Tuyết cứng rắn cũng đưa tay chạm vào ngực chị cả, quả nhiên trực tiếp chạm vào bộ ngực to mềm mại. 

"Đi đi, quần áo của ngươi lộn xộn rồi, đi nhanh đi!"

Nói xong, hai người đi thẳng ra ngoài. 

Vì đang là giờ làm việc buổi chiều nên trên đường không có nhiều xe. Chưa đầy nửa giờ, hai người đã đến trụ sở của Lưu. 

Rất nhanh, hai người đi thang máy lên tầng cao nhất, văn phòng của Lưu Như Yên. 

Vừa bước vào cửa, hai người đã nhìn Lưu Như Yên và Trương Mỹ Yến với nụ cười tà ác trên môi. 

Bởi vì lúc này Lưu Như Yên đang ngồi trên ghế của sếp. 

Nhưng đùi của cô ấy đã dang rộng và váy của cô ấy đã được xắn lên đến thắt lưng. 

Còn Trương Mỹ Yến thì đã nằm trên âm đạo đầy đặn của Lưu Nhu Yến, nỗ lực mang lại khoái cảm cho Lưu Nhu Yến. 

"Chúng ta đến không đúng lúc sao? Không ngờ ngươi còn chơi đùa hơn chúng ta!"

"Xì hơi...xì hơi, đừng tưởng tôi không biết, anh...anh có mấy cái cu giả nhỏ hơn con trai tôi một cỡ và đang sử dụng chúng."

Nghe vậy, Lưu Nhu Yến trợn mắt nhìn họ, nhưng lại đưa tay ấn cái đầu nhỏ của Trương Mỹ Yến vào giữa hai chân cô. 

"Bạn có chắc là bạn đang nói chuyện với chúng tôi như thế này không? Chúng ta ra ngoài một lúc rồi quay lại sau nhé?"

Lưu Nhu Tuyết không thể không nói sau khi nhìn thấy điều này. 

"Không... không cần... đến... đến. Ah!! Ahhh!"

Lưu Nhu Yến thở hổn hển, ngay sau đó toàn bộ cơ thể cô bắt đầu co giật, tinh chất âm đạo trong cơ thể cô phun ra từ âm đạo và đổ thẳng vào cái miệng nhỏ của Trương Mỹ Yến. 

Mà Trương Mỹ Yến cũng đưa tay ôm lấy cặp mông ngọt ngào của Lưu Nhu Yến, dùng sức đóng mở cái miệng nhỏ nhắn của cô, nuốt tinh chất âm đạo trong cơ thể Lưu Nhu Yến vào bụng cô. 

Một lúc sau, Trương Mỹ Yến cuối cùng cũng nuốt tinh dịch âm đạo của Lưu Nhu Yến, thậm chí còn liếm sạch khu vực xung quanh âm đạo của Lưu Nhu Yến. Sau đó cô đứng dậy, lấy ra mấy chiếc khăn giấy trên bàn rồi nói: “Tôi ra ngoài trước.” 

Sau đó Trương Mỹ Yến dùng khăn giấy che khuôn mặt nhỏ nhắn của cô và rời đi trước. 

"Cho tôi một cốc nước!"

Lưu Như Yên đang thở dốc không khỏi nhìn hai người rồi nói. 

"Được rồi! Nhưng để tôi nói cho cô biết, nhị tỷ, sao vừa rồi cô không hét lên? Là vì ​​chồng cô liếm cô nên không có bầu không khí như vậy sao?"

"Chết tiệt, nhanh lấy cho tôi ly nước đi, tôi khát quá."

Lưu Như Tuyết nghe xong liền quay người rót nước. 

"Nhân tiện, tại sao bạn lại gọi tôi đến đây?"

Trên thực tế, Lưu Nhu Yến đã gọi Lưu Nhu Song đến đây, nhưng Lưu Nhu Song gần đây đã làm việc với Lưu Nhu Tuyết nên cô ấy cũng gọi cho Lưu Nhu Tuyết. 

"Bạn không biết về Lưu Mục Thành?"

"Ồ! Bạn muốn tôi gọi Vũ Cương tới."

"Vâng!"

Lưu Như Yên không giấu diếm, trực tiếp gật đầu. 

"Nhưng hiện tại anh ấy có vài dự án lớn ở đó. Nếu muốn trực tiếp đến, có lẽ sẽ phải mất một thời gian."

Mặc dù bây giờ Lưu Như Song không ở Hùng Quốc, nhưng tài sản ở Hùng Quốc vẫn đứng tên thuộc về Lưu Như Song. 

Mặc dù gần đây đã giao quyền lực cho Vũ Cương nhưng Lưu Nhu Song vẫn không hề thất bại trong việc theo dõi tình hình như bình thường. 

Đừng thực sự nghĩ rằng mọi chuyện sẽ ổn nếu có Lưu Như Song ở nhà. 

Người thoải mái nhất chính là Liễu Như Tuyết, Tần Tương Vũ, Thẩm Hữu Sơ. 

"Đây!"

Lúc này Lưu Như Tuyết đi tới đưa ly nước cho Lưu Như Yên. 

Liễu Như Yên cầm lấy sau cũng đổ vào trong miệng. 

“Vậy thì cứ nói thế này nhé, lần sau mọi người có thể gặp chị cả và bị chị cả đánh chết trước mặt không?”

"Mẹ kiếp, lát nữa ta sẽ để chồng ta đụ ngươi trước mặt Ngô Cương."

Nghe vậy, Liễu Như Song cũng trợn mắt nhìn Liễu Như Tuyết. 

"Hừ! Một người là chồng cũ của cô, một người là chồng hiện tại của cô, không liên quan đến tôi!"

"Được rồi, đừng cãi nhau nữa. Gần đây cậu cũng nên thông báo cho Ngô Cương, để anh ấy quay lại trước! Cậu có thể tạm hoãn công việc và những chuyện khác trước, dù có lỗ một chút cũng sẽ không lớn." 

Liễu Như Yên nói, nhìn về phía Lưu Như Song.

"Được rồi, đợi vài ngày đi! Ít nhất ta cũng phải sắp xếp hợp lý đúng không? Nếu không, ta lại giống như Lưu Mộ Sinh, như vậy không phải có chút bị động sao?"

"Được! Tôi không quan tâm, đúng như Tiểu Tuyết đã nói, đó là chồng cũ của cô, cô cứ việc tự mình đi đi." 

Lưu Như Yên nói xong quay người lại, cầm tập tài liệu bên cạnh mở ra đọc.

Liễu Như Song thấy thế, nghi hoặc hỏi: “Mọi chuyện ổn chứ?”

"Ừ! Hiện tại thì ổn rồi."

"Vậy thì chỉ cần gọi và nói không, rồi chúng ta đi một chuyến."

“Đúng vậy, chị cả, đúng vậy, sao chị không tự mình làm mà không nhờ em làm?”

"Tôi không muốn bạn ở nhà cả ngày và ra ngoài làm một số hoạt động!" 

Đột nhiên, ba chị em đổ lỗi cho nhau.

"Hừm! Tôi sẽ gọi cho chồng tôi và phàn nàn." 

Lưu Nhu Tuyết vừa nói vừa lấy điện thoại di động ra và gọi trực tiếp cho Liu Xuân. 

Nhưng khi cuộc điện thoại hiện lên trong đầu anh, Lưu Huyền đang ôm mông Trương Vũ và đẩy con cặc to lớn của anh vào lỗ đít Trương Vũ! 

“Số điện thoại của ai thế?”

Tiếng chuông điện thoại đột ngột vang lên khiến Lưu Huyền nhẹ nhõm phần nào, khiến anh cau mày bất mãn.

Mễ Tài cầm điện thoại của Lưu Huyên nhìn xem, sau đó nói: “Bố, là dì của con gọi tới.” 

"Vậy thì lấy nó đi!"

Lưu Huyền nói xong, hai tay lại ôm mông Trương Dục, lại đẩy con cặc to lớn của mình vào trong lỗ đít của Trương Dục.

"A! Bố... Bố đau quá... Không... Không, đau... Bố đau quá!" 

Trước khi Lưu Như Tuyết ở đầu bên kia điện thoại kịp nói chuyện, giọng nói đau đớn của Trương Dục đã truyền đến tai Lưu Như Tuyết, Lưu Như Sương và Lưu Như Yên.

"Nhìn con trai ngoan của ngươi, không biết ở Hỏa Hỏa là ai." 

"Hừ! Vậy ngươi còn gọi hắn là chồng!"

“Một chút nữa tôi sẽ gọi cho cậu.”

Liễu Như Song nói chuyện giống như một cô bé.

"Ai đã trả lời cuộc gọi? Đứa trẻ đó hiện đang làm gì?"

"Chị Như Tuyết, tôi là Mị Tài, bố hiện tại đang làm tình với bạn cùng phòng của tôi!"

"Ồ! Trương Vũ và những người khác!" 

"Đúng! Bố bây giờ đang đụ mông Trương Vũ!"

Mễ Tài ngoan ngoãn kể lại việc Lưu Huyền đang làm.

"Ồ! Vậy cậu vẫn ở khách sạn trước à?"

"Ừ, chị Như Tuyết tới đây à?"

"Ừ! Hãy đợi một lát và tôi sẽ ở đây!"

Nói xong, Lưu Như Tuyết trực tiếp cúp điện thoại, nhìn Lưu Như Song nói: "Tỷ, ngươi muốn đi cùng nhau làm tình sao? Ngươi không đi, ta chính mình đi."

"Đi! Sao cậu không đi? Để chị hai của cậu đi làm đi. Nhưng lũ vượn nhỏ này, cậu có thể đừng nói nữa và đi làm tình đi!"

"Cái gì! Em nói thật đấy à? Chúng ta đi trước đi, chị hai!"

"Đi! Đi!"

Lưu Như Yên thấy vậy chỉ có thể bất đắc dĩ xua tay, nhường hai người đi trước. 

Liễu Như Song và Liễu Như Tuyết cũng không có dừng lại, trực tiếp rời đi. 

"Nhân tiện, tối nay cậu hãy về nhà cũ đi! Đồ đạc của chúng ta đã chuyển về rồi."

Lưu Như Sương cũng để lại lời này trước khi rời đi, sau đó cùng Lưu Như Tuyết rời đi. 

Lúc hai người dám bấm chuông cửa bên ngoài phòng tổng thống của khách sạn, Lưu Huyền đã xuất tinh dịch của mình vào lỗ đít của Trương Vũ, hiện đang nằm trên ghế sofa, để bọn họ thêm cặc vào người anh.

Mị Tài cuối cùng cũng để cho Lưu Huyền liếm lồn cô một lúc. Sau khi Lưu Huyền vỗ mông cô, cô chỉ có thể đứng dậy mở cửa trước. 

Cô đã xem từ lâu rồi. Lúc này Lưu Huyền đang nghỉ ngơi, âm hộ của cô ướt đẫm. Nhưng bây giờ Lưu Như Tuyết đã ở đây, cô phải đợi. 

Nhưng khi cô nhìn qua lỗ cửa, cô thấy không chỉ Lưu Như Tuyết mà còn cả Lưu Như Song. 

Được rồi, bây giờ đã muộn rồi. Chắc bố tôi đụ hai dì xong rồi nên buổi chiều tôi không có cơ hội được làm tình nữa. 

Tuy nhiên, Mi Thái vẫn ngoan ngoãn mở cửa. 

Tuy nhiên, ngay khi cửa vừa mở, Lưu Như Tuyết bước vào, cô đã đưa tay chạm vào vùng kín của Mị Tài trước. 

"Này! Mi Thái chắc đã đợi lâu lắm rồi!"

"Chà! Xem ra chúng ta tới không đúng lúc!"

"Hai chị em không có!"

"Đây là tốt nhất! Quên đi, ngươi có thể tự mình đi chơi. Lần này chúng ta sẽ xem trận chiến."

Liễu Như Song hào phóng nói. 

"Ân! Tỷ, ngươi không muốn, ta không có nói không muốn!"

Liễu Như Tuyết nhìn Mị Tài vẻ mặt kinh ngạc, nhưng cố ý nói. 

Đúng như dự đoán, Mi Thái cảm thấy hơi khó chịu khi nghe điều này. 

"Haha! Anh đùa em thôi, Mị Cai, em buồn cười quá!"

"Chị Như Tuyết, chị thật ác độc!"

Mi Thái nói rồi ngập ngừng đưa tay ra nắm lấy ngực của Liễu Như Tuyết. 

"Sao anh dám lén lút theo dõi tôi, xem tôi không chăm sóc anh hay sao."

Liễu Như Tuyết buông tay, giống như một con khỉ trưởng thành xinh đẹp. 

Anh ta lập tức bước tới ôm Mi Thiên, thậm chí còn di chuyển tay lên xuống trên cơ thể Mi Thái. 

"Đừng... Chị Như Tuyết, đừng... Em ngứa quá rồi... Em muốn... em muốn con cặc to của bố đụ em."

"Này! Có vẻ như Mi Thái đã nổi điên rồi! Đi thôi."

Liễu Như Tuyết tà ác cười rút tay về, nhưng lại vỗ vỗ mông Mị Tài ra hiệu Mị Tài nhanh chóng đi tìm con cặc lớn. 

Liễu Như Song thấy vậy, sắc mặt không nói nên lời, lắc đầu. Người chị này của cô còn điên hơn cả chính mình! 

Khi Mị Tài bước vào, cô đã đưa tay đẩy chị em tốt của mình ra, đưa tay ôm lấy con cặc to lớn của Lưu Huyền, đáng thương nói: “Ba, cô ấy ngứa quá, chúng ta đụ cô ấy trước đi!”

"Được rồi, cậu ngồi xuống đi!"

Lưu Huyền cũng thấy Mễ Tài muốn như vậy nên cũng không làm khó cô. 

Về phần Trương Vũ, Bạch Trinh Nhĩ và Vũ Linh Vũ, mông họ vẫn đau! 

Nhưng lồn của họ bây giờ cũng ướt rồi. 

Lúc này, tiếng giày cao gót vang lên, Lưu Huyền quay đầu nhìn về phía Lưu Như Sương và Lưu Như Tuyết đang đến gần. 

“Dì, dì, dì ra ngoài rồi à?”

"Đúng vậy! Mẹ cậu đã gọi chúng tôi đến công ty và chúng tôi sẽ rời đi trong vòng vài phút nữa."

Lưu Nhu Tuyết trợn mắt khi nói, nhưng sau đó cô nghiêng người và hôn thẳng vào đôi môi đỏ mọng của Lưu Viên. 

Lưu Huyền không khách khí, đã đưa lưỡi vào trong miệng dì xinh đẹp, hút chất lỏng trong miệng cô. 

Nhưng chẳng bao lâu, Lưu Như Tuyết đã đẩy Lưu Huyền ra. 

“Anh không cho phép em hôn anh nữa, nó làm anh khát nước.”

Liễu Như Tuyết nói xong xoay người đi đến tủ lạnh bên cạnh. 

Lúc này, Mi Thái cũng một tay ôm lấy con cặc to của Lưu Huyền, tay kia xòe môi âm hộ màu hồng của cô ra, trực tiếp đẩy mạnh, nuốt chửng quy đầu to lớn của Lưu Huyền vào lỗ mật của mình. 

"Chà! Bố ơi...con cặc to của bố...con cu lớn lại vào rồi, nên...thật thoải mái!"

Khi Mị Tài rên rỉ, cơ thể mảnh khảnh của cô nâng lên hạ xuống nhanh chóng. 

Khi Lưu Như Tuyết đi tìm nước uống, Lưu Như Sương cũng ngồi cạnh Lưu Huyền, thậm chí còn lấy ra mấy tờ giấy lau mồ hôi bánh bao cho Lưu Huyền. 

Lưu Huyền thấy thế, cũng hơi nghiêng đầu, đồng thời đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng hơi nhô lên của Lưu Như Sương. 

"Ha ha! Dì đến lúc đó cũng sẽ sinh cho ta hai đứa!"

"Hừ! Ngươi suy nghĩ nhiều quá, thật sự cho rằng sinh con sẽ không đau!"

Liễu Như Song nghe vậy vẻ mặt vui mừng, nhưng lại nói không có lòng. 

"Ha ha! Chuyện đó không tùy cô đâu! Khi cô sinh em bé, tôi sẽ trực tiếp lấp đầy tử cung của cô!"

"Hừm! Đây là hiếp dâm!"

“Nhưng dì ơi, lần đầu tiên cháu đụ dì không phải là cưỡng hiếp dì sao?”

"Ngươi còn nói là giết chết ngươi!"

"Tên này là kẻ xấu, lúc đó không biết nhị tỷ là ai thụ tinh, nhưng hắn cư nhiên là tạo ra cái này tiểu khốn nạn, thật là xấu xa."

Lưu Như Tuyết vừa nói vừa lấy đôi chân lụa trắng từ đôi giày cao gót ra, sau đó đặt thẳng lên mặt Lưu Huyền.

"Chồng ơi, để em liếm anh nhé!" 

Nghe vậy, Lưu Huyền cũng không từ chối. Anh ta đưa tay nắm lấy bàn chân ngọc của Liễu Như Tuyết, thè lưỡi ra liếm mạnh vào lòng bàn chân. 

Sau đó anh ta đưa ngón chân của Lưu Nhu Tuyết vào miệng. Sau khi cắn vài cái, anh đưa thẳng vào miệng, dùng lưỡi liếm ngón tay của dì xinh đẹp qua lớp lụa trắng. 

"Ừ! Đúng là một kẻ biến thái... thực ra là cẩn thận ăn chân người khác quá. Đúng rồi! Ah! Âm hộ của tôi đang chảy nước."

Lưu Nhu Tuyết thì cởi mở hơn. Chỉ cần bị Lưu Huyền liếm chân thôi cũng khiến cô hưng phấn không nói nên lời. 

Lúc này, Bạch Trinh Nhĩ và ba người còn lại đang nhìn cảnh này với vẻ khó tin. 

Mặc dù ba người họ cũng biết Lưu Huyền đang phạm tội loạn luân. 

Nhưng nghe nói và tận mắt chứng kiến ​​là hai chuyện khác nhau. 

Tuy nhiên, hôm nay bọn họ đã mở lỗ đít của Lưu Huyền và rõ ràng đã quyết định ở lại, nên Lưu Huyền không cần lo lắng về điều này. 

Tuy nhiên, khi cái lồn vốn đã ướt át của ba người nhìn thấy sự tương tác giữa Lưu Như Tuyết và Lưu Huyền, họ càng cảm thấy cái lồn của mình càng ngứa ngáy hơn. Họ cảm thấy rằng bây giờ họ thực sự có thể bị con cặc lớn của Lưu Huyền đụ. 

"Chị Ru... Ruxue, tôi... nếu tôi không thể sống sót, hãy... để bố tôi đến và đụ tôi!"

Vốn dĩ Mễ Tài còn đang nghĩ tới việc mình tùy ý mà nâng hạ con cặc to lớn của Lưu Huyền. 

Nhưng rõ ràng là cô đã đánh giá quá cao bản thân mình. Chỉ trong vài phút, cô cảm thấy như mình đang gặp rắc rối. 

Con cặc dài và dày của Lưu Huyền khiến Mị Tài cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm đạo của mình bị cọ xát lên xuống mạnh mẽ, khiến những dòng tinh dịch trào ra khỏi âm đạo. 

Và đôi quy đầu to dày đang đè nặng lên trái tim yêu thương của cô khiến cô sớm cạn kiệt sức lực. 

"Được rồi! Vậy thì cứ thoải mái đi."

Lưu Như Tuyết nhìn thấy Mị Tài như muốn không được hắn, không khỏi rút chân ngọc ra, vỗ nhẹ Lưu Huyền nói: “Nào, tiểu biến thái, đụ hắn chết đi.”

"Được rồi!"

Lưu Huyền cũng gầm lên, đứng dậy ôm lấy Mị Tài, đè khí xuống dưới người hắn, bắt đầu đâm mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107

Trong nháy mắt mấy ngày trôi qua, hôm nay Lưu Huyền đã đến trường. 

Nhưng Lưu Nhu Yến vẫn ở nhà. 

Lưu Nhu Yến trước đó đã chia sẻ mọi chuyện của công ty. 

Trừ khi có chuyện quan trọng hơn, Trương Mỹ Yến và những người khác sẽ xử lý. 

Về việc tại sao Lưu Huyền lại được yêu cầu đi học, đó là vì mấy ngày nay Lưu Như Yên đã bị đánh rất nhiều. Cô cảm thấy không thể chịu nổi nên đã đưa Lưu Huyền đến trường. 

Tuy nhiên, dạo này Lưu Như Sương khá bận rộn. 

Ngay cả bây giờ trong ngôi nhà cũ, trong sân nhà bà vẫn còn rất nhiều công nhân đang tất bật làm việc! 

Lúc này, trong sân của Lưu Như Sương, Lưu Như Thương mặc lễ phục đang giám sát công việc! 

Lúc này trong đại sảnh sân nhà Lưu Như Song có mấy người công nhân đang lắp vách ngăn. Người ta nói đó là một vách ngăn nhưng trông không giống như vậy. 

Vì có hàng rào sắt cao 10cm nên trông như một nhà tù nhỏ bị ngăn cách trong đại sảnh. 

Bởi vì trong các vách ngăn, cửa hàng dành cho một người và nhà vệ sinh, nó trông giống như một nhà tù nhỏ! 

Nhưng cái này được xây dựng trong phòng khách. Chẳng lẽ gia đình này có quá nhiều ý tưởng? 

Một số công nhân tuy bối rối nhưng trên mặt cũng không dám biểu lộ bất kỳ biểu cảm nào. Dù sao đây cũng là nhà cũ của họ Lưu. 

Tất nhiên, vị trí của nhà tù này là ở góc phòng khách, dù sao cũng có nhà vệ sinh và những thứ khác được lắp đặt. 

Vì vậy, chúng ta chỉ có thể chọn một địa điểm tương đối xa để xây dựng. 

Về phần tại sao nàng muốn thành lập cái này tiểu lao ngục, hoàn toàn là Lưu Như Song chủ ý. Khi đó cô muốn nhốt Ngô Cương vào trong, lúc cô đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, dang đôi chân xinh đẹp ra để Lưu Huyền đụ cô thật mạnh. 

Ngay cả khi anh ta đụ mình xong, anh ta vẫn để hai cô con gái của mình được đụ trước mặt cha ruột của chúng, và họ phải gọi Lưu Xuân là bố trong khi bị đụ. 

Nghĩ đến cảnh tượng này, Liễu Như Sương cảm thấy giữa hai chân mình càng ẩm ướt hơn rất nhiều. 

Lúc này, điện thoại di động của Lưu Như Song cũng bắt đầu suy nghĩ. 

Cô lấy điện thoại ra thì thấy là Ngô Cương đang gọi. 

"Này! Ngô Cương, ngươi tới sân bay chưa?"

"Chúng ta đến rồi. Chúng ta sẽ lên máy bay trong một phút nữa. Nhân tiện, vợ anh, em đón anh ở sân bay một phút nữa được không?"

"Có chuyện gì thế? Bạn không biết đường à? Đến nơi thì bắt taxi về nhà cũ nhé!"

Đón Ngô Cương? Liễu Như Song không có thời gian đó! 

Ở đầu bên kia điện thoại, mặc dù giọng nói của Ngô Cương rất dịu dàng và có vẻ rất yêu vợ nhưng thực tế ngay từ đầu cuộc gọi, Ngô Cương đã có vẻ mặt buồn bã. 

Vũ Cương không muốn quay lại Trung Quốc chút nào. Dù sao thì anh ta cũng đang ở nước Xiong. Hiện tại Lưu Như Sương đã không còn, Lưu gia ở Hùng quốc đều do một mình Ngô Cương quyết định. 

Cuộc sống của anh gần đây thực sự rất tốt. Không ai chăm sóc anh khi Lưu Nhu Song không còn nữa. Anh đã trực tiếp tuyển dụng sáu nữ sinh viên đại học, bao gồm cả sinh viên quốc tế đến từ Trung Quốc và các cô gái đến từ Xiong Country. 

Về phần sự phản bội của gia đình, khi mới kết hôn với Liễu Như Song, anh đã có ý thức trách nhiệm với gia đình. 

Nhưng từ khi sinh ra đứa con gái lớn của tôi, và cuối cùng là sinh ra đứa con gái út. Dù là chuyện giáo dục gia đình hay những vấn đề khác, Ngô Cương đều chưa bao giờ có tiếng nói. 

Lưu Như Song nói hai cô con gái nên ở lại trong nước. Ngô Cương thoạt đầu không đồng ý, nhưng không đồng ý có ích lợi gì? Lưu Như Song trực tiếp nói với Ngô Cương, nếu không thành công, cô sẽ ly hôn. 

Đối với một gia tộc như Lưu gia, nếu Ngô Cương ly hôn với Lưu Như Song, hắn sẽ không thu được gì. Trừ khi Liễu Như Song có lòng tốt giao cho Ngô Cương, nếu không hắn sẽ không cần phải suy nghĩ nữa. 

Về phần Ngô Cương, Lưu Như Sương không biết những bí mật mà hắn tưởng mình có ở Gấu Quốc. 

Nhưng trên thực tế, ngay từ khi còn ở Trung Quốc, Lưu Như Song cũng đã biết mỗi lần Ngô Cương ra ngoài vui chơi, vui vẻ. 

Chỉ là bây giờ đã đến lúc tiết lộ nó. 

Lúc cúp điện thoại, Liễu Như Song cũng xem giờ trên điện thoại. Lúc đó mới mười giờ sáng. Lúc Võ Cương đến có lẽ đã là buổi tối. 

Tình cờ lúc đó tôi đang nạp tinh dịch của người chồng tồi tệ của mình. 

Nghĩ tới đây, âm đạo của Liễu Như Song càng ẩm ướt hơn. 

Lúc này, Lưu Huyền đang ngồi ở chỗ của mình trong lớp. 

Tất nhiên, bạn không thể có thời gian vui vẻ trong lớp, anh chàng này đang đeo tai nghe và chơi game! 

Không còn cách nào khác. Khi Lưu Huyền đến trường, đã có rất nhiều khách sạn và tiết học thứ ba sắp bắt đầu. 

Vốn dĩ hắn muốn mời Vương Nhất Nhất đi vệ sinh nhìn phong cảnh. 

Nhưng nếu cô gái này không học được điều gì khác, cô ấy đã học được cách khiến những người phụ nữ khác trợn mắt nhìn mình. 

Anh nhắn tin rủ cô đi chơi, nhưng cô quay lại và trừng mắt nhìn anh. 

Nhưng Vương Nhất Y bây giờ rất khác so với trước đây. 

Giờ đây, sau khi cắt tóc, Vương Nhất Y không còn vẻ nặng nề và buồn tẻ như vậy nữa, thậm chí cô còn tỉa lông mày. Sau khi biến hình với thần dược do Lưu Huyền đưa, Vương Nhất Y càng trở nên đáng yêu và quyến rũ hơn. 

Bây giờ tôi không còn ý định cố tình che đậy vẻ đẹp của mình trước đây nữa, tôi tự tin hơn rất nhiều, trên môi cũng có nhiều nụ cười hơn trước. 

Nhưng bây giờ Lưu Huyền chỉ có thể đau lòng chơi game. 

Cuối cùng sau khi chơi một trò chơi trong lớp, khi chuông reo, Lưu Huyền cất tai nghe và điện thoại di động xuống thì phát hiện Vương Nhất Nhất đã bỏ chạy. 

Anh bạn tốt, tôi đã đợi bạn cả buổi học, và bạn thực sự đã chạy trốn khỏi tôi? Xem liệu tôi có sửa chữa cho bạn đúng cách khi tôi quay lại tối nay không. 

Thấy vậy, Lưu Huyền cảm thấy mình không thể ở lại làm giáo viên được nữa. 

Nhưng gần đây Phương Vạn Thanh đã đi công tác. 

Tôi có nên tự mình đi tìm La Thanh Tiên hay Triệu Thư Quân và Sở Lan Tuyên? 

Nếu không thì tự mình đi tìm Lý Tư Đồng? Tuy nhiên, Lý Tửtong đã chủ động gửi tin nhắn cho cô sau khi biết cô đến trường. Cô vẫn còn lớp học tiếp theo! 

Lúc này, còn gần mười phút nữa chúng tôi mới đến trường cấp ba. 

Chết tiệt, sao cậu vẫn chơi ngu vậy? 

Quên đi, tôi không còn nơi nào để đi và tôi không còn lớp học nữa. 

Lưu Huyền lập tức rời khỏi lớp học, đi đến siêu thị của trường. 

Tôi hơi khát nước nên Lưu Huyền quyết định mua một chai nước để giải khát trước. 

Nhưng khi Lưu Huyền đến siêu thị, anh nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc. Lưu Huyền vô cớ bước tới. 

"Tiền bối, thật trùng hợp!"

Tôn Cảnh lúc này đang định trả tiền, nghe thấy giọng nói của Lưu Huyền nhưng quay đầu lại, bình tĩnh nhìn anh. 

"Ừ! Thật là trùng hợp!"

Nhưng sau đó, một người bạn cùng lớp của Tôn Kinh đi tới và nói: "Lớp thể dục của Tôn Kinh sắp bắt đầu, chúng ta đi nhanh thôi!"

"Được rồi! Vậy tôi sẽ đi trước."

Tôn Cảnh nói xong liền trực tiếp rời đi. 

Này! Còn lớp thể dục thì sao? Vậy thì tôi phải đuổi kịp và học cùng lớp với bạn! 

Sau đó Lưu Huyền cũng nhìn vào siêu thị. Chết tiệt, những đồ uống này thật chói mắt. Tốt nhất Lưu Huyền cứ lấy một chai đi kiểm tra. 

Khi Lưu Huyền vừa bước ra khỏi siêu thị, anh nhớ tới tiếng chuông vào học. 

Lưu Huyền cũng uống nước rồi đi đến sân chơi. 

Khi Lưu Huyền đến sân chơi, trên sân thực tế có ba lớp đang học thể dục, nhưng Lưu Huyền liếc mắt vẫn tìm thấy Tôn Cảnh. 

Rốt cuộc có ba lớp, trong đó có hai lớp cấp hai. Tôn Kinh đang học năm cuối trung học, cô ấy rất xinh đẹp. Lưu Huyền lập tức đi tới một chỗ cách lớp học không xa, ngồi trên bãi cỏ quan sát. 

Nhưng bây giờ lớp của họ dường như đang tổ chức một cuộc thi bóng rổ, và bây giờ một số nam sinh đang yêu cầu các nữ sinh trong lớp trở thành hoạt náo viên. 

Tôn Cảnh vốn đã xinh đẹp nên có rất nhiều chàng trai dụ dỗ cô trở thành hoạt náo viên. 

Tuy nhiên, Tôn Kinh có vẻ có tâm trạng vui vẻ và thực sự đồng ý. 

Chẳng mấy chốc, mọi người trong lớp đều đi về phía sân bóng rổ, Lưu Huyền nhìn thấy vậy cũng đi tới. 

"Ồ! Junior, nếu cậu không theo dõi lớp học đàng hoàng thì sao cậu lại đến đây?"

Hả? Phải chăng tôi đã đi học quá lâu và những kẻ này đã quên mất sự tồn tại của tôi? 

Nghe xong lời này, Lưu Huyền không muốn để ý đến đối phương. Anh chỉ muốn ngồi xuống bên sân bóng rổ xem trận đấu và xem đội cổ vũ của Tôn Kinh đang thi đấu như thế nào. 

Nhưng đối phương đã đưa tay ra ngăn cản. Ngay lúc Lưu Huyền sắp nổi giận thì có một cậu bé khác hình như đã nhận ra Lưu Huyền. Anh nhanh chóng kéo cậu bé lại và thì thầm điều gì đó vào tai cậu. 

Lưu Huyền không có hứng thú để ý tới việc bọn họ cắn, trực tiếp ngồi xuống cạnh sân bóng rổ. 

Xung quanh Lưu Huyền không có ai nên Lưu Huyền rất vui vẻ và thoải mái. 

Nhưng lúc này, đội cổ vũ hiển nhiên còn chưa bắt đầu. Bây giờ là giáo viên thể dục đang nói chuyện với một vài cậu bé. Có vẻ như sẽ có một cuộc chiến 3V3.

Sau khi huấn luyện viên nói xong điều gì đó với họ, huấn luyện viên cũng huýt sáo và hét lên: "Mười phút khởi động, mười phút nữa bắt đầu."

"Được rồi!"

Các chàng trai phản ứng ngay lập tức, sau đó là tiếng bóng rổ chạm đất và tiếng giày thể thao cọ xát với mặt đất. Sáu chàng trai bắt đầu khởi động. 

Nhưng Lưu Huyền không có ý tưởng nhìn con trai nên luôn để mắt tới Tôn Cảnh. 

Khi sáu chàng trai vừa mới khởi động, Tôn Kinh đang đợi vài cô gái và đi đến phía bên kia sân bóng rổ, như thể đang thảo luận xem nên nhảy kiểu gì để khuyến khích các chàng trai chơi. 

Nhưng bây giờ các em vẫn đang mặc đồng phục học sinh, và thứ duy nhất tượng trưng cho đội cổ vũ có lẽ chính là bó hoa trên tay các em. 

Nhưng đây là một vài cô gái đã tập hợp lại với nhau. Họ chợt phá lên cười. Sau đó Lưu Huyền nhìn thấy một cô gái có dáng người tốt, trực tiếp lắc con lắc lớn. 

Chết tiệt, bạn có thể xem cái này miễn phí không? 

Nhưng dáng người của Tôn Kinh chắc chắn sẽ đẹp hơn. Tôn Cảnh trông gầy nhưng bộ ngực của cô ấy trông khá to trong mắt Lưu Xuân. 

Nếu cô ấy lắc con lắc lớn thì có lẽ sẽ trông đẹp hơn! 

Liễu Huyền Như nghĩ thầm. 

Nhưng ngay sau đó có vài cô gái cũng nhảy lên. 

Nhưng Lưu Huyền cũng không hiểu, nhưng hắn có thể đọc được! Bởi vì anh ấy đã nhìn thấy một số động tác giơ cao chân. 

Ồ! Không ngờ Tôn Kinh, một người chơi guzheng, lại có vòng eo đẹp như vậy! 

Nhưng đồng phục học sinh này quá thiếu hiểu biết. Bạn nên thay một chiếc váy ngắn và áo ống cổ vũ phải không? 

Tôi vui vẻ xem một lúc, mười phút trôi qua nhanh chóng. 

Sau đó sáu cậu bé chuẩn bị chơi bóng rổ nghỉ ngơi một lát. Lúc này, bảy cô gái cổ vũ cũng đã đến sân bóng rổ và xếp hàng để nhảy lên lần nữa.

Sau gần một phút, họ rời khỏi sân khấu. 

Sáu chàng trai đang chờ đợi như máu gà, lại bước ra sân. Đột nhiên, âm thanh duy nhất của tiếng bóng rổ đập vang lên trên sân bóng rổ.

Điều mà Lưu Huyền không ngờ tới là Tôn Tịnh lại đến ngồi cạnh anh. 

Lưu Huyền quay lại nhìn Tôn Tịnh đang lấm tấm mồ hôi trên trán. Anh cũng lấy khăn giấy từ trong túi ra, sau đó chủ động dùng khăn giấy lau mồ hôi cho Tôn Cảnh.

Nhưng đáng tiếc, Lưu Huyền đã không thành công. 

"Cảm ơn!" 

Tôn Cảnh quay đầu tránh khỏi tay Lưu Huyền, đưa tay lấy khăn giấy trong tay Lưu Huyền lau cho mình. 

Nhưng các nam sinh trong lớp Tôn Kinh không hài lòng nhìn Lưu Huyền. 

Suy cho cùng, họ không dám nhìn bạn bằng ánh mắt không thiện cảm. 

"Tiền bối, ngươi có chuyện gì với ta sao?"

"Vâng!"

Tôn Tĩnh không phủ nhận điều đó. Sau sự việc ở trường đại học nghệ thuật, Tôn Kinh đang đợi Lưu Huyền nhắn tin cho cô nhưng hơn một tuần sau, anh chàng này lại từ chối gửi tin nhắn cho cô. 

Nếu hôm nay không gặp Lưu Huyền, Tôn Tịnh sẽ muốn gửi một tin nhắn cho Lưu Huyền. 

“Buổi trưa cùng nhau ăn tối nhé, tiền bối?”

"Được rồi! Nhưng không phải ở trường."

Tôn Kinh không muốn mẹ cô phát hiện ra rằng cô muốn chống lại bà. Cô muốn trực tiếp hơn.

Đây là chuyện mà Lưu Huyền không biết phải giải quyết thế nào. Suy cho cùng, trước đây khi gặp Tôn Cảnh hai lần, thái độ của Tôn Cảnh rất thờ ơ. Mặc dù bây giờ cô ấy tỏ ra thờ ơ nhưng tại sao cô ấy lại cảm thấy có chút khác biệt? 

Nó giống như một sự tương phản! Vâng, đó là một sự tương phản. 

Bạn không biết tôi là kẻ biến thái sao? Nếu bạn đi ăn với tôi, bạn thậm chí có thể đụ tôi. 

Nhưng Lưu Huyền không có lý do gì phải rụt rè. 

"Được rồi! Hiện tại vẫn là đi ra ngoài, nếu không sau này sẽ có nhiều người và xe hơn."

"Được rồi! Vậy đi thôi!"

Nói xong, Tôn Kinh đứng dậy rời khỏi sân bóng rổ. Lưu Huyền thấy vậy cũng đứng dậy đi theo đối thủ. 

Sự ra đi của hai người khiến các bạn cùng lớp của Tôn Kinh phải xì xào bàn tán. 

Suy cho cùng, một số chuyện ở trường của Lưu Huyền đã không còn là bí mật nữa. 

Ví dụ như Triệu Thư Quân và Sở Lan Tuyên, nhiều người sống trong ký túc xá cao cấp cho biết họ thường đến ký túc xá của Liu Xuân, sau đó còn có La Thanh Tiên và Vương Di Di. 

Trong số đó, Vương Di Di được yêu thích hơn. Rốt cuộc, ngày hôm đó Lưu Huyền dẫn Vương Nhất Nhất đi ăn tối, hắn đã đánh liên tiếp hai người. 

Lưu Huyền phớt lờ những người đó và rời trường không lâu sau khi đi theo Tôn Tịnh. 

"Tiền bối, ngài muốn ăn ở đâu?"

"Cái gì cũng được!"

"Ừ! Được rồi! Đợi chút, tôi đã gọi xe rồi."

Dù sao thì Lưu Huyền cũng không biết lái xe, và anh cũng không hỏi Tôn Kinh liệu cô có thể lái xe không. Dù sao thì lúc chuẩn bị tan trường, anh ấy đã dùng điện thoại di động để gọi taxi. 

"Vâng!"

Tôn Kinh cũng nhẹ nhàng đáp lại khi nghe thấy điều này. 

Hai người đợi một lúc thì xe cũng tới. 

Sau khi lên xe, Lưu Huyền cũng nói thẳng, đi đến khách sạn hạng sao gần nhất. 

Nghe vậy, Tôn Kinh vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh như trước, nhưng thực ra cô là tài xế. Cô trực tiếp tìm đường đến khách sạn năm sao gần nhất và lái xe tới đó. 

Khi hai người đến khách sạn, Lưu Huyền cũng đang đi tới phía trước. Vừa bước vào khách sạn, anh đã đối mặt với người quản lý tiền sảnh, người đi tới và lấy thẻ kim cương của anh ra. 

"Cho tôi một phòng riêng!"

"Được rồi, hai vị khách quý, mời đi hướng này."

Khi người quản lý sảnh nhìn thấy thẻ kim cương của Lưu Huyền, anh ta lập tức bật cười. Anh đích thân dẫn hai người vào phòng riêng, sau đó tự mình gọi đồ ăn. 

Tuy nhiên, Lưu Huyền đã nhờ quản lý sảnh hỏi Tôn Cảnh, nhưng Tôn Cảnh lại trực tiếp nói rằng cô không quen và yêu cầu Lưu Huyền tự mình làm. 

Khi nào Liu Xuân sẽ đặt hàng nhiều hơn? Dù bây giờ tôi có tiền nhưng mỗi lần gọi đồ ăn đều là mẹ tôi và những người khác gọi nên tôi chỉ cần ăn thôi! 

"Ừ! Chỉ cần dán vài biển hiệu về khách sạn của anh thôi."

"Được rồi, xin hãy đợi!"

Người quản lý tiền sảnh nghe được lời này, lập tức càng vui mừng hơn. Dù sao thì ông chủ cũng nói có thể tùy ý sắp xếp! Tất nhiên là mua cái đắt tiền.

Miễn là nó ở trên tàu, đó là dấu ấn của khách sạn họ. 

Thời gian tiếp theo, trước khi đồ ăn được bưng lên, Lưu Huyền không nói gì với Tôn Cảnh, chỉ có Tôn Cảnh ngồi ở bên cạnh Lưu Huyền. 

Lưu Huyền dùng ánh mắt nhìn đối phương, nhưng Tôn Cảnh lại không mang tất, dưới váy ngắn còn mặc quần bảo hộ! 

Bởi vì những gì Lưu Huyền nhìn thấy là khi nhảy, họ giơ cao chân và mọi người đều mặc quần bảo hộ. Điều này khiến Lưu Huyền rất khinh thường. 

Suy cho cùng, nếu bạn muốn nhảy giỏi thì trên người càng ít vải thì càng tốt. 

Sau khi biết đồ ăn đã được dọn ra, Lưu Huyền chưa ăn mà Tôn Cảnh đã bắt đầu ăn từng miếng nhỏ. 

"Quý khách quý, món ăn của quý vị đã được phục vụ. Xin hãy dành chút thời gian."

Cuối cùng, người quản lý sảnh khách sạn cũng nói lại điều gì đó khi món ăn được dọn ra. 

Không cần tiền boa. 

Lưu Huyền lập tức có ý tưởng này trong đầu. 

Anh quay đầu nhìn đối phương nói: "Không có việc gì thì đừng vào, được chứ?"

"Được rồi, quý khách, xin hãy yên tâm."

Người quản lý sảnh nở một nụ cười mà tôi hiểu, nhưng Tôn Kinh đang cúi đầu ăn một miếng nhỏ thì dái tai bỗng đỏ bừng. 

Và sau khi quản lý sảnh rời khỏi phòng riêng, Lưu Huyền không còn khách khí nữa. Mặt bạn đỏ và tai bạn cũng đỏ. Nếu tôi không nói gì thì có vẻ như tôi không hiểu văn phong. 

Lưu Huyền lập tức đặt tay lên đùi trắng nõn của Tôn Cảnh. 

Không chạm vào cô ấy thì không biết, nhưng chỉ có chạm vào Lưu Huyền mới biết rằng Tôn Cảnh thực sự gầy! Tuy không phải là vũ công nhưng người tập piano có nhất thiết phải gầy như vậy không? 

"Tiền bối, ngươi muốn gặp ta làm gì? Hơn nữa tiền bối, ngươi gầy như vậy! Nên ăn nhiều thịt đi."

Lưu Huyền dùng tay trái sờ vào, tay phải lại cầm mấy miếng thịt cho Tôn Cảnh. 

"Ừ! Không... đừng làm thế."

"Ừ! Tỷ tỷ không muốn là có ý gì?"

Lưu Huyền vừa nói vừa di chuyển tay dọc theo cặp đùi thanh tú của Tôn Cảnh và chạm vào giữa hai chân của Tôn Cảnh. 

Chẳng bao lâu sau, tay của Lưu Huyền đã đặt lên lỗ mật của Tôn Cảnh. 

Chỉ là, cái lỗ ngọt ngào lúc này đã bị quần lót và quần an toàn của Tôn Cảnh chặn lại. 

"Không...đừng di chuyển."

Vừa nói, Tôn Cảnh vừa đặt đôi đũa trong tay xuống, dùng tay phải giữ chặt bàn tay phải đang mò mẫm của Lưu Huyền. 

"Sư tỷ, ta sẽ đối xử tốt với ngươi. Nói cho ta biết, ngươi muốn gì ở ta?"

Lưu Huyền vừa nói vừa dùng tay phải đặt đũa xuống, mạnh dạn trực tiếp ấn vào bộ ngực phát triển tốt đẹp của Tôn Cảnh. 

"Ngươi... ngươi còn trẻ, ngươi không thể làm như vậy!"

"Ha! Tiền bối yên tâm, ta tuy nhỏ nhưng cặc của ta lại to, không tin thì có thể tự mình sờ vào. Nhưng đó không phải trọng điểm. Nói cho ta biết, ngươi muốn gì ở ta?"

Mặc dù cả hai tay của Lưu Huyền đều bị Tôn Cảnh giữ lại nhưng vẻ mặt yếu ớt yếu ớt của Tôn Cảnh vẫn khiến Lưu Huyền chơi đùa với cô từ trên xuống dưới. 

"Hừm! Hừ! Tôi... tôi muốn tiền, rất nhiều tiền, tôi... tôi không thích học đàn, cũng không muốn nghe lời mẹ nữa."

"Ồ! Chỉ là chuyện nhỏ thôi mà! Sư tỷ yên tâm, sau này muốn làm gì thì làm, ta còn có biện pháp để được mẹ ngươi ủng hộ!"

Lưu Huyền vẫn đang đùa giỡn với Tôn Cảnh. Ngay cả khi có hai lớp vải trên mặt, Lưu Huyền vẫn cảm nhận được cảm giác ẩm ướt và ấm áp từ nơi ngón tay anh chạm vào. 

Là người liên quan, Tôn Kinh cũng hiểu rõ phần thân dưới của cô thật sự rất ướt. 

Nhưng khi nghe được Lưu Huyền có biện pháp khiến mẫu thân ủng hộ lựa chọn của mình, nàng hai mắt sáng lên, hỏi: "Có thật không?"

"Đương nhiên, nhưng sư tỷ chỉ có thể là nữ nhân của ta!"

"Vâng!"

Tôn Kinh cảm thấy như mình đã phải dùng rất nhiều dũng khí khi nói đồng ý. Và sau khi nói xong, cô cảm thấy mặt mình nóng bừng, bây giờ chắc hẳn đang đỏ bừng bừng! 

Ồ! Trời ạ, với vẻ mặt ngượng ngùng như vậy, Lưu Huyền đột nhiên cảm thấy con cặc to lớn của mình cứng đến nỗi quần cũng to như doanh trại quân đội. 

"Đừng... Ta đói, ngươi ăn trước đi!"

Khi Sun Jing nhìn thấy doanh trại quân sự rộng lớn từ khóe mắt, cô cũng bị sốc, và cô không muốn ở đây nữa, ít nhất là trên giường. 

"Được rồi! Sư tỷ, ngươi ăn trước đi, ăn nhiều một chút. Nhìn ngươi bây giờ gầy đi, ăn nhiều sẽ xinh đẹp hơn! Nhưng nói như vậy, mẹ ngươi cũng khá gầy."

Lúc này, Lưu Huyền nhịn không được hưng phấn trong lòng, từ trong lòng nói ra điều gì đó. 

Nhưng Tôn Tĩnh hiển nhiên không nghe thấy. 

"Ngươi... Còn chưa chạm vào, ngươi cũng phải ăn đi. Lát nữa... lát nữa ngươi có thể mở phòng!"

"Này! Được rồi, tiền bối."

Tôn Cảnh nói xong, Lưu Huyền cảm thấy mình không phải ma dâm nên rút tay đang sờ ngực cô lại, lại cầm đũa lên. 

Tuy nhiên, tay trái không hề rút ra mà cũng không ấn vào âm đạo của Tôn Cảnh mà nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân to trắng nõn của Tôn Cảnh. 

Lưu Huyền ăn bữa này rất nhanh, nóng lòng muốn mở âm hộ của Tôn Cảnh. 

Nhưng Tôn Tĩnh ăn rất chậm. Phải mất gần một giờ để ăn. Cô thậm chí còn ăn hai bát cơm. Cô cũng ăn rất nhiều rau. Cô ấy dường như đang cố tình kéo dài thời gian bữa ăn. 

Lưu Huyền biết vậy cũng không nói gì mà chỉ đặt tay trái lên âm đạo của cô, mặc quần an toàn vào và nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo của cô. 

Cuối cùng, Tôn Kinh không thể ăn được nữa nên Zhineng nói: "Tôi no rồi." 

Nghe vậy, Lưu Huyền không đuổi kịp, nhấn nút phục vụ. Chẳng mấy chốc, người quản lý tiền sảnh lại bước vào. 

"Đi, lấy phòng rồi qua đây."

"Được rồi, quý khách, xin hãy đợi."

Người quản lý tiền sảnh thực sự biết về Học viện Elite, nhưng anh ta vẫn hơi sốc khi một học sinh cấp hai và một học sinh cấp ba đến kiểm tra phòng. 

Tuy nhiên, người quản lý sảnh cũng đã nhìn thấy một số điều còn sốc hơn nên nhanh chóng đi đến quầy lễ tân để mở phòng. 

Không lâu sau, thẻ phòng được giao tới. 

Nhưng khi lấy thẻ phòng ra xem, Lưu Huyền cũng trừng mắt nhìn quản lý sảnh. 

Chết tiệt, hãy kiếm một phòng cho riêng mình và quan hệ tình dục, bạn cũng có thể kiếm cho tôi một phòng tổng thống. 

Tuy nhiên, Lưu Huyền chỉ trợn mắt nhìn đối phương rồi kéo Tôn Cảnh ra khỏi phòng riêng, lên thang máy, chuẩn bị đấu với Tôn Cảnh ba trăm hiệp. 

Tuy nhiên, khi cả hai bước vào phòng tổng thống, Tôn Kinh đã chạy thẳng vào phòng tắm với lý do trước đó cô đã đổ mồ hôi. 

Lưu Huyền thấy thế chỉ mỉm cười. Bạn có thể trốn trong phòng tắm bao lâu? 

Lưu Huyền đi đặt dịch vụ phòng và nhờ nhân viên khách sạn gửi một ít hoa hồng tươi. 

Tốt! Bây giờ có thời gian, tôi có thể tự mình làm điều gì đó lãng mạn. 

Chưa đầy hai mươi phút sau, cửa vang lên, Lưu Huyền mở cửa lấy hoa hồng đi. 

Nhưng Lưu Huyền sau khi nhận lấy liền choáng váng. Lẽ ra anh ấy nên muốn những cánh hoa! 

Sau đó anh ta lập tức lấy điện thoại di động ra nói: “Trong vòng mười phút, hãy gọi người đến gỡ cánh hoa trên những bông hoa này. Tôi sẽ boa cho anh năm nghìn.”

Vừa nghe nói có tiền, người phục vụ liền gọi thêm vài người phục vụ tới hỗ trợ. 

Chưa đầy mười phút, Lưu Huyền đã thu hoạch được rất nhiều cánh hoa hồng, trong khi Tôn Cảnh vẫn đang trốn trong phòng tắm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108

Khi Lưu Huyền rải cánh hoa hồng khắp giường, Lưu Huyền thấy trên mặt đất vẫn còn rất nhiều cánh hoa. 

Tốt! Chỉ có thể nói Tôn Tịnh thực sự rất may mắn. Cô là người đầu tiên để Lưu Huyền trang trí hiện trường! 

Lưu Huyền cũng say sưa với chính mình. 

Nhưng cuối cùng Lưu Huyền phải đợi thêm nửa tiếng nữa. 

Khi Lưu Huyền không thể đợi được nữa, cửa phòng tắm cuối cùng cũng mở ra. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109

Khi Lưu Huyền quay lại, anh ta bước vào sân của Lưu Như Song, nhưng Lưu Huyền đã bị Lưu Như Sương đưa lên lầu. 

Lưu Huyền còn chưa kịp hỏi nàng vì sao vội vàng như vậy, Lưu Như Sương đã đẩy Lưu Huyền xuống, đôi môi đỏ rực hôn lên môi Lưu Huyền, chiếc lưỡi mềm mại đưa dịch từ trong miệng nàng đến miệng Lưu Huyền. 

Và rất nhanh, Lưu Huyền phát hiện mông mình lạnh buốt. 

Sau đó, con cặc to lớn nóng bỏng của anh bị một bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo nắm giữ. 

Sau khi được vuốt ve vài lần, Lưu Huyền cảm thấy quy đầu to lớn nóng bỏng của mình chạm vào một mảnh mềm mại ấm áp ẩm ướt. 

Trước khi Lưu Huyền kịp phản ứng, Lưu Huyền đã cảm thấy con cặc to lớn của mình đã bị bao bọc trong một cảm giác ẩm ướt, ấm áp và ẩm ướt. 

Ngay khi con cặc lớn của Lưu Huyền tiến vào, Lưu Như Sương đã ngẩng đầu lên trước và rên rỉ sung sướng. 

"Ồ! Ha! Thật thoải mái!"

Lưu Huyền thấy vậy, đưa tay sờ sờ bộ ngực lớn của Lưu Như Sương hỏi: "Dì, sao hôm nay dì lại nghịch ngợm như vậy!"

"Hừm! Vậy nếu ngươi không nghiêm túc, ta sẽ đánh chết ngươi!"

Lưu Như Sương nghe xong liền đặt hai tay lên ngực Lưu Huyền, cặp mông to lớn nâng lên hạ xuống mạnh mẽ trên người Lưu Huyền. 

Tuy nhiên, sau khi dùng sức vài lần, Liễu Như Sương cũng thả lỏng tốc độ. 

Bởi vì cô cảm thấy quy đầu to lớn của Lưu Huyền sắp đẩy cô ra. 

"Tôi không còn hứng thú nữa!"

Lưu Huyền cũng bướng bỉnh. Trên thực tế, hôm qua Lưu Như Sương đã nói với Lưu Huyền rằng hôm nay Ngô Cương sẽ trở về Trung Quốc, nhưng Lưu Huyền thực sự không nhớ điều đó, bởi vì lúc đó anh ta đang đụ ai? 

Ừm! Quên mất, dù sao thì lúc đó anh ta cũng chỉ đang đụ ai đó thôi. 

"Hừ! Ngô Cương, chú ngươi tới gặp ngươi. Ngươi... không phải muốn xuất tinh... trước một chút, giả vờ... lấp đầy tử cung của hắn sao?"

"Cha, chúng ta cũng muốn!"

Lưu Như Song vừa nói xong, Ngô Nhu Tuyên cùng Ngô Mộng Kiệt liền đi vào. 

Ánh mắt của hai người đang nhìn về nơi hai người đang ân ái trên giường. 

"Haha! Được rồi, lát nữa tôi sẽ xuất tinh vào lồn mẹ con bạn!"

Khi nghe tin Võ Cương trở lại, Lưu Huyền cảm thấy con cặc to lớn của mình run lên. Anh ta lập tức quay lưng lại với khách, ngồi dậy khỏi giường, ôm người cô bụ bẫm xinh đẹp vào lòng và bắt đầu đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. 

"Chà! Không... đừng nhanh như vậy. Nó quá... quá thú vị. Nó sắp... được mở ra. Tử cung... tử cung sẽ được mở ra bởi con cặc... to lớn của chồng tôi."

Dưới sự tác động mạnh mẽ của Lưu Huyền, trái tim mềm mại của Lưu Như Sương lập tức mở miệng, đón lấy quy đầu to lớn của Lưu Huyền vào, trực tiếp đón chào quy đầu to lớn của Lưu Huyền vào trong bụng mình. 

Cảm giác quen thuộc đó khiến Lưu Như Sương trợn mắt thở phào nhẹ nhõm. 

"Này! Dì đã đụ cháu bao nhiêu lần rồi? Chuyện này không còn tác dụng nữa đâu!"

"Hmm! Hmph! Đồ tồi...anh...anh có biết quy đầu của mình to cỡ nào không?"

Liễu Như Sương chỉ cảm thấy một vết sẹo quy đầu lại bị đẩy ra khỏi bụng dưới. 

"Bình tĩnh nào...nhẹ nhàng thôi, đồ khốn...cưng...em bé vẫn còn ở trong đó!"

"Ồ! Thế thì tôi bỏ cuộc!"

Vừa nói, Lưu Huyền vừa đưa tay nâng mông vớ lụa của Lưu Như Song lên, để mông của Lưu Như Song cách anh khoảng năm centimet, khiến quy đầu to của Lưu Huyền rút ra khỏi bụng Lưu Như Sương. 

Sau đó, Lưu Huyền lại dùng tay di chuyển Lưu Như Sương, để âm đạo căng cứng của cô di chuyển lên xuống con cặc to lớn theo chuyển động của cô. 

Tuy nhiên, khoảng cách giữa hai người vẫn là năm centimet, khiến cho quy đầu to lớn của Lưu Huyền có thể áp vào trái tim mềm yếu của Lưu Như Sương. 

Nhưng quy đầu to của Lưu Huyền có thể cảm nhận rõ ràng trái tim hoa há hốc của Lưu Như Sương đang dùng sức hút vào quy đầu của cô, như muốn chào đón quy đầu to lớn của mình để nhìn vào bên trong tử cung mỏng manh. 

"Ừ-huh! Chồng...chồng, vào đi!"

Nhưng lúc này, Liễu Như Song lộ ra vẻ bất mãn dục vọng. 

Suy cho cùng, khoái cảm khi được đẩy vào bụng mẹ không thể so sánh được với cảm giác được đẩy vào âm đạo. 

Mặc dù việc đẩy trước lỗ mật rất thỏa mãn nhưng việc đẩy vào bụng mẹ mới là cảm giác thích thú tột cùng. Khi khoái cảm, sưng tấy, đau nhức thậm chí là đau đớn đều lên tới đỉnh điểm, cảm giác đó thật khó tả! 

"Hừ! Đúng là con điếm nhỏ! Tôi sẽ sớm xuất tinh vào trong cậu, nếu không sợ chú tôi sẽ phát hiện ra ngay."

"Chà! Không... đừng làm thế! Nếu anh ta... anh ta nhìn thấy thì cứ làm ngay trước mặt anh ta đi... đụ chết anh ta đi."

Tuy nhiên, Liễu Như Sương lại làm ra vẻ khêu gợi, vặn vẹo mông, tìm kiếm khoái cảm lớn hơn.

"Đừng lo lắng, tôi còn có việc khác phải làm!" 

"Em họ, gọi điện cho Phương Uyển Thanh, bảo cô ấy liên lạc với Tôn Văn Phi, nói với cô ấy rằng từ hôm nay trở đi tôi sẽ bảo lãnh cho Tôn Cảnh."

"Ồ!"

Lúc này, Vũ Nhu Tuyên đang dạng chân và thọc vào âm đạo của cô, rút ​​ngón tay ra khỏi âm đạo, lấy điện thoại ra gọi cho Phương Vạn Thanh.

Vũ Nhu Tuyên kể lại theo lời của Liu Xuân. 

Về việc Phương Vạn Thanh nói chuyện với Tôn Văn Phi như thế nào, điều đó phụ thuộc vào kỹ năng ngôn ngữ của Phương Vạn Thanh. 

Ngay sau đó Vũ Nhu Tuyên cúp điện thoại. 

Ở đầu bên kia của điện thoại, Phương Vạn Thanh, lúc đó đang đi công tác, vẻ mặt cay đắng. 

Này các bạn, các bạn làm tình ầm ĩ rồi để chuyện đó cho tôi giải quyết à? 

Nhưng Phương Vạn Thanh suy nghĩ một lúc, sau đó tìm thấy số của Tôn Văn Phi trong sổ địa chỉ và gọi cho cô ấy. 

Lúc này sắc mặt Tôn Văn Phi có thể nói là u ám. 

Bà không thể hiểu rằng con gái mình, vốn luôn nhạy cảm và ngoan ngoãn, không chỉ cùng các bạn tan học mà còn tắt điện thoại di động. Nếu biết trước thì cô đã không nên mềm lòng, lẽ ra cô nên theo dõi thiết bị liên lạc của các cô gái. 

Việc theo đuổi nghệ thuật của Tôn Văn Phi có thể nói đã đạt đến mức điên cuồng, chính vì thái độ đó mà cô đã ly hôn chồng. 

Cô thậm chí còn được quyền nuôi con gái nhiều hơn với lý do thu nhập tương đối cao và có thể cho con gái Tôn Kinh một cuộc sống tốt hơn. 

Lúc đầu, bố của Tôn Kinh thường đến thăm Tôn Kinh. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, cha của Tôn Kinh cũng tái hôn và thậm chí còn có gia đình và con cái riêng nên ông không còn dư sức nhiều như vậy nữa. 

Sau khi Tôn Văn Phi bướng bỉnh phát hiện ra rằng con gái mình Tôn Kinh có tài chơi đàn tranh, bà đã truyền lại sự hoang tưởng về nghệ thuật cho con gái mình trong những lần tiếp xúc hàng ngày của họ. 

Vì vậy khi Tôn Văn Phi đáp lại cuộc gọi của Phương Uyển Thanh, cô cũng dùng giọng điệu lạnh lùng. 

"Này! Hiệu trưởng, có chuyện gì thế?"

Phương Vạn Thanh nghe được giọng điệu của Tôn Văn Phi, cô không khỏi cảm thấy có gì đó không ổn. 

Nhưng sau khi suy nghĩ, cô sắp xếp lại lời nói: "Bây giờ anh Lưu đã có cảm tình với Tôn Cảnh, mời Tôn Cảnh đến thăm nhà họ Lưu. Anh không cần lo lắng cho sự an toàn của Tôn Cảnh."

"Cái gì?"

Nhưng Phương Vạn Thanh vừa nói xong, Phương Vạn Thanh cảm nhận được một âm thanh gay gắt và sắc bén phát ra từ ống nghe. 

"Liễu gia ở đâu? Nói cho ta biết, nếu không ta lập tức báo cảnh sát."

Gọi cảnh sát? Nếu gọi cảnh sát có ích thì đã không gọi là nhà họ Lưu. 

Nhưng nghĩ đến việc Lưu Huyền trước đây đã hỏi thăm về Tôn Văn Phi và con gái của cô ấy, bây giờ chắc chắn Tôn Cảnh đang bị chơi khăm, anh ấy cũng có thể làm điều gì đó tốt. 

"Chờ một chút!"

Nhìn vào thời gian, Phương Vạn Thanh cảm thấy Lý Tửtong không nên rời đi vào thời điểm này, vì vậy cô nói tiếp: "Tôi sẽ gọi cho cô Lý Tửtong sau. Nếu cô ấy vẫn còn ở trường, cô ấy có thể đưa bạn đến đó."

"Được rồi!"

Tôn Văn Phi, người trước đó đang cuồng loạn, lần này phản ứng nhanh chóng và tỏ ra bình tĩnh và u ám. 

Điều này khiến Phương Vạn Thanh cảm thấy mình đã nói sai. 

Sẽ không có chuyện gì xấu xảy ra đâu, phải không? 

Nhưng sau khi cúp điện thoại, cô cũng gọi cho Lý Tư Thông. 

Khi Lý Tửtong trả lời điện thoại, cô ấy đang đi bộ đến bãi đậu xe! 

Sau khi hiểu được một chút chuyện đã xảy ra, Lý Tư Đồng cũng không từ chối. 

Dù sao thì đó cũng là món nợ tình cảm của Lưu Huyền. 

Nhưng chưa đầy mười phút sau, khi Lý Tư Đồng nhìn thấy sắc mặt âm trầm của Tôn Văn Phi, cô cảm thấy mình không nên đưa ra quyết định bốc đồng như vậy. 

Bây giờ Tôn Văn Phi vẻ mặt có chút áp lực. Sau khi nhìn thấy Lý Tửtong, cô ấy chỉ hỏi: Bạn có phải là giáo viên Lý Tửtong không? 

Sau khi nhìn thấy Lý Tư Thông gật đầu, Tôn Văn Phi liền đi thẳng lên xe. 

Khi nhìn thấy điều này, Lý Tửtong do dự một lúc trước khi lên xe, thắt dây an toàn và lái xe rời khỏi trường học. 

Khi Lý Tửtong cùng Tôn Văn Phi rời đi, Lưu Huyền đã hoàn thành hành động xuất tinh trong bụng Lưu Như Sương. 

Nhưng Liễu Như Song người đầy mồ hôi và yếu đuối đã lấy một miếng dán âm đạo dán vào âm hộ màu hồng của cô. 

Bụng của Lưu Như Song cũng phình ra rõ rệt. 

"Được rồi! Anh thoải mái nhé. Tôi đi tắm trước."

Làm xong, Liễu Như Song nói một chữ "thoải mái", đưa tay vuốt ve cái bụng căng phồng của mình rồi đi vào phòng tắm. 

Rốt cuộc, bây giờ cô ấy đang ướt đẫm mồ hôi! 

Còn Lưu Huyền lúc này đang ấn vào thân hình mảnh dẻ của hai chị em Vũ Nhu Tuyên và Vũ Mộng Giải, để con cặc to lớn của anh di chuyển lên xuống trong lồn của hai chị em. 

Hai chị em cũng lần lượt rên rỉ. 

"Ừ! Bố... Bố nên... yêu người khác nhiều hơn."

"Bố...Bố đụ cô ấy thật mạnh, cô ấy...tử cung cô ấy đã sẵn sàng rồi!"

"Mẹ kiếp! Địt chết hai con điếm nhỏ các ngươi!"

Giữa tiếng rên rỉ của hai chị em, Lưu Huyền cũng gầm lên. 

"Ừ! Bố...Bố có thể đụ bất cứ ai ông muốn...đụ bất cứ ai...họ vẫn là thịt của bố...bồn cầu thịt."

"Chà! Bố... con là... con chó cái của bố!"

Lúc này, hai chị em đang tranh nhau sắc đẹp. 

Nụ cười dâm đãng trên mặt Lưu Huyền càng lúc càng lớn khi nhìn thấy điều này. 

Thế thôi, sau này... lát nữa tôi sẽ đụ vợ và con gái của Ngô Cương trước mặt hắn! 

Nghĩ đến đây, con cặc lớn của Lưu Huyền càng cứng hơn, lực đẩy của Lưu Huyền càng mạnh hơn. 

Chưa đầy 40 phút, Lưu Xuân còn xuất một dòng tinh dịch đặc quánh vào lồn hai chị em. 

Dù sao hai người cũng không có ở đây, chỉ có thể chia sẻ tinh dịch đặc quánh. 

Lúc này, Liễu Như Sương cũng giục hai cô con gái đi tắm trước. 

Liễu Như Sương lúc này đã tắm xong, không dám sấy tóc, thậm chí còn mặc váy dạ hội. 

Lưu Huyền thấy thế, lập tức cúi người, vén váy lên, đưa tay ấn lên cặp mông mềm mại. 

"Ừ! Mồ hôi của tôi hôi quá. Cậu mau đi tắm rửa đi!"

"Này! Vợ ơi, tối nay em đẹp quá!"

"Ừ! Đi nói với mẹ cậu đi!"

"Sao tôi không dám? Dù sao mẹ tôi cũng là người đẹp nhất."

Lưu Huyền lập tức duỗi tay còn lại ấn vào bộ ngực lớn của Lưu Như Sương.

"Đi đi, đi đi! Quần áo của ngươi lộn xộn hết rồi." 

"Sẽ không lộn xộn sao?"

Để đáp lại việc trục xuất Lưu Như Sương, Lưu Huyền đã rút tay lại, nhưng vẫn nói rằng trang phục của Lưu Như Sương sớm muộn cũng sẽ rách nát. 

“Tôi qua đó trước, các cậu có thể tự mình tới sau!”

Nhìn thấy Lưu Huyền đi vào phòng tắm, Lưu Như Song cũng hét lên, không đợi phản ứng mà đi xuống lầu. 

Nhưng khi Liễu Như Sương đi đến chính điện của ngôi nhà cũ, cô có chút khó hiểu nhìn cảnh tượng trước mắt. 

Bởi vì lúc này Tả Thiên Mạn đang đè lên một người phụ nữ, cô ta đang công kích từ trên xuống dưới người phụ nữ đó! Còn người phụ nữ này Lưu Như Sương lại nói không quen biết cô ấy. 

Lưu Như Song lập tức đi tới bên cạnh cô em gái Lưu Như Tuyết, chạm vào cô bé và hỏi: “Đây là ai?”

Tuy nhiên, Lưu Như Tuyết từ phía sau đè lên bụng Lưu Như Sương nói: “Có vẻ như chị cả đã giả vờ rất nhiều, xem ra tối nay đại ca đã nhận được quà rồi!”

"Đi đi, đừng chạm vào, nó sưng tấy sắp chết rồi! Cô ấy là ai!"

"Chồng tốt của anh, hôm nay anh đụ người phụ nữ này, người không phải mẹ này sẽ trực tiếp đưa đến cho anh."

Liễu Như Tuyết thản nhiên nói. 

Thì ra Lý Tư Đồng cũng đã đưa Tôn Văn Phi về nhà mình cách đây mười phút. 

Nhưng Tôn Văn Phi có lẽ đã đắm chìm trong thế giới của riêng mình quá lâu. Tôn Kinh chưa bao giờ chống lại cô ấy trước đây và các học trò của cô ấy cũng vậy. Vì thế khi bước vào chánh điện, cô ấy tỏ ra rất cao sang. 

Anh mở miệng yêu cầu Lưu Như Yên giao con gái cho cô. 

Nhưng Liễu Như Yên cũng bối rối! Hôm nay cô không ra ngoài, nhưng cô biết hiện tại con trai cô nên ở cùng với chị cả, những chuyện còn lại cô không biết! 

Tuy nhiên, Lý Tửtong đã nhanh chóng đến gặp Lưu Nhu Yến và giải thích ngắn gọn tình huống mà Phương Vạn Thanh đã nói với cô trước đó. 

Sau đó Lưu Nhu Yến gật đầu và trực tiếp ra hiệu cho Tác Thiên Mãn ra tay. 

Kết quả là Tôn Văn Phi còn chưa kịp phản ứng thì đã bị Tả Thiên Mạn đè xuống ghế sô pha. Cô vén váy lên và bắt đầu chơi đùa với âm đạo của mình. 

Tuy nhiên, Tôn Văn Phi quả thực không phải là người bình thường. Mãi đến khi Lưu Như Song đi tới, âm đạo của cô mới bắt đầu tiết tinh dịch bình thường. 

"Em hơi gầy đấy, đồ khốn! Em nên ăn nhiều một chút, không nên ức chế dục vọng."

Lúc này Tả Thiên Mạn đang đè ép Tôn Văn Phi cũng bày tỏ quan điểm của mình. 

Trên thực tế, xét từ góc độ thị giác và xúc giác, Tôn Văn Phi gầy hơn Tôn Kinh. 

Nhưng có một điều khác: ngực và mông của Tôn Văn Phi đều to hơn Tôn Kinh. 

Ngoài ra, chỉ có gen tốt, Tôn Kinh mới có được cặp ngực căng mọng ở tuổi mười bảy. 

"Anh... anh, tôi sẽ gọi cảnh sát!"

"Haha! Gọi cảnh sát? Bạn cho rằng ở Trung Quốc có ai dám quan tâm đến chuyện của tôi sao, Lưu Như Yên?"

Nghe theo lời của Tôn Văn Phi, Lưu Như Yên không khỏi cười lạnh? 

"Nhân tiện, con trai tôi cũng thích con gái của anh, vậy chắc anh cũng là mục tiêu của cô ấy. Nếu anh đã ở đây thì cứ ở lại đi!"

Những lời tiếp theo của Lưu Nhu Yến cuối cùng cũng khiến Tôn Văn Phi cảm thấy hơi hoảng sợ. 

Nhưng người duy nhất cô biết trong hội trường này là Lý Tửtong. 

Nhưng khi Lý Tư Thông nhìn thấy ánh mắt của Tôn Văn Phi, nàng lộ ra một chút xấu hổ, đưa tay vuốt ve bụng nàng nói:

"Thầy Tôn, thầy đừng nhìn em, em đang có đứa con của chồng trong bụng. Nhưng thầy đừng lo lắng, chúng ta sẽ sớm trở thành chị em thực sự thôi."

Nói xong, trên mặt Lý Tư Đồng cũng lộ ra một tia vui vẻ bệnh hoạn. 

"Điên... điên, các ngươi đều điên sao?"

"Haha! Ta báo cho ngươi một tin tức tốt. Kỳ thật những người ở đây đều là phụ nữ của con trai ta! Bao gồm cả ta!"

Lúc này, Lưu Như Nhan cũng nở nụ cười ném bom xuống lần nữa. 

Điều này khiến Tôn Văn Phi cảm thấy lạc lõng. 

"Đang xem trò vui gì thế?"

Lúc này, Lưu Huyền đã tắm rửa thay quần áo rồi đi tới. 

"Chồng hư, hôm nay anh đụ ai vậy?"

Khi Liu Ruyan nhìn thấy đứa con trai quý giá của mình đến, cô đứng dậy trước và bước tới. 

Tác Thiên Mãn thậm chí còn khôn ngoan bịt miệng Tôn Văn Phi. 

"Ồ! Có một sư tỷ muốn phản nghịch mẫu thân, muốn ta làm chỗ dựa nên ta để nàng làm trước."

"Ồ! Cô gái đó bây giờ ở đâu?"

Lưu Nhu Yến tiếp tục hỏi với nụ cười trên khuôn mặt. 

"Hehe! Tôi bảo cô ấy ở lại khách sạn ngay. Mấy ngày tới tôi sẽ chăm sóc mẹ cô ấy, để hai mẹ con họ thành lập một đội."

"Ồ! Vậy ngươi muốn chinh phục mẹ nàng như thế nào, lão chồng hư? Đây là con đường nên đi sao?"

Lưu Nhu Yến hỏi, đưa tay vào quần và nắm lấy con cặc lớn của Lưu Tuyên. 

"Tất nhiên rồi, mẹ cũng không thích à?"

"Tất nhiên là tôi thích, nhưng hãy đến xem đó là ai."

Vừa nói, Lưu Như Sương vừa kéo Lưu Huyên đến bên ghế sô pha. Lưu Huyền liếc mắt liền nhận ra Tôn Văn Phi. 

Nhìn thấy đối phương váy dài bị vén lên, Lưu Huyền không khỏi xoay người đi tới phía sau Tôn Văn Phi. Cùng lúc đó, chiếc quần lót màu trắng của đối phương đã bị vén sang một bên, hai ngón tay của Tả Thiên Mạn đang ra vào! 

Con cặc lớn ở háng Lưu Huyền lại ngẩng đầu lên. 

"Ha ha! Nếu Tôn sư phụ tới đây, hôm nay vừa vặn đụng phải Tôn sư tỷ, ta cảm thấy hôm nay là ngày tốt lành, cho nên ta sẽ đụ các ngươi!"

Nói xong, Lưu Huyền cũng trực tiếp cởi quần. 

Tuy nhiên, lúc này điện thoại di động của Lưu Như Sương vang lên. Liễu Như Song liếc nàng một cái, vội vàng nói: "Yên lặng!"

Lưu Huyền nghe được âm thanh liền duỗi thẳng con cặc to lớn của mình, ấn thẳng vào miệng lỗ mật ong ẩm ướt của Tôn Văn Phi. 

Đang chờ Lưu Như Song trả lời điện thoại. 

Cuộc gọi đến từ Ngô Cương. Sau khi Liễu Như Song nhấc máy, cô liền hỏi thẳng: “Anh xuống máy bay chưa?”

"A! Gần tới nhà cũ rồi à?"

"Ừ! Được rồi, bây giờ anh ra ngoài đón em!"

Sau khi cúp điện thoại, Lưu Như Sương vẻ mặt vô tội nhìn Lưu Huyền, sau đó lại nhìn những người khác nói: "Các ngươi rời đi trước, lát nữa đến xem diễn!"

Nghe xong, Lý Tửtong, La Thanh Tiên, Triệu Thư Quân và những người khác cũng rời đi trước để đến sân của Lưu Nhu Yến. 

Liễu Như Song cũng đi ra đón người. 

Ngược lại, Tác Thiên Mãn đã trực tiếp đưa Tôn Văn Phi lên lầu. 

Đột nhiên, ngoại trừ họ Lưu, những người khác trong đại sảnh đều biến mất. Đương nhiên, Triệu Á Lâm vào bếp cũng không tính. Cô ấy vẫn đang bận nấu ăn! 

Mà lúc Lưu Như Song đi tới trước cửa nhà cũ đợi một lát, một chiếc xe thương mại đi ra, chẳng mấy chốc Ngô Cương cũng xuống xe. 

Sau khi lấy hành lý, anh ta đi về phía Lưu Như Song với nụ cười trên môi. 

Khi gặp lại vợ sau nhiều tháng không gặp, Ngô Cương cảm thấy Lưu Như Sương lại có vẻ xinh đẹp hơn. 

Điều này khiến hắn mở rộng tay, muốn ôm Liễu Như Song, nhưng Liễu Như Song lại quay người nói: "Mau vào đi! Ta đang đợi ngươi ăn cơm."

Nhìn bóng lưng duyên dáng của vợ, Ngô Cương muốn rút lại những lời đã nói trong lòng. 

Người vợ xinh đẹp thờ ơ với anh như vậy cũng không lo lắng về hoa dại bên ngoài. 

Ô Cương xách hành lý đi theo Liễu Như Sương đi tới sân nhỏ của nàng. Vừa vào cửa, hai chị em Vũ Nhu Tuyên và Vũ Mộng Giải cũng đi xuống. 

Nhìn thấy hai cô con gái, Ngô Cương nở nụ cười làm cha hiếm hoi. 

"Nhu Huyền, Mạnh Giới, con có nhớ bố không?"

Ngô Mộng Kiệt không biết nên nói cái gì. Dù sao cô cũng quen gọi Lưu Huyền rồi. 

"Cha! Đã đến giờ ăn rồi, chúng ta tới đó trước đi."

Những lời nói đơn giản phát ra từ miệng Vũ Nhu Tuyên, dập tắt tình phụ tử cuối cùng đã nảy sinh và một chút tội lỗi của Vũ Cương. 

Tại sao! Quả nhiên trở về nước sẽ không có chuyện gì tốt, cho nên ngươi trước tiên tìm cớ trở về Gấu Quốc đi! 

Ở Vũ Cương Ca hiện tại, Bear Country hiện tại là thiên đường của riêng anh. 

Sau đó bốn người trong gia đình đi về phía đại sảnh của ngôi nhà chính với những suy nghĩ khác nhau. 

Khi bốn người bước vào đại sảnh, Lưu Huyền đi tới Ngô Cương, cười nói: "Chắc chắn là chú! Xin chào, tôi là Lưu Xuri."

"Ồ! Thì ra cậu là Xuri! Chú tôi lần này về rất vội. Hôm khác tôi sẽ bù quà gặp mặt cho cậu."

"Haha! Chú thật khách sáo, cháu đã chuẩn bị quà cho chú rồi!"

Lưu Huyền mỉm cười vô hại.

"Ồ! Thật sao! Đó là cái gì vậy!"

"Chú, món quà này sẽ mất một khoảng thời gian! Tốt nhất hãy giữ bí mật. Chúng ta ăn cơm trước đi!" 

Bạn vẫn còn tò mò? Tôi sẽ cho bạn một cú cắm sừng!

Nhìn thấy vẻ mặt tò mò của Ngô Cương, Lưu Huyền không khỏi mỉm cười.

"Được rồi! Bây giờ cũng đã muộn rồi, chúng ta ăn cơm trước đi!" 

Vũ Cương đồng ý và mọi người ở bàn cuối cùng ngồi xuống. 

Trên bàn ăn, Lưu Như Tuyết, Tần Tương Vũ, Tần Minh Châu đang cùng Ngô Cương trò chuyện. 

Nhưng ở đâu đó mà Ngô Cương không nhìn thấy, con cặc to lớn của Lưu Huyền đang bị bàn chân ngọc lụa đen và bàn tay nhỏ bé mềm mại cọ xát. 

Tay này là tay trái của Lưu Như Yên, nhưng đôi chân ngọc lụa đen lại thuộc về Lưu Như Song đang ngồi đối diện Lưu Huyền. 

Tối nay Lưu Như Sương thậm chí còn đổi bàn ăn để cô có thể dùng đôi chân ngọc của mình trên con cặc lớn của Lưu Huyền. 

"Ngửi đi! Đánh hơi đi!"

Lúc này, Ngô Cương hỏi một câu có chút quen thuộc. Anh ta giật giật mũi và khịt mũi vài cái rồi nhìn những người ở bàn ăn và hỏi. 

"KHÔNG!"

"Đúng vậy! Anh rể, anh ngửi thấy mùi gì vậy?"

Mọi người trong bàn đều lắc đầu.

Điều này khiến Ngô Cương không khỏi nghi ngờ chính mình. Anh biết mùi này là mùi phát ra từ bộ phận sinh dục nam, nhưng nó quá nồng.

Phải chăng đó là ảo tưởng của riêng tôi? Bây giờ chỉ có hai người ngồi trên đó. Dù đã ở trên máy bay mấy tiếng đồng hồ nhưng tôi vẫn thấy khô người. Có phải là mặt trời mọc? 

Nhưng điều đó là không thể! Đứa trẻ này chỉ mới mười ba tuổi. 

Vũ Cương cảm thấy buồn cười vì ý tưởng của mình. 

"Ta đoán là ta ngửi nhầm, chúng ta tiếp tục ăn đi!" 

Lúc này, Liễu Như Song tâm tình rất hưng phấn. Cô đang ngồi cạnh chồng nhưng chân lại dẫm lên con cặc to của chồng cháu trai, suýt nữa thì bị phát hiện. Điều này khiến cô cảm thấy âm hộ của mình tràn đầy tinh dịch, thủy triều của chính cô đang cuồn cuộn, khiến cô cảm thấy phần thân dưới của mình càng sưng tấy hơn. 

Sau khi liếc nhìn Ngô Cương vẫn đang cười nói rôm rả, nói về tình cảm đa tình của Vương quốc Gấu, chân trái của Lưu Như Song ở dưới bàn ăn cũng cởi giày cao gót ra, lại duỗi sang bên đối diện, đến khi ấn vào con cặc to nóng bỏng. 

Tuy nhiên, Lưu Nhu Yến nhìn thấy đôi chân ngọc lụa đen của em gái mình đang di chuyển. Cô từ từ rút tay trái ra, cẩn thận đặt lên mũi, không để lại dấu vết rồi hít thật mạnh. 

Sau đó, anh ta để cho âm hộ của mình tràn ngập tinh dịch. 

Lúc này, Lưu Huyền cũng đưa tay ngồi xuống, vuốt ve đôi chân ngọc lụa đen đang đè xuống con cặc to lớn của hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110

Khi tay Lưu Huyền chạm vào đôi chân ngọc lụa đen của Lưu Như Sương, Lưu Như Song ngồi đối diện Lưu Huyền hơi quay đầu lại, từ nơi mà Ngô Cương không nhìn thấy liếc nhìn Lưu Huyền một cách tán tỉnh. Cùng lúc đó, đôi chân ngọc lụa đen của cô càng mạnh mẽ hơn để giẫm lên và cọ vào con cặc lớn của Lưu Huyền. 

Ngay cả năm ngón chân thanh tú của bàn chân trái cũng cong lên, giống như bàn tay nhỏ bé, ấn vào quy đầu to của Lưu Huyền, đôi tất mỏng cọ sát vào quy đầu to của Lưu Huyền, khiến Lưu Huyền thoải mái hưởng thụ. 

Nhưng bàn chân phải bằng lụa đen đã bị gắn chặt vào trục cặc lớn của Lưu Huyền. Trong chốc lát, mu bàn chân hướng ngược lại cọ xát vào con cặc to lớn của Lưu Huyền, khoảnh khắc tiếp theo, nó tiến về phía trước, dùng vòm và đế trũng xuống để mang lại khoái cảm cho Lưu Huyền. 

"Hừm!"

Lưu Huyền đang ngồi ở bàn ăn khẽ khịt mũi, thở ra một hơi dày đặc không khí đục. 

"Bạn đang làm gì vậy! Ăn ngon nhé!"

Liễu Như Yên ở một bên nhanh chóng che chắn. 

"Haha! Xuri sắp vào cấp hai rồi!"

Trên thực tế, Ngô Cương đã sớm nhận thức được vấn đề này. 

Nhưng bây giờ muốn nói chuyện với Lưu Huyền, tôi phải tìm cách bắt đầu. 

"Cấp hai cấp hai!"

Khi nhìn Võ Cương, Lưu Huyền mỉm cười. 

Rốt cuộc, người vợ danh nghĩa của anh ta đang cho anh ta động tác bằng chân với đôi tất đen của cô ấy! 

Dù có nói gì thì cũng phải cho tôi chút mặt mũi chứ? 

"Ồ! Vậy tôi không biết điểm số của em thế nào, Xuri?"

"Không, tôi thậm chí còn chưa làm bài kiểm tra!"

Lưu Huyền thản nhiên nói, tay trái đặt dưới gầm bàn cũng đặt lên chân trái của Lưu Như Sương, đè lên đôi chân thanh tú của cô, ngăn cản những ngón chân thanh tú của cô rời khỏi quy đầu to lớn của anh! 

"A! Lưu Huyền không học sao?"

Trong khi Vũ Cương vẫn đang giả vờ lo lắng, anh không hề nhận ra rằng vợ mình bên cạnh đã thở gấp. 

Ngay cả cơ thể mảnh dẻ của cô cũng vẫn đang run rẩy nhẹ. 

Dù sao lúc này đôi chân ngọc của Lưu Như Sương đang phát huy lực lượng, hiện tại mông cô đang vặn vẹo. Chỉ có thể run rẩy một chút là sự kiềm chế lớn nhất của Liễu Như Song. 

Trên thực tế, điều mà Lưu Như Song muốn làm nhất bây giờ chính là dùng chính đôi tay của mình làm cứng con cặc lớn của Lưu Huyền. 

Sau đó, anh ta dùng cái miệng nhỏ liếm con cặc lớn của Lưu Huyền, rồi dùng âm hộ vốn đã ướt át của mình nuốt chửng con cặc lớn của Lưu Huyền, để con cặc to nóng bỏng đánh thật mạnh vào âm hộ của anh ta. 

Làm loại chuyện này trước mặt chồng thực sự rất kích thích, bây giờ Liễu Như Sương nóng lòng muốn chết. 

Nếu không phải Lưu Huyền dùng tay ấn chân cô, có lẽ Lưu Như Sương đã ngồi xổm xuống gầm bàn ăn. 

Cô thực sự muốn Vũ Trịnh có một vẻ ngoài đẹp đẽ bây giờ, cảm giác được một con cặc lớn đụ ​​vợ mình trong khi anh chỉ có thể bất lực nhìn. 

Ý niệm này không ngừng dâng lên trong cơ thể Liễu Như Sương, khiến toàn thân cô như bốc cháy. 

Không, Lưu Như Sương vừa rồi tán tỉnh cô, bây giờ nhìn Lưu Huyền với vẻ mặt cầu xin, vẻ mặt như muốn bị đụ. 

Nhưng Lưu Huyền chậm rãi lắc đầu. 

"Đừng học! Chú, Liễu gia giàu như vậy, con có việc gì không làm được?"

Lưu Huyền lập tức nói ra sự thật. 

"Haha! Vâng, vâng!"

Vũ Cương đang tìm kiếm rắc rối. 

Lúc này Ngô Cương cũng chú ý đến thân thể mảnh dẻ của Liễu Như Song khẽ run lên. 

"Anh sao vậy, Như Song? Hình như anh đang run rẩy!"

Liễu Như Sương nghe xong liền duỗi thẳng chân, không động đậy nữa. 

Cô quay đầu lại liếc nhìn Ngô Cương rồi nói: “Có à?”

Nhưng Lưu Huyền cười cảm kích, đưa tay nắm lấy chân ngọc của Lưu Như Sương, bắt đầu xoa bóp con cặc to lớn của hắn. 

Khi Lưu Huyền cử động tay, cơ thể thanh tú của Lưu Như Sương lại bắt đầu run rẩy. 

Ngô Cương thấy thế, cúi đầu nhìn đôi chân của Lưu Như Sương giấu dưới khăn trải bàn. 

"Cái gì? Tôi không thể lắc chân nữa à?"

"À! Vâng, vâng!"

Nghe được sự bất mãn trong lời nói của Liễu Như Sương, giọng điệu của Ngô Cương trở nên yếu ớt hơn rất nhiều. 

Mà khi Ngô Cương thu hồi ánh mắt, đôi chân ngọc của Lưu Như Sương kẹp chặt vào con cặc lớn của Lưu Huyền. 

Điều này khiến Lưu Huyền vui đến mức muốn hét lên. 

Thời gian sau đó, Ngô Cương tiếp tục trò chuyện với mọi người, thậm chí còn hỏi thăm hai cô con gái của mình dạo này thế nào. 

Chỉ là động tác "run chân" của Lưu Như Song càng lớn hơn. 

Khi Zhao Yalin phục vụ món tráng miệng và trái cây, Liu Như Song nhận thấy con cặc lớn của Liu Xuân sưng tấy ở chân và cô sắp xuất tinh. 

Điều này khiến Liễu Như Sương cúi đầu ăn món tráng miệng, lại dùng tay trái che nửa mặt bên trái của mình. Sau khi hớp một ngụm bánh pudding trắng sữa, cô cho Lưu Huyền thấy vẻ mặt thỏa mãn sau khi được đụ bằng miệng. 

"Ờ-huh!"

Sau khi Lưu Huyền phát ra một tiếng rên nặng nề, lập tức thu hút sự chú ý của mọi người. Khi tinh dịch đặc sệt chảy ra khỏi mắt, Lưu Huyền cũng lộ ra vẻ mặt hài lòng. 

Nhưng khi tinh dịch đặc quánh của Lưu Huyền xuất ra trên đôi chân ngọc lụa đen của Lưu Như Sương, Lưu Như Sương cũng phát ra một tiếng rên dài. 

"Ờ..."

Sau đó mùi tinh dịch đặc quánh của Lưu Huyền từ sàn bàn ăn lan ra, con cặc lớn vẫn đang xuất tinh phóng về phía sau bàn ăn, phát ra âm thanh của chất lỏng va vào nhau. 

Mùi hương quen thuộc, bàn ăn chỉ có hai người đàn ông, cùng vẻ mặt rõ ràng đã đạt cực khoái của Lưu Huyền, cộng với tiếng rên rỉ trầm thấp của vợ vừa rồi khiến cô càng run rẩy dữ dội hơn. 

Sắc mặt Ngô Cương tái mét, nhấc chiếc khăn trải bàn dài treo lên. Dưới gầm bàn không có chân vợ, chỉ có một đôi giày cao gót viền đen, đôi chân quấn lụa đen duỗi thẳng. 

"Mày...con khốn...ah!"

"Bùm!"

Khi Ngô Cương ngẩng đầu định giận dữ chửi bới thì Tác Thiên Mãn đã chém tay phải sau lưng, một tay ấn lên đầu Ngô Cương, trực tiếp ấn xuống đĩa cơm trước mặt. 

"Haha! Chú! Làm sao chú biết được? Chú không thể giả vờ ngu được sao?"

Lúc này, Lưu Huyền đứng dậy, thậm chí vung chân cởi quần. 

Con gà trống khổng lồ cao ngất trời đó, thậm chí còn lộ ra một phần lớn qua bàn ăn. 

"Chú ơi, chỉ có con cặc to như vậy mới thỏa mãn được vợ chú!"

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay ấn đầu Tần Minh Châu sang một bên. 

Sau đó, trong ánh mắt khó tin của Ngô Cương, Tần Minh Châu ngoan ngoãn nghiêng người, cúi đầu ngậm lấy quy đầu to lớn đầy tinh dịch đặc sệt của Lưu Huyền vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Về phần Tả Thiên Mạn, kỳ thật trước đó nàng đã đợi ở cầu thang. Suy cho cùng, Tôn Văn Phi và Lưu Huyền phải làm việc với nhau trước. 

Thế là Tả Thiên Mạn chỉ trói hắn lên lầu, nhét một quả bóng vào miệng, đợi ở góc cầu thang. 

Khi Wu Gang mở khăn trải bàn ra, Tác Thiên Mãn lao tới. 

"Ngươi... ngươi... chuyện đó xảy ra khi nào!"

Nhìn cảnh tượng này và phản ứng của những người khác lúc này, Ngô Cương cảm thấy tất cả phụ nữ ở đây đáng lẽ phải bị đánh, trong đó có hai cô con gái của ông ta. 

Dù sao bây giờ hai cô con gái của ông cũng có vẻ bình tĩnh. 

"Haha! Hãy để chú này yên. Dù sao ngươi cũng không hiểu được sự vất vả của một con gà trống lớn, ta chỉ có thể chịu đựng!"

"Lưu... Lưu Như Yên, đây... Đây là âm mưu của ngươi sao?"

Ngô Cương gầm lên. 

Rốt cuộc, kẻ bị cắm sừng bây giờ đã được đặt trên đầu của chính anh ta. 

"Ồ! Là âm mưu của tôi! Tôi nói cho anh biết, vợ anh, chị cả thân yêu của tôi, đã bị con trai quý giá của tôi cưỡng hiếp. Nhưng bây giờ anh có thể hỏi cô ấy, nếu tôi không cho con cặc to của con trai tôi đụ cô ấy, liệu cô ấy có bằng lòng không?"

"Sao em hỏi vậy? Chồng tôi đang ngồi đối diện với tôi!"

Liễu Như Song ngơ ngác nhìn Liễu Như Yên, tiếp thu lời của Liễu Như Yên nói. 

"Bạn..."

"Tạm biệt Ngô Cương."

Vừa nói, Lưu Như Sương nhét quả cam thẳng vào miệng Ngô Cương, một bên lấy khăn giấy ra lau tay cho cô, mỉm cười nhìn Ngô Cương nói:

"Nếu không còn hữu dụng, ngươi đã chết từ lâu rồi. Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi nuôi dưỡng bên ngoài người, ta có biết ngươi từ trong nhà đến gấu nước hết thảy việc tốt làm ra sao?"

"Nhưng! Ta còn chuẩn bị cho ngươi một màn hay, ngươi có thể xem một lát hắn ta đại gia chồng ta như thế nào làm tình ta cùng con gái của chúng ta. Nhân tiện, ta có một tin tức tốt báo cho ngươi. Hiện tại ta có thai! Đã hơn hai tháng rồi!"

"Được rồi Thiên Mạn, giúp cô ấy!"

Nhìn thấy Ngô Cương ánh mắt càng ngày càng tức giận, Lưu Như Song xua tay ra hiệu Tả Thiên Mạn có thể bắt đầu làm việc. 

Nghe vậy, Tác Thiên Mãn rút tay trái lại và với lấy sợi dây, nhưng Vũ Cương lại muốn nhân cơ hội vùng vẫy.

Nhưng Tác Thiên Mãn không hề tỏ ra thương xót. Ngay khi cô dùng tay phải dùng lực, tay phải bị vết cắt phía sau của Ngô Cương khống chế liền cảm thấy một trận đau đớn. 

Điều này khiến Ngô Cương vốn quen được chiều chuộng không dám phản kháng. Anh ta lập tức nằm trên bàn ăn như một con chó chết. 

Khi Zuo Qianman trói Vũ Cương, Vũ Nhu Tuyên và Vũ Mộng Giải đến giúp đỡ, điều này khiến Vũ Cương càng tuyệt vọng hơn. 

Nhưng vào lúc này, có người đi tới bên cạnh Lưu Huyền. 

Khi Wu Gang ngước lên, anh nhìn thấy Lưu Nhu Tuyết hơi cúi xuống để đưa môi cô đến gần anh, và cô đang dùng lưỡi hôn Liễu Xuân. 

Khi Tả Thiên Mạn trói Ngô Cương lại, Lưu Huyền đẩy Liễu Như Tuyết ra, nhìn Tả Thiên Mạn nói: “Đưa hắn đến ghế sô pha.”

"Nhân tiện, dì, chắc dì không biết dì là người đầu tiên tôi rộng lượng, dì xem trong chốc lát tôi đã đụ cái lồn của dì như thế nào!"

Lưu Huyền vừa nói vừa vỗ nhẹ Tần Minh Châu đang thổi kèn cho mình, nói: "Được rồi, đến giờ xem kịch rồi!"

Tần Minh Châu nghe xong, bất đắc dĩ ngẩng đầu lên. 

Tuy nhiên, khi để quy đầu vào miệng cô, Tần Minh Châu cũng mút mạnh quy đầu to của Lưu Huyền vài lần, sau đó nhổ ra quy đầu to bóng loáng như dầu của Lưu Huyền. 

"Dì, chúng ta bắt đầu thôi!"

Nói xong, Lưu Huyền bước tới ghế sofa sang một bên. 

Khi Lưu Huyền ngồi xuống ghế sofa, Vũ Cương đã bị cố định trên ghế sofa. Lúc này, Lưu Như Sương cũng đi tới, trực tiếp ngồi vào trong ngực Lưu Huyền. 

Chiếc váy dài buông xuống, đôi tất đen cao thấp của Lưu Như Sương lộ ra từ gấu váy. 

Nhưng Lưu Huyền đã đưa tay vén gấu váy dài của Lưu Như Sương lên. 

"Ừ! Bạn không muốn nó à?"

Trên mặt Lưu Như Sương hiện lên một tia không vui."Sao vậy? Anh ấy từng là chồng của em, anh ấy chưa nhìn thấy thi thể của em à?"

"Không được, ta luôn tắt đèn, làm sao có thể giống ngươi!"

Nghe vậy, Lưu Huyền cũng sửng sốt. Thì ra Ngô Cương chưa bao giờ nhìn thấy âm hộ nhỏ gọn và mềm mại của Lưu Như Sương! 

"Vậy ngươi phải cho hắn nhìn thấy, sau này hắn không những không nhìn thấy được, thậm chí còn không có cơ hội cùng ngươi thân mật!"

Lưu Huyền nói mà không ngừng động tác tay. 

Nhưng khi Lưu Như Sương nửa đẩy nửa đẩy xuống, váy của Lưu Như Sương đã bị vén lên. 

Vũ Mộng Giải ở một bên càng hợp lý hơn, mang cà vạt đưa cho Lưu Huyền. 

Sau khi Lưu Huyền cầm lấy, anh ta buộc váy của Lưu Như Sương quanh eo. Ngô Cương vốn đang nhắm mắt, bất ngờ mở mắt ra khi nghe nói mình có thể nhìn thấy âm hộ màu hồng của Lưu Như Sương. 

Điều khiến người ta chú ý là cặp mông ngọt ngào của Lưu Nhu Song được quấn trong chiếc tất đen, lúc này, một đôi tay đang vuốt ve cặp mông ngọt ngào! 

Nhìn xuống, Vũ Cương phát hiện ra rằng Liu Như Song thực sự đang mang một chiếc tất đen hở hang. 

“Nào, dì vợ, nâng mông lên một chút đi!”

"Nứt!"

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông ngọt ngào của Lưu Như Sương. 

Trong âm thanh giòn tan, Ngô Cương có thể nhìn thấy rõ cặp mông đen gợn sóng của vợ mình. 

"Ừ! Không! Tôi quá nhút nhát!"

Liễu Như Song lập tức ngượng ngùng nói. 

Nhưng Lưu Huyền cười khúc khích nói: "Anh không thể giả vờ như chỉ có hai chúng ta sao? Tinh dịch của anh đã nhỏ xuống con cặc to của tôi rồi. Nếu anh không nghe lời tôi, tôi sẽ không đụ anh trong một tuần!"

"Chà! Bạn...bạn thật xấu xa!"

Liễu Như Song nếu không muốn bị đụ thì sẽ không làm, cho nên trong lúc ngượng ngùng, anh vẫn nhấc mình lên để chạm vào cặp mông lụa đen của cô. 

Và cái mông ngọt ngào đó thậm chí còn lắc lư khi nó được nâng lên. 

Nhưng Ngô Cương cũng không rời mắt được. 

Anh nhìn thấy chiếc tất đen mở ra, đầu tiên là để lộ cái lỗ đít màu hồng vẫn đang đóng mở, sau đó là cái lỗ mật ong há hốc. 

Dưới ánh đèn trong phòng chiếu sáng, hố mật đầy bùn của Liễu Như Song phản chiếu ánh sáng của mặt nước. 

"Ừ! Hừ!"

Mà khi Lưu Như Song nhẹ nhàng rên rỉ, Lưu Huyền lại cảm giác được âm đạo của Lưu Như Song lại đầy nước, nhỏ giọt xuống con cặc to lớn của mình. 

"Chồng ơi, họ đến rồi!"

Lúc này, Lưu Như Sương cũng kêu lên một tiếng, đưa tay nắm lấy con cặc to lớn của Lưu Huyền, chỉ thẳng vào âm đạo của cô. 

"Chà! Đến đây... chồng tới rồi!"

Lúc này, Liễu Như Song cũng thở gấp. Sau khi biết Ngô Cương đang theo dõi phía sau, thậm chí còn nhìn thấy lỗ đít và âm đạo của cô, cô còn phát hiện âm đạo của mình đang co thắt. 

"Ừm! Vào... vào đi!"

Trong cảm giác nóng bức, Lưu Như Sương đã nuốt chửng quy đầu to lớn của Lưu Huyền vào trong lỗ mật của mình. 

Nhưng lần này Liễu Như Song không vội ngồi xuống mà ngồi xuống từng chút một. 

Cái lồn căng cứng dưới sự kích thích lúc này đang bị con cặc lớn cọ xát mạnh do lực đẩy chậm. 

"Ừm... không... em không thể, chồng ơi, em... xuất tinh."

Lưu Như Sương lập tức ôm chặt Lưu Huyền, âm đạo đột nhiên ngồi xuống, để cho quy đầu cứng cáp trực tiếp ấn vào lõi mềm mại của bông hoa cô đang cầm. 

"Hả? Tại sao không được? Vậy tôi sẽ đụ người khác à?"

"Ồ! Không... Tôi không muốn! Chồng tôi vẫn... muốn!"

Nhưng Lưu Huyền đã nhấc cặp đùi lụa đen của cô lên, để anh ta cầm lấy con cặc to lớn thấm đẫm dịch âm đạo của mình và rời khỏi âm đạo của Lưu Như Song. 

Nhưng ngay lúc Lưu Như Sương thất vọng, con cặc lớn của Lưu Huyền đã bị ép vào lỗ đít của Lưu Như Sương. 

"Hehe! Chú ơi, chú có bao giờ chơi với cháu ở phía sau không? Nhưng dù có thì chú cũng chưa bao giờ chơi với vợ của dì cháu!"

Điều này khiến Liễu Như Song vui mừng, nhưng trong mắt Ngô Cương lại có vẻ phức tạp.

Lưu Huyền nhìn vẻ mặt phức tạp của Ngô Cương, nhưng hắn chậm rãi duỗi thẳng eo, dùng hai tay ôm lấy eo của Lưu Như Song, nhưng quy đầu dày đặc lại từng chút một nhét vào lỗ đít của Lưu Như Sương. 

Trong mắt Ngô Cương, anh ta vô cùng kinh ngạc khi cái lỗ đít nhỏ nhắn và đỏ mọng của Lưu Như Song lại có thể nuốt chửng con cặc to lớn đó. 

Khi con cặc lớn của Lưu Huyền từng chút một tiến vào, tiếng rên rỉ của Lưu Như Sương phát ra. 

"Hmm! Chồng...con cặc to của chồng...ừm, thật...nóng quá...Em sắp bị bỏng mất."

Nhưng khi con cặc lớn của Lưu Huyền bắt đầu thọc vào lỗ đít của Lưu Như Sương, Ngô Cương phát hiện ra rằng con cặc lớn của Lưu Huyền có thể dễ dàng ra vào lỗ đít màu hồng của Lưu Huyền. 

Lúc này, lỗ đít của Lưu Như Sương giống như một lỗ mật, tùy tiện nuốt chửng con cặc lớn của Lưu Huyền. 

Vũ Cương không còn có thể so sánh với chính mắt mình nữa mà chỉ có thể nhìn Lưu Huyền đụ người vợ danh nghĩa của mình. 

Và giữa tiếng rên rỉ của Lưu Nhu Song, khi cơn cực khoái thứ hai của Lưu Nhu Song đến hơn 20 phút sau, con cặc lớn của Liu Xuân cũng sưng lên trong lỗ đít của Lưu Nhu Song. 

"Bác ơi, coi chừng, cháu sắp xuất tinh vào người dì và vợ cháu!"

Khi Lưu Huyền gầm lên, con cặc lớn của Lưu Huyền cũng phun ra tinh dịch đặc quánh trong lỗ đít của Lưu Như Sương. 

Lúc này, Vũ Nhu Tuyên và Vũ Mộng Giải đã ngồi cạnh Lưu Huyền. 

Tuy nhiên, Lưu Huyền đã rút con cặc to lớn của mình ra và để Lưu Như Sương nằm trên ghế sofa. 

Lưu Huyền xoay người kéo gấu váy ngắn của Ngô Nhu Hiên lên, áp đôi chân xinh đẹp vào ngực cô. Vị trí này trực tiếp phơi bày âm đạo và lỗ đít của Vũ Nhu Tuyên. 

"Này! Bác ơi, xem xem cháu đụ em họ của cháu thế nào nhé!"

Lưu Huyền vừa nói vừa ngồi xổm xuống trước âm đạo của Vũ Nhu Tuyên. Trong tư thế trịch thượng, quy đầu to và sưng tấy của anh ta trực tiếp đâm vào âm đạo của Vũ Nhu Tuyên. 

"A! Bố...con cặc to của bố sắp vào rồi."

"Ừm! Chặt quá! Đụ em trước mặt bố em không thú vị sao?"

"Hừm! Ờ! Ông... ông là bố của con à? Bố... bố... hạt giống cho người khác! Con... con cũng muốn sinh ra một cái lồn nhỏ cho bố."

Trong khi Lưu Huyền và Ngô Nhu Hiên đang nói những lời tục tĩu, đôi mắt của Tác Thiên Mãn đang nhìn vào phần thân dưới của Vũ Cương, nơi lúc này xuất hiện một chiếc lều lớn. 

"Ồ! Bạn thực sự đã phản ứng khi nhìn thấy con gái và vợ mình bị đụ. Chắc bạn là một kẻ bị cắm sừng phải không?"

"Anh rể, thực ra bị cắm sừng cũng không có gì sai, anh có nghĩ vậy không, chị dâu thứ hai?"

Lúc này, Lưu Như Tuyết đang xem kịch liền đưa tay nắm lấy bộ ngực khủng của Tần Minh Châu hỏi. 

"Hmm! Đừng chạm vào nó, tôi...tôi không biết."

"Thật sao? Hôm qua ai lại bị anh ta đụ khi đang nói chuyện muốn bị ông xã đại gia của mình đụ trước mặt Lưu Hướng Nguyên!"

"Ta không biết, có thể là ngươi!"

Tần Minh Châu không chịu thừa nhận.

"Ờ-huh!" 

Lúc này Ngô Cương phát ra mấy tiếng động, sau đó mấy mỹ nhân đang xem diễn đều phát hiện giữa quần của Ngô Cương có một chút ươn ướt. 

"Không! Em sắp xuất tinh rồi! Anh rể, hình như anh không giỏi lắm!"

Liễu Như Tuyết lập tức giễu cợt. 

Sau đó mấy người đẹp cũng che miệng cười lớn. 

Tuy nhiên, sau khi xuất tinh, Vũ Cương chỉ lơ đãng trong giây lát, nhưng không phải trong chốc lát. 

Khi Ngô Cương nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của con gái lớn, con cặc to trong háng Ngô Cương vừa mới xuất tinh lại cứng lên. 

Nhưng lần này cho dù hắn nhắm mắt lại, tiếng rên rỉ của Ngô Nhu Huyền vẫn xuyên qua màng nhĩ hắn như một âm thanh ma thuật lan tỏa. 

Cuối cùng, Vũ Cương mở mắt ra và nhìn con cặc to lớn của Lưu Huyền thọc vào và ra khỏi âm hộ rõ ràng là non nớt của con gái mình. 

Và khi Vũ Nhu Tuyên đạt đến cao trào, Liu Xuân lại đẩy con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Vũ Mộng Giải trước mặt Vũ Cương. 

Niềm vui trong cơ thể anh dâng lên từng đợt. Vũ Cương cảm thấy con cặc của mình đang xuất tinh liên tục dưới sự kích thích đầy dục vọng này. 

Chỉ trong vòng hơn một giờ, Ngô Cương không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. 

Đôi mắt anh bây giờ có chút trống rỗng. 

"Ân hừ! Chồng ơi, chồng thoải mái quá. Con cặc to... con cặc lớn cạ vào tử cung... tử cung thoải mái quá."

Tiếng rên rỉ quyến rũ và cảm động lại vang lên. Khi Ngô Cương lơ đãng ngẩng đầu lên, anh nhìn thấy một đôi chân tất đen tuyệt đẹp đang đung đưa trước mắt. 

Thậm chí còn có một tiếng bốp vang lên khi ánh mắt của Ngô Cương tập trung lại. 

Ngô Cương nhìn thấy Lưu Huyền thực sự ôm Lưu Như Sương và đụ cô trước mặt mình. 

Con cặc to dày di chuyển ra vào âm hộ hồng hào và mềm mại một cách nhanh chóng. Mỗi lần rút ra, anh ta không chỉ phóng ra một lượng lớn tinh dịch mà còn đút cái âm hộ hồng hào và mềm mại ra ngoài. 

Ngẩng đầu có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp hài lòng của Liễu Như Sương, người không ngừng há miệng và rên rỉ. 

Sau đó, Ngô Cương cảm thấy cặc mình cứng lại, sau đó từ cặc của hắn truyền đến một cảm giác đau nhức. 

Vũ Cương không muốn con cặc của mình cứng lên, nhưng cảnh tượng trước mắt đã vượt quá tầm kiểm soát của anh. 

Khi Lưu Huyền đâm mạnh hơn, Ngô Cương cảm thấy tinh dịch của Lưu Như Sương bắn vào mặt mình. 

Lúc này, cơ thể mảnh dẻ của Lưu Như Song lại bắt đầu co giật. 

"Ồ! Không... không thể được. Chồng tôi... chồng tôi... anh ấy lại đến nữa rồi!"

Lúc này, Lưu Như Sương đột nhiên rên rỉ một tiếng, bụng dưới dựng lên, nhưng lúc này Lưu Huyền vẫn đang dùng sức đâm. 

"Ồ! Không... không... không muốn chồng tôi... nó sẽ... phun ra!"

Lưu Như Sương cũng đoán được Lưu Huyền Hương đang làm gì. Chắc là anh ta muốn làm cô ấy phun nước. 

Nhưng cầu xin tha thứ cũng vô dụng, Lưu Huyền đã đâm mạnh rồi. 

"Ừ! Ahhh! Ra đây...ahhhhh..."

Và rất nhanh, cơ thể mảnh dẻ của Lưu Như Song bắt đầu run rẩy kịch liệt. Khi tinh chất âm đạo trong lỗ mật vừa rỉ ra ngoài, một dòng nước trực tiếp tràn ra, thậm chí còn đẩy quy đầu to lớn của Lưu Huyền ra khỏi bụng mẹ. 

Nhưng cơn thủy triều cuồng nộ cuốn theo con cặc to lớn của Lưu Huyền như một đài phun nước, trút thẳng vào mặt và cơ thể của Vũ Cương. 

Khi Lưu Huyền đặt Lưu Như Sương xuống, Lưu Như Yên cuối cùng cũng lên tiếng. 

"Được rồi, Tiền Mạn, chúng ta đưa Ngô Cương tới chỗ hắn vừa đi!"

"Được rồi!"

Tác Thiên Mãn ngay lập tức nhắc đến Vũ Cương và rời đi. 

Mà Lưu Như Nhan nóng lòng đem Lưu Huyền đè xuống ghế sô pha. 

"Chồng hư, chúng ta tới nhà người khác rồi, nhanh lên... nhanh lên đụ họ bằng con cặc to của anh đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111

Khi Lưu Huyền xuất hiện trước mặt Tôn Văn Phi, Lưu Huyền đã giải quyết xong mọi người. 

Đúng! Bởi vì Lưu Huyền muốn lần sau cùng Tôn Văn Phi làm ăn tốt. 

Vì vậy, anh chỉ có thể đối phó với tất cả mọi người kể cả người mẹ xinh đẹp của mình trước. 

Lưu Huyền dừng lại, đưa tay lấy quả bóng ra khỏi miệng Tôn Văn Phi. Nhưng điều mà Lưu Huyền không ngờ tới là trong cái miệng nhỏ nhắn của cô lại có một đôi tất đen! 

Ánh mắt của Lưu Huyền chuyển động và anh nhìn thấy đôi chân của Tôn Văn Phi để trần ở một bên. Bây giờ tôi chỉ còn tấm lụa đen ở chân trái. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112

"Gu! Uh...uh! Huh huh!"

Trong ký túc xá giáo viên, Tôn Văn Phi đang quỳ trên mặt đất, con cặc lớn của Lưu Huyền đang ra vào trong miệng cô. 

"Ha ha! Thế nào? Tôn sư phụ, vì để cho ngươi ăn tinh dịch của con gái ngươi, ta đã từ chối lời cầu hôn của người phụ nữ khác!"

Lưu Huyền ấn vào đầu Tôn Văn Phi, nhưng con cặc to lớn của hắn lại thô bạo đưa ra đưa vào miệng nhỏ của Tôn Văn Phi. 

Tôn Văn Phi làm sao có thể chịu được hành động thô bạo của Lưu Huyền? 

Cô lập tức bị Lưu Huyền đụ và trợn mắt, nước bọt tràn ra khóe miệng khi con cặc lớn của Lưu Xuân đâm vào và ra. 

Con gà trống to lớn và hung dữ đó khiến Tôn Văn Phi cảm thấy đau khổ. Cô cảm thấy Lưu Huyền cũng có thể trực tiếp đụ cô. 

Mặt khác, Lưu Huyền đã lấy con cặc to lớn của mình ra sau khi cảm thấy khoái cảm một lúc. 

Suy cho cùng, anh biết chính xác đứa con lớn của mình mạnh mẽ đến mức nào. 

"Ừm!"

Ngay khi Tôn Văn Phi được giải thoát, cô ấy đã đặt một tay xuống đất và ho. 

Nhưng Lưu Huyền không cho cô thời gian nghỉ ngơi. Anh đã ở phía sau cô rồi. Cởi quần xong, Lưu Huyền cũng vén váy lên. 

"Không... không, lớp học sắp bắt đầu rồi. Buổi chiều tôi có bài phải dạy!"

"Haha! Vậy lát nữa cậu có thể gọi điện xin nghỉ phép! Bây giờ cậu cũng có thể gọi điện!"

Vừa nói, Lưu Huyền vừa đưa tay vặn vặn thân thể mảnh khảnh của Tôn Văn Phi. Nhìn đôi chân quấn lụa đen của Tôn Văn Phi, Lưu Huyền đưa tay vuốt ve đùi cô. 

"Gầy quá, ta không thích người quá gầy. Ngươi biết đấy, sau này cho ta ăn nhiều hơn một chút nhé? Bằng không ta sẽ đụ ngươi trước mặt sư tỷ của ta, cho nó thấy mẹ nó dâm đãng đến mức nào!"

Lưu Huyền vừa nói, tay hắn đã đặt lên vùng kín của Tôn Văn Phi. 

"Không! Để... để tôi gọi điện xin nghỉ phép trước đã!"

Tôn Văn Phi lúc này đang cầm điện thoại di động trong tay, đang định gọi cho lớp trưởng, nhưng khi phát hiện Lưu Huyền đặt tay lên chiếc tất giữa hai chân mình, cô lập tức hoảng sợ. 

Nhưng tình cờ, tay cô ấn vào nút quay số, cuộc gọi được kết nối trực tiếp. 

"Xé!"

Và tiếng xé rách vang lên, nhưng đó là tấm lụa đen của cô đã bị xé toạc. 

Điều này ngay lập tức khiến Tôn Văn Phi lo lắng. Rốt cuộc, cô ấy đã thực hiện cuộc gọi. 

Nhưng tiếng bíp khiến cô cảm thấy thoải mái hơn. 

Nhưng sau hai tín hiệu bận, tiếng điện thoại được nhấc lên, khiến âm đạo của Tôn Văn Phi lại trào ra tinh dịch, trực tiếp thấm ướt chiếc quần lót trắng của cô. 

Lưu Huyền nhìn chiếc quần lót màu trắng, nhưng anh duỗi tay trái đặt lên má, làm động tác nghe điện thoại về phía Tôn Văn Phi, nhưng tay phải của anh đã mở quần lót của Tôn Văn Phi, ngón tay của anh đã chơi đùa với môi lớn màu hồng ướt đẫm tinh dịch của cô. 

"Này! Có chuyện gì vậy? Tôn lão sư!"

Một giọng nói dễ chịu và trí tuệ phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. Đó là một giọng nói cảm động, khiến Lưu Huyền cảm thấy đối phương nhất định là một mỹ nữ. 

Điều này khiến cho con cặc lớn của Lưu Huyền nhảy dựng lên. Kết quả là Lưu Huyền duỗi thẳng con cặc to lớn của mình và ấn quy đầu dày đặc vào lỗ mật hơi đỏ và sưng tấy của Tôn Văn Phi một lần nữa. 

"Ừm, Giám đốc Jin, tôi thấy không khỏe. Sau này anh có thể sắp xếp lớp học cho tôi được không?"

"Ồ! Chính là nó! Ừm! Không sao đâu. Nếu không được thì lát nữa tôi đi kiểm tra. Nếu có bệnh thì đến bệnh viện trước đi!"

"Được rồi, cảm ơn... hm! Cảm ơn Giám đốc Jin!"

Thì ra lúc Tôn Văn Phi muốn cảm ơn giám đốc Kim ở đầu bên kia điện thoại, quy đầu to lớn của Lưu Huyền đã thọc vào trong âm đạo của cô. 

"Thầy Sun, thầy ổn chứ?"

"Không... ha! Không có việc gì, ta hiện tại đi bệnh viện. Vậy, Kim lão sư, ta sẽ không nói cho ngươi nữa."

Tôn Văn Phi cũng chịu đựng khoái cảm khi con cặc lớn của Lưu Huyền đi sâu vào cơ thể mình. Cô nói xong vội vàng cúp điện thoại. 

"A! Nhẹ nhàng...nhẹ nhàng chút!"

Sau khi hít một hơi, Tôn Văn Phi lập tức rên rỉ. 

"Ha ha! Tôn lão sư, vừa rồi ngươi kẹp thật chặt! Bây giờ không được, xin ngươi kẹp chặt hơn nữa!"

Lưu Huyền vừa nói vừa nâng đôi chân dài của cô lên, đưa tay chạm mạnh vào cặp mông to của Tôn Văn Phi. 

"Tôi...tôi không thể?"

"Ồ! Thật sao? Bây giờ tôi gọi video cho chị gái mình nhé?"

"Không...không!"

Và quả nhiên, với sự kích thích của Lưu Huyền, anh cảm thấy con cặc to lớn của mình đã bị âm đạo của Tôn Văn Phi kẹp chặt. 

"Haha! Thầy Tôn, thầy đừng ôm chặt quá!"

Lưu Huyền vừa nói, đột nhiên đâm mạnh con cặc to của mình, cảnh cáo Tôn Văn Phi: "Thầy Tôn, xin hãy siết chặt, nếu không tôi sẽ gọi video cho chị gái."

Nhưng lúc đầu, bị lời nói của Lưu Huyền kích thích, Tôn Văn Phi vẫn có thể se khít âm đạo của mình, nhưng ngay sau đó cô cảm thấy mình không thể. 

Bởi vì sự kích thích của lời nói dường như không có tác dụng nên anh lại bắt đầu thả lỏng âm hộ đang căng cứng của mình. 

Điều này khiến Tôn Văn Phi nhanh chóng nhớ lại cảm giác căng cứng ở âm đạo trước đây, khiến Tôn Văn Phi cảm thấy thật đáng khinh. 

Rõ ràng là cô bị ép buộc, nhưng lúc này cô đang nghĩ cách siết chặt âm đạo của mình, để học sinh trước mặt dùng con cặc to lớn của anh ta di chuyển ra vào âm đạo của cô. 

"Hmm! Hmm...Hmm! Ah! Ah! Ah! Hmm!"

Cảm giác thoải mái trong âm hộ khiến Tôn Văn Phi không khỏi rên rỉ. 

Điều này làm cho Tôn Văn Phi hai mắt mờ đi. Khi cô không chú ý đến âm thanh, Lưu Huyền lấy điện thoại di động ra. 

Vừa bấm số bong bóng xanh của Tôn Cảnh, Lưu Huyền vừa vẫy trang điện thoại trước mặt Tôn Văn Phi. 

"Không...đừng...xin đừng làm điều này."

Tôn Văn Phi lập tức ra sức giật lấy điện thoại di động của Lưu Huyền. 

Nhưng Lưu Huyền lại dùng sức ở háng ấn cái quy đầu to lớn của mình vào trái tim mỏng manh của Tôn Văn Phi, nghiền nát nó vài lần. 

Điều này khiến âm đạo của Tôn Văn Phi lại phun ra một lượng lớn nước dâm đãng, cơ thể mảnh khảnh của cô đột nhiên không thể sử dụng bất kỳ sức lực nào. 

Nhưng khi Lưu Huyền quay đầu nhìn điện thoại di động, hắn lại nói: "Im lặng." 

Nhưng vào lúc này, điện thoại di động của Lưu Huyền vang lên một giọng nói quen thuộc với Tôn Văn Phi. 

"Bố ơi! Bố có nhớ con không?"

Trước mắt Lưu Huyền, trên màn hình điện thoại hiện lên khuôn mặt tươi cười của Tôn Cảnh. Có thể thấy lúc này Tôn Tịnh rất vui vẻ. 

Nhưng đồng thời, Lưu Huyền cũng cảm giác được con cặc to lớn của mình bị cắn mạnh, khiến hắn rên rỉ sung sướng. 

"Ôi! Đồ khốn cô giáo!"

"Ừ! Cậu tệ quá!"

"Ha ha! Tốt tiền bối, không sao đâu, các ngươi đều là nữ nhân của ta. Là nữ nhân của ta, khi bị ta làm tình, ngươi nên trông thật dâm đãng! Hôm khác ta sẽ dẫn ngươi đi làm quen với cô giáo dâm đãng này!"

"Ồ! Điều này không tệ sao? Bố... Thầy này là ai vậy!"

Mặc dù ở đầu bên kia của điện thoại, Tôn Kinh đang đỏ mặt nhưng sự tò mò trong mắt cô ấy vẫn lộ rõ. 

"Hehe! Thuyết phục được cô ấy rồi thì tôi sẽ dẫn cô đi gặp cô ấy! Chỉ là không biết cô thuyết phục được tôi chưa, sư tỷ?"

"Ừ! Con đã bị thuyết phục rồi bố ơi!"

"Hừm!"

Những lời nói tục tĩu của con gái truyền thẳng vào tai bà, khiến Tôn Văn Phi phải kìm nén khoái cảm trong cơ thể, phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Cô cảm thấy không thể chịu đựng được nữa nên Tôn Văn Phi lập tức đưa mắt mờ nhìn Liễu Xuân, chậm rãi lắc đầu, ra hiệu cho Lưu Huyên nhanh chóng cúp điện thoại, bởi vì cô không thể làm được nữa. 

Đồng thời, cô cũng rơi vào trạng thái nghi ngờ bản thân. Cô ấy có thực sự là một con đĩ không? Bởi vì cô thực sự cảm thấy thoải mái đến mức thực sự không thể chịu đựng được nữa. 

Nhưng khi Lưu Huyền nhìn thấy điều này, khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác. Anh ta nhìn Tôn Cảnh trong điện thoại, cố ý nghi ngờ nói: "Ồ! Thật sao? Vậy thì, chị ơi, dang rộng chân ra cho em xem âm hộ của chị trước đi!"

"Ừ! Bố tệ quá!"

Tiếng hét của Tôn Kinh phát ra từ đầu bên kia của điện thoại, nhưng ngay sau đó có tiếng cọt kẹt từ chiếc giường lớn, ngay sau đó giọng nói hổn hển của Tôn Kinh lại vang lên. 

"Bố...Bố, bố có thấy cái lồn ướt át của con không? Bố ơi, nhìn...nó sưng tấy lên vì bị bố đụ!"

Trong điện thoại, những ngón tay mảnh khảnh của Tôn Tịnh đang ấn vào môi âm hộ sưng tấy đỏ bừng của cô. 

"Này! Sư tỷ thật lợi hại! Một ngày nào đó ta sẽ dẫn một muội muội đến gặp ngươi, sau đó chúng ta có thể thành đôi!"

Lưu Huyền vừa nói vừa liếc nhìn Tôn Văn Phi. 

Nhưng rồi tiếng bíp của điện thoại di động vang lên, sau đó là giọng của Tôn Cảnh vang lên. 

“Bố ơi, điện thoại của con hết pin, con lấy sạc trước nhé!”

"Được! Tôi cúp máy trước. Tôi sẽ làm cho cô giáo vui vẻ trước, sau đó mới nói chuyện, bây giờ cô ấy còn chưa hài lòng!"

Lưu Huyền nói tôi chủ động cúp điện thoại. 

Đôi tay đang nắm lấy đôi chân dài của Tôn Văn Phi đột nhiên buông ra. Lưu Huyền trực tiếp ấn vào thân thể mảnh khảnh của Tôn Văn Phi, bắt đầu đâm mạnh. 

"Ừ! Không...đừng...đừng ở bên Jingjing."

Nhưng lúc này, Tôn Văn Phi ánh mắt mơ hồ, lắc đầu từ chối lời đề nghị cùng bay của Lưu Huyền. 

"Ngoan! Ngoan ngoãn... Nếu ngươi ngoan ngoãn, ta sẽ bịt mắt sư tỷ."

Lưu Huyền nói, nhưng con cặc to lớn của anh đã đâm mạnh vào âm đạo của Tôn Văn Phi. Lưu Huyền bây giờ tâm tình không tốt lắm. 

Bởi vì lúc này âm đạo chật hẹp của Tôn Văn Phi thật sự quá chật. 

"Hmm! Thật...thật sao?"

Lúc này, khoái cảm trong cơ thể Tôn Văn Phi sắp bùng nổ, cô khó có thể chịu đựng được nữa. Từng đợt khoái cảm dâng trào khiến cô cảm giác không khỏi muốn rên rỉ lớn tiếng. 

"Thật sao! Bây giờ bạn không cảm thấy tuyệt vời sao? Chỉ cần hét lên nếu bạn cảm thấy tuyệt vời!"

Lưu Huyền nhìn mỹ nữ đang chịu đựng khoái cảm trước mặt, lập tức thì thầm vào tai cô để dụ dỗ cô. 

"Không... không, sẽ có người... sẽ có người nghe thấy ngươi!"

Lúc này Tôn Văn Phi còn biết mình còn ở ký túc xá. Làm sao cô ấy dám rên rỉ lớn tiếng? Nếu anh ta rên rỉ, chẳng phải sẽ để cho các giáo viên khác trong ký túc xá biết rằng anh ta đang bị đụ sao? 

Tôi là một bà mẹ đơn thân. Nếu chuyện này lan ra, tôi có cảm thấy xấu hổ không? 

"Ugh!! Ouch! Không... tôi không thể, tôi... xuất tinh."

Dưới sự kích thích của lời nói của Lưu Huyền, cơ thể mảnh dẻ của Tôn Văn Phi bắt đầu co giật dữ dội, nhưng càng nhanh hơn, một lượng lớn tinh dịch đột nhiên phun ra từ lỗ mật ong của Tôn Văn Phi. 

Tuy nhiên, âm đạo của Tôn Văn Phi đã bị con cặc to của Lưu Huyền chặn lại. Khi thủy triều dâng cao, có tiếng nước xối xả và cả hai người đều ướt sũng. 

"Ôi! Thầy Tôn, thầy nghịch ngợm quá! Thầy làm ướt hết quần áo của con rồi à?"

Lưu Huyền vừa nói vừa rút con cặc to vẫn còn cứng cáp của mình ra, nhìn Tôn Văn Phi vẻ hài lòng nhưng cũng xấu hổ. 

Tuy nhiên, Lưu Huyền chỉ nhìn một cái rồi đứng dậy nhìn quanh ký túc xá. 

Đây là ký túc xá có hai phòng ngủ và một phòng khách. Nhà trường đối xử với giáo viên rất tốt. Một số giáo viên thậm chí còn có ba phòng ngủ và một phòng khách trong ký túc xá của họ. 

Ngay sau đó Lưu Huyền đẩy cửa sang một bên, nhưng vừa nhìn thấy Lưu Huyền đã biết đây là phòng của Tôn Cảnh. 

này-này! Một ngày khác, tôi sẽ đụ cả mẹ và con gái trong khu ký túc xá này. 

Sau khi đi vào nhìn thoáng qua, Lưu Huyền lại đi ra, sau đó quay người đi vào một căn phòng khác. 

Vừa bước vào phòng, Lưu Huyền cũng cảm thấy quá đơn điệu phải không? 

Ngoại trừ một chiếc giường và một chiếc bàn, chỉ có một chiếc tủ quần áo. 

Lưu Huyền lập tức bước vào, mở quần áo ra ngắm nhìn bộ trang phục của Tôn Văn Phi. 

Ừm! Váy thì nhiều nhưng đều tươm tất và không có gì gợi cảm. 

Sau đó Lưu Huyền cũng mở ngăn kéo phía dưới ra. Đồ lót và đồ lót của anh ấy có màu đen hoặc trắng. Đây có phải là quá đơn điệu không? 

Và những đồ lót này rất bảo thủ! 

Mặt khác, có rất nhiều chiếc tất trong ngăn kéo phía bên kia. Nhưng sau khi Lưu Huyền xem qua, anh phát hiện ra rằng đôi tất quyến rũ nhất là những chiếc tất có dây buộc có viền ren. 

Điều này khiến Lưu Huyền cảm thấy chán nản. 

Khi Lưu Huyền ra khỏi phòng, anh nhìn thấy Tôn Văn Phi thò cái mông to ra, như muốn lau tinh dịch của chính mình xuống đất! 

Nhìn thấy bộ dạng của Tôn Văn Phi, Lưu Huyền lại tiến về phía trước. Khi anh vén chiếc váy dài của Tôn Văn Phi lên, con cặc to lớn của anh lại áp vào mông cô. 

"Không...không còn nữa!"

"Này! Không! Anh chưa xuất tinh cho em đâu!"

Vừa nói, quy đầu to lớn của Lưu Huyền lại lọt vào lỗ mật của Tôn Văn Phi. 

"Ừ! Hãy nhẹ nhàng...nhẹ nhàng thôi."

"Nào, chúng ta vào nhà vệ sinh chơi nhé!"

Vừa nói, Lưu Huyền vừa đặt một tay lên chân Tôn Văn Phi, tay kia đặt lên bụng dưới của cô, trực tiếp ôm lấy Tôn Văn Phi bằng cả hai tay. 

"À!"

Nhưng hành động của Lưu Huyền lại khiến Tôn Văn Phi rên rỉ lớn tiếng. 

Bởi vì con cặc dày đặc của Lưu Huyền ấn mạnh vào sâu trong âm đạo của cô nên Tôn Văn Phi vừa mới lên đỉnh không lâu và vẫn còn rất nhạy cảm không khỏi rên rỉ. 

Nhưng ngay sau đó anh đã đưa tay ra bịt miệng mình lại. 

Mà Lưu Huyền đã ôm cô, từng bước đi về phía phòng tắm. 

Ngay sau khi trong phòng tắm có tiếng động, Lưu Huyền cũng cởi quần áo trên người và Tôn Văn Phi, chỉ để lại đôi sợi tơ đen bị Lưu Huyền xé. 

"Ugh! Ugh! Thật...to quá...thật thoải mái!"

"Tách nhỏ!"

Giữa tiếng nước chảy trong phòng tắm, Tôn Văn Phi đang bị Lưu Huyền đụ, há cái miệng nhỏ nhắn rên rỉ. 

Mà tốc độ đâm của Lưu Huyền càng ngày càng nhanh. Cho đến hơn 20 phút sau, khi Tôn Văn Phi lại lên đỉnh, Lưu Huyền cũng xuất tinh dịch đặc quánh của mình vào tử cung Tôn Văn Phi. 

Lưu Huyền sau khi xuất tinh cũng thả Tôn Văn Phi ra, cuối cùng Lưu Huyền cũng chủ động giúp cô tắm. 

Rốt cuộc, cô không biết khi nào mình mới có thể phát huy được sức mạnh của mình. Dù thời tiết bây giờ khá nóng nhưng việc ngâm nước lâu cũng không tốt đâu nhé! 

Khi Lưu Huyền tắm cho Tôn Văn Phi, mặc dù Tôn Văn Phi tỏ ra bối rối và trong trạng thái. 

Nhưng cô thấy rõ sự chú ý đột ngột của Lưu Huyền. 

Điều này khiến cô cảm thấy phức tạp. Rốt cuộc bà bị cưỡng hiếp, con gái bà đi đặt phòng với đối phương trước. 

Nhưng sự chú ý của Lưu Huyền là điều mà trước đây Tôn Văn Phi chưa từng trải qua. 

Điều này khiến Tôn Văn Phi thực sự phức tạp.

Về phần Lưu Huyền sao có thể cẩn thận như vậy! Không, Lưu Huyền đã luyện tập hết lần này đến lần khác từ người mẹ xinh đẹp của mình. 

Vì vậy việc Tôn Văn Phi cảm động trước điều này là điều dễ hiểu. 

"Được rồi! Hôm nay em chơi vui lắm. Lát nữa đến nhà anh nhé, lồn em vẫn còn sưng tấy!"

Sau khi đặt Tôn Văn Phi lên giường, Lưu Huyền nhìn tình trạng của Tôn Văn Phi cũng nói như vậy. 

Nhưng khi Tôn Văn Phi nghe thấy lời này, cô xấu hổ quay mặt đi. 

Rốt cuộc, cô không muốn bị đưa đến cửa nhà mình lần nữa. Mặc dù bây giờ môi âm đạo của cô đã đỏ và sưng tấy, nhưng điều này chẳng phải giúp cô không bị đụ sao? 

"Tôi đi đây!

Lưu Huyền có thể nhìn ra nàng đang suy nghĩ gì, nhưng Lưu Huyền cũng không vạch trần nàng. Sau khi mặc quần áo vào, anh trực tiếp rời đi.

Tuy nhiên, khi Lưu Huyền đi chưa được hai bước, Lưu Huyền đã bị ai đó chặn lại. "

"Bạn cùng lớp này, sao cậu không đến lớp?"

Nghe vậy, Lưu Huyền không khỏi quay đầu lại, nhưng thứ anh nhìn thấy là một người phụ nữ mặc váy màu vàng ngỗng, một mỹ nhân. 

"Ừm! Bạn là ai?"

Lưu Huyền hùng hồn hỏi. 

Điều này khiến Kim Linh Nhi hơi nhíu mày. 

Kim Linh'er cũng là hiệu trưởng của trường, nhưng cô quản lý các giáo viên mỹ thuật, khác với cách quản lý trước đây của Phương Vạn Thanh. 

Kim Linh Nhi tuy cau mày, nhưng vẫn nói: "Ta là Kim viện trưởng!"

Ồ! Hóa ra người đẹp này chính là người phụ nữ trước đây gọi là Tôn Văn Phi! Thật là một vẻ đẹp! 

Lưu Huyền không khỏi lè lưỡi liếm liếm khóe miệng. 

Điều này khiến Kim Linh Nhi càng nhíu mày sâu hơn. 

"Này! Xin chào, giám đốc Jin, tôi là Lưu Từ Nhật. Tôi vừa thấy cô Tôn không khỏe nên đã thuyết phục cô ấy quay lại."

Nhưng lời nói của Lưu Huyền lại khiến Kim Linh Nhi cau mày. 

Kim Linh Nhi nhìn thời gian đã gần 4 giờ chiều, hình như đã đến lúc. 

Nhưng hành động vừa rồi của Lưu Huyền liếm khóe miệng, cùng ánh mắt nhìn thẳng vào cô, khiến Kim Linh Nhi rất chán ghét. 

Nhưng cô đã từng nghe đến cái tên Lưu Xuri nhưng hôm nay là lần đầu tiên cô nhìn thấy Lưu Huyền. 

“Hãy đến văn phòng với tôi.”

Kim Linh Nhi rất không hài lòng. Vốn dĩ cô muốn xem Tôn Văn Phi đã về chưa. 

Nhưng cô gặp được Lưu Huyền, vẻ mặt và phản ứng của Lưu Huyền thực sự khiến cô không vui. Cô muốn dạy cho Lưu Từ Nhật một bài học. 

Nhưng khi Lưu Huyền nghe nói Kim Linh Nhi chuẩn bị mở văn phòng riêng, suy nghĩ đầu tiên của hắn chính là ở trong văn phòng chơi đùa! 

"Ồ! Được rồi Giám đốc Jin!"

Lưu Huyền lập tức mỉm cười nhìn Kim Linh Nhi. 

Theo quan điểm của Lưu Huyền, đây không phải là lời mời từ bên kia để đụ cô sao? 

Tôi là người tốt nên không thể lãng phí lời mời từ một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành được! 

Đúng! Lưu Huyền cảm thấy thà làm ngẫu nhiên còn hơn, hôm nay cũng có thể làm như vậy. 

Và Kim Linh'er cũng đánh giá thấp phương pháp của Lưu Huyền. Cô ấy thực sự muốn dạy Lưu Huyền dưới danh nghĩa hiệu trưởng trường học? 

Chẳng mấy chốc, hai người lần lượt rời khỏi tòa nhà ký túc xá giáo viên. Văn phòng của Kim Linh'er cũng ở một vị trí đặc biệt. Đây cũng là một văn phòng độc lập và văn phòng của cô nằm cạnh một số tòa nhà giảng dạy của Khoa Nghệ thuật. 

"Mời vào!"

Dọc theo đường đi, vẻ mặt của Kim Linh Nhi càng ngày càng nghiêm túc. Kim Linh'er ba mươi chín tuổi có thể giữ chức vụ trưởng khoa nghệ thuật trong trường, điều này cũng đại diện cho những thành tựu nghệ thuật to lớn của Kim Linh'er trên thế giới. 

Làm sao một người phụ nữ có danh tiếng quốc tế như cô ấy có thể chịu đựng được đứa nhóc tiếp theo đang báng bổ mình bằng ánh mắt và cử động cơ thể? 

Khi hai người bước vào văn phòng, Kim Linh'er vừa ngồi xuống ghế sô pha, đang định giảng giải cho Lưu Huyền thì lại phát hiện Lưu Huyền đã đưa tay đóng cửa văn phòng lại. 

"Bạn? Bạn đang làm gì vậy?"

"Hehe! Giám đốc Jin, anh mời em đến văn phòng. Anh không muốn hẹn hò với em à?"

"Bạn..."

Kim Linh Nhi lập tức lộ ra vẻ mặt không thể tin được. Làm thế nào mà học sinh này có thể sớm phát triển và nói những điều như vậy? 

Nhưng Lưu Huyền còn có một chiêu khác khiến Kim Linh Nhi càng thêm chấn động. 

Bởi vì ngay sau đó Lưu Huyền đã cởi quần lộ ra con cặc to lớn của mình. 

"Anh... anh..."

Nhưng khi Kim Linh Nhi nhìn con cặc to lớn của Lưu Huyền, cô lại bị sốc. 

Kim Linh'er đã ba mươi chín tuổi, cô đã đến tuổi như rồng và hổ. 

Khi còn trẻ vài tuổi, cô vẫn có thể kiềm chế những đam mê của mình vì gia đình và danh tiếng của mình. Nhiều nhất cô ấy sẽ thủ dâm thêm vài lần nữa. 

Nhưng bây giờ thì sao? 

Hai ba phút bất cẩn của chồng cô chắc chắn càng khiến dục vọng tích tụ trong lòng cô ngày càng nhiều. 

Khi Jin Ling'er nhìn thấy con cặc to của Lưu Huyền, phản ứng đầu tiên của cô là thở gấp. 

"Anh... anh mặc quần vào đi."

Vừa kiềm chế giọng nói run rẩy của mình, Kim Linh Nhi vừa quay người đi. Nhưng bộ ngực lớn thăng trầm của nàng lại khiến Lưu Huyền trực tiếp nghiêng người tới. 

"Này! Giám đốc Jin, tôi sẽ không nói cho ai biết. Anh không muốn thử con cặc to của tôi à?"

Lưu Huyền đến gần Kim Linh Nhi, đứng thẳng trước mặt cô. Cô chưa kịp phản ứng thì anh đã nắm tay cô và đặt vào cặc mình. 

"Bạn!"

Trong lòng bàn tay cô có một cảm giác nóng nóng, khiến Kim Linh Nhi cảm thấy tim mình lỡ nhịp. 

Nhưng Lưu Huyền nhìn Kim Linh Nhi vẻ mặt muốn nhưng không dám đòi, Lưu Huyền đã lợi dụng rồi. 

Tay trái của Lưu Huyền đã đặt trên vai trái của Kim Linh Nhi, nhưng tay phải của anh ta đã luồn vào cổ áo của Kim Linh Nhi, biến nó thành áo ngực và xoa xoa ngực của Kim Linh Nhi. 

"Giám đốc Jin! Ngực của anh to quá, mềm mại và nảy quá à?"

"Hehe! Giám đốc Jin, anh không thể tự mình tận hưởng được đâu! Thôi, cút cho tôi đi, lát nữa cho tôi bú một phát!"

Lưu Huyền nhìn Kim Linh Nhi đột nhiên sửng sốt. Tay hắn không ngừng chuyển động, đồng thời dùng lời nói kích thích Kim Linh Nhi. 

Lưu Huyền có thể cảm nhận rõ ràng, tay Kim Linh Nhi đang cầm con cặc to lớn của mình đã dùng hết sức lực. 

"Ừ-huh! Không...đừng!"

Nhưng khi tay phải của Lưu Huyền nhéo nhéo núm vú của Kim Linh Nhi, cảm giác ngứa ran nhẹ khiến Kim Linh Nhi tỉnh táo trở lại. Cô rút tay đang cầm con cặc lớn của Lưu Huyền, muốn đẩy Lưu Huyền ra. 

Nhưng Lưu Huyền là người đầu tiên đưa tay nắm lấy bím tóc đuôi ngựa cao của Kim Linh Nhi. 

"Giám đốc Tấn, anh thật hư hỏng! Tôi muốn ngoại tình với anh. Nếu anh không nghe lời tôi, tôi sẽ hiếp anh trước rồi mới ngoại tình với anh!"

Lưu Huyền vừa nói vừa dùng lực ấn Kim Linh Nhi xuống lưng ghế sofa, trực tiếp ngồi lên đôi chân xinh đẹp của Kim Linh Nhi, cặc to ấn vào bụng dưới của Kim Linh Nhi. 

"Không...đến...ít nhất là không ở đây."

"Hừ! Anh sợ cái gì? Tôi vừa mới đụ cô ấy trong ký túc xá của thầy Tôn. Vừa lúc cô ấy gọi điện xin nghỉ phép cho anh, tôi đã đụ cô ấy! Cô ấy vui quá!"

Lưu Huyền nói rồi nháy mắt với Kim Linh Nhi.

"Hừm! Ừm! Hừm ừm!" 

Tuy nhiên, Kim Linh Nhi đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, sau đó lại bắt đầu thở gấp. 

Lưu Huyền thấy thế, nhìn Kim Linh Nhi hơi há miệng, lại cười tà ác. 

Trước mặt tôi là một người phụ nữ đã nhiều năm không thỏa mãn ham muốn! Xem ra anh ta quả thực là người tốt, lại cứu được một thiếu nữ xinh đẹp. 

Lưu Huyền lập tức cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của đối phương. Khi lưỡi của Lưu Huyền đưa vào cái miệng nhỏ của Kim Linh Nhi, Lưu Huyền cảm thấy lưỡi của Kim Linh Nhi đang tích cực đan xen với lưỡi của mình. 

Lưu Huyền thấy vậy cũng rút tay trái ra nhưng lại chạm xuống. Khi tay của Lưu Huyền thò vào dưới váy của Kim Linh Nhi, Lưu Huyền thậm chí còn cảm nhận được đôi chân xinh đẹp của Kim Linh Nhi nhấc lên. 

Ồ! Có vẻ như con điếm này thực sự muốn được tôi đụ! 

Nhưng khi ngón tay của Lưu Huyền chạm vào hơi ấm ẩm ướt, Lưu Huyền dứt khỏi nụ hôn với Kim Linh Nhi. 

"Nào, vén váy lên và để lộ âm hộ của em. Giờ anh sẽ an ủi em bằng con cặc to của anh, được không?"

"Ừ! Hừ!"

Kim Linh'er lúc này mắt đã mờ, thở hổn hển nhìn Lưu Huyền, nhưng cô lại làm theo lời của Lưu Huyền. Trong khi hơi nâng hông lên, cô ấy đưa tay ra và kéo gấu váy lên đến thắt lưng. 

Trong tiếng "xé", móng tay dài của Kim Linh'er làm xước đôi tất màu da thịt che mông cô. 

Trong đôi mắt phấn khích của Lưu Huyền, Kim Linh'er dùng ngón tay phải mở chiếc quần lót ren của cô, ngón trỏ và ngón giữa mảnh khảnh của bàn tay trái tách ra môi âm hộ vốn đã bị hắc tố xâm lấn nặng nề, để lộ ra da thịt mềm mại màu hồng tươi của âm đạo. 

"Tôi...tôi muốn, đưa tôi...heh! Đưa cho tôi con cặc to lớn của anh...chết tiệt!"

"Được rồi! Bạn giỏi quá!"

Mặc dù môi lớn của Kim Linh'er hơi tối, nhưng Liu Xuân, người đã trải qua nhiều âm hộ như vậy, nhìn thoáng qua có thể biết rằng âm hộ của Kim Linh'er rõ ràng chưa phát triển đầy đủ. 

Đối với lượng melanin kết tủa nhỏ đó, tôi có thể khắc phục nó chỉ bằng một cái vẫy tay. 

"Ừ! Mẹ kiếp tôi!"

Nghe được lời mời của Kim Linh Nhi lần nữa, Lưu Huyền cũng cúi người xuống, trực tiếp ấn đầu rùa to lớn của mình vào lỗ mật của Kim Linh Nhi, như thể sắp đụ cô ngay lập tức. 

Nhưng vào lúc này, điện thoại di động mà Kim Linh Nhi đặt sang một bên vang lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113

Nhớ tới chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên, Lưu Huyền tay nhanh hơn một bước, vươn tay đoạt lấy điện thoại di động của Kim Linh Nhi. 

Hãy nhìn xem! 

Ôi hô! Thì ra là chồng của Kim Linh Nhi gọi tới! 

Điều này làm cho vòng eo của Lưu Huyền thẳng ra, quy đầu khổng lồ ngay lập tức đẩy âm đạo của Kim Linh'er mở ra và ép quy đầu to lớn của chính anh ta vào lỗ mật ong của Kim Linh'er. 

"Không...không trả lời!"

Nhưng lúc này, vẻ mặt Kim Linh Nhi lại rất hưng phấn. 

Có cảm giác vừa sướng vừa đau khi đầu cặc khổng lồ mở lỗ mật của cô, cô càng sợ Lưu Huyền nhấc máy. 

Bởi vì cô cũng nhìn thấy cuộc gọi từ chồng mình trên điện thoại di động. 

"Này! Thôi đi, Giám đốc Jin, trả lời điện thoại đi! Nhưng cậu phải kiềm chế lại, tôi đụ cậu!"

Lưu Huyền vừa nói vừa trực tiếp trả lời cuộc gọi dưới ánh mắt sợ hãi của Kim Linh Nhi. Sau khi mở phần bên ngoài của điện thoại ra, anh đặt nó trực tiếp vào tay Kim Linh Nhi. Sau đó Lưu Huyền đặt tay lên eo Kim Linh Nhi. 

"Hừm!"

Nhưng vào lúc này, Kim Linh Nhi đột nhiên hít một hơi thật sâu, cầm điện thoại lên đặt trước mặt, sợ hãi nhìn Lưu Huyền rồi lắc đầu. 

"Này! Sao vợ tôi không nói gì vậy?"

Lúc này, trong điện thoại vang lên một giọng nói có chút khàn khàn. 

"Có chuyện gì vậy? Nói nhanh cho tôi biết!"

Kim Linh'er lúc này chống lại khoái cảm và đau đớn trong âm đạo của mình, nhưng đôi mắt cô lại rơi vào âm đạo của mình, nhưng cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng quy đầu to vừa đẩy vào âm đạo sưng tấy vì khô của cô đang dần tiến sâu hơn vào âm đạo của cô.

Nhưng Lưu Huyền nghe rõ ràng. Anh ta rõ ràng nghe thấy một chút rung động trong lời nói của Kim Linh'er. 

Lúc này, anh nhìn thấy tay Kim Linh Nhi đang ấn nút tắt tiếng trên điện thoại. 

"Em yêu, vài ngày nữa là kỷ niệm ngày cưới của chúng ta. Em muốn gì? Vậy anh sẽ mang về cho em!"

"Không...đừng, anh...đừng...đừng di chuyển trước!"

Giọng nói của Kim Linh'er và giọng nói trong điện thoại cùng hiện lên trong đầu. 

"Ồ! Tôi nói, trả lời điện thoại cho tôi? Nếu không, bạn có tin sau này tôi sẽ gọi video cho chồng bạn không?"

Chết tiệt, đây là lần đầu tiên tôi chơi trên điện thoại và cũng là lần đầu tiên một người phụ nữ nhấn chức năng tắt tiếng trên điện thoại của mình. 

Đồng thời, cũng là lần đầu tiên tôi phát hiện ra một người phụ nữ có sức chịu đựng cao như vậy lại có thể chịu đựng được nỗi đau như vậy trong lần đầu tiên tôi đụ cô ấy. 

Sau khi nghe điều này, Kim Linh'er bấm tắt tiếng với những ngón tay run rẩy, và trên điện thoại, giọng nói của chồng Kim Linh'er lại vang lên. 

"Em yêu! Vợ ơi, em có nghe thấy không?"

"Ừ! Chỉ là... cậu muốn gì cũng được. Dù sao thì tôi cũng không thiếu những thứ đó."

Kim Linh Nhi nhìn ra ý của Lưu Huyền. Nếu chồng cô không cúp máy thì cô sẽ trả lời điện thoại đàng hoàng. 

"Nhưng đây không phải là ngày cưới của chúng ta sao? Tôi đã làm theo những gì anh dặn lúc đó!"

Lúc này, Lưu Huyền cuối cùng cũng đặt đầu cặc to lớn của mình lên trái tim hoa mỏng manh của Kim Linh Nhi. Khi nghe thấy giọng nói phát ra từ điện thoại, Lưu Huyền đè lên cơ thể thanh tú của Kim Linh Nhi, thì thầm vào tai cô: “Giám đốc Tấn, chồng cô thật lãng mạn!”

"Em yêu, em vẫn đang nghe chứ?"

"Hmm... ừm! Có tôi ở đây rồi... vậy hãy chuẩn bị cẩn thận nhé!"

"Hừ! Khụ khụ khụ!"

Lúc này, Lưu Huyền đột nhiên thổi vào tai cô một hơi thở, khiến Kim Linh Nhi há hốc mồm. Nhưng ngay sau đó cô cố tình ho để che đậy tiếng rên rỉ của mình. 

"Vợ, vợ, em sao vậy?"

Giọng nói lo lắng và lo lắng của chồng Kim Linh'er phát ra từ điện thoại. 

"Ahem...không sao đâu. Huh, họ chỉ mang đến một tách cà phê và tôi không để ý. Tôi bị bỏng."

Kim Linh Nhi nói rất nhanh, vừa nói xong liền đưa tay che miệng lại, như sợ chồng nghe thấy tiếng thở rõ ràng là gấp gáp của mình. 

Nhưng Lưu Huyền thì thầm vào tai cô: "Giám đốc Tấn, chồng cô rất yêu cô!"

Lưu Huyền vừa nói vừa lè lưỡi liếm dái tai vốn đã đỏ bừng của đối phương, cuối cùng cắn nhẹ dái tai của cô vài lần. 

"Vậy phu quân, ngươi nên chú ý một chút! Đúng rồi, Thiên Thần gần đây thế nào?"

Lúc này Kim Linh'er thực sự muốn cho nổ điện thoại di động của mình. 

Mặc dù lúc này Lưu Huyền không có động tác đâm mạnh nào. 

Nhưng quy đầu to lớn của Lưu Huyền lại nhẹ nhàng xoay vào lỗ mật của cô, nghiền nát giới tính của cô. Niềm khoái cảm trong cơ thể khiến cô muốn hét lên bao nhiêu tùy thích, dù là đau đớn hay khoái cảm. 

Nhưng bây giờ chồng cô đang hỏi thăm về con gái mình. 

"Hừ! Ngươi... Đang hỏi ta không thích Thiên Thần sao?"

"Không không không, em yêu, em hiểu lầm rồi. Thiên Thần học cùng trường với em, sao em có thể không coi trọng? Tại sao anh lại không quan tâm đến cô ấy? Em cũng biết anh ở bên ngoài."

Nhưng khi Lưu Huyền nghe tin con gái của họ cũng đang đi học, con cặc to lớn của anh lại lớn lên rất nhiều. 

Nhưng đối mặt với con cặc căng phồng trong âm đạo, Kim Linh Nhi không nói nên lời mở miệng, lộ ra một tiếng rên rỉ thầm lặng. 

này-này! Đạo diễn Jin khá giỏi! Con gái này sao có thể xấu được? Sau đó anh ta sẽ đụ mẹ và con gái của họ cùng nhau. 

Nghĩ đến đây, con cặc lớn của Lưu Huyền không khỏi co giật chậm rãi hai lần trong âm hộ của Kim Linh Nhi. 

Nhưng giây tiếp theo, Kim Linh'er nhận thấy con cặc lớn trong âm hộ của cô đang di chuyển. 

Cô lập tức cắn chặt môi dưới, thậm chí do dùng lực mà Lưu Huyền thấy môi dưới của mình trắng bệch. 

"Em yêu, ngày kỷ niệm ngày cưới em có rảnh không? Nếu có thể, em xin phép cho Tiền Thần nghỉ phép. Cả nhà chúng ta cùng ra ngoài một ngày nhé, em thấy có được không?"

"Ahem! Chuyện này... Tôi sẽ xem chuyện gì sẽ xảy ra khi thời cơ đến!"

Kim Linh Nhi trong giọng điệu tràn đầy không kiên nhẫn, bởi vì nàng cảm giác thật sự không nhịn được nữa. 

Mặc dù vẫn còn một cơn đau dữ dội ở âm đạo. 

Nhưng con cặc to nóng bỏng cũng khiến cô cảm thấy thật thoải mái. Đây có phải là cảm giác của một con cặc lớn không? 

"Em yêu, em bận à?"

Lúc này, trong điện thoại thanh âm lại vang lên, khiến Kim Linh Nhi không khỏi trợn mắt, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đoán xem cái gì!"

"Vậy thì anh không làm phiền vợ nữa. Anh sẽ gọi cho em sau!"

Khi cô đang nói, một âm thanh mù quáng phát ra từ điện thoại, Kim Linh'er lật tay và đánh rơi điện thoại. 

Một giây tiếp theo, không chỉ Lưu Huyền bị hai tay ôm chặt mà đôi chân đẹp đẽ cũng bị ép chặt vào mông Lưu Huyền. Đôi giày cao gót trên đôi chân ngọc rơi xuống đất, tạo ra tiếng vỗ rõ ràng khi rơi xuống đất. 

"Hmm! Vậy... bên trong nóng quá, chết tiệt... chết tiệt, dùng con cặc to của anh để đụ tôi!"

Một giọng nói đè nén không thể chịu đựng vang lên bên tai Lưu Huyền, giữa hơi thở nặng nề của Kim Linh Nhi, đôi môi đỏ mọng của cô chủ động hôn vào miệng Lưu Huyền, đầu linh hoạt đưa vào trong miệng Lưu Huyền, cô chủ động hôn vào lưỡi của Lưu Huyền. 

Kỹ thuật hôn giật giật đó chứng tỏ cô thực sự đã bị dục vọng trong cơ thể đè nén quá lâu và giờ đã đến lúc bùng nổ. 

Nhưng Lưu Huyền cũng không vội đẩy, đưa tay cởi cúc áo, cởi áo trên của cô. 

Lúc này, Kim Linh Nhi cũng buông tay đang ôm Lưu Huyền, phối hợp cởi chiếc áo sơ mi màu vàng ngỗng của cô, để lộ hai bộ ngực hơi xệ. 

Khoảnh khắc tiếp theo, tay Lưu Huyền đã ôm lấy bộ ngực lớn của cô. Kim Linh'er một tay ôm Lưu Huyền, tay còn lại ấn vào mu bàn tay đang xoa ngực của Lưu Huyền. 

"Hoo! Hoo! Khốn kiếp...đụ tôi...đụ tôi mạnh hơn nữa!"

Khi cô nói, cơ thể thanh tú của Kim Linh'er bắt đầu vặn vẹo, cô dùng âm đạo chật hẹp của mình để đạt được khoái cảm do con cặc lớn của Lưu Huyền mang lại! 

"Thật gợi cảm! Khá chật!"

Khi Liu Xuân nói, con cặc lớn của anh bắt đầu bơm vào âm hộ của Kim Linh'er. 

"A! Thật... đau quá... nóng quá, tôi muốn... tôi muốn, và tôi muốn một con cặc to đụ tôi, dùng... đụ tôi thật mạnh!"

Lúc này, Kim Linh Nhi cũng đang lăn lộn di chuyển dưới cơ thể Lưu Huyền, nhìn có vẻ hoạt bát hơn Lưu Huyền. 

Điều này cũng khiến Lưu Huyền hơi sốc. 

Tên này nhìn có vẻ muốn ăn đòn quá! 

Điều này cũng khiến Lưu Huyền đẩy con cặc to của mình vào mạnh hơn. 

Anh ấy còn hỏi: “Giám đốc Jin, con gái anh cũng học trường chúng tôi à?”

"Ừ! Mẹ kiếp...chết tiệt, đừng...đừng hỏi!"

"Hả? Nếu cậu không trả lời, tôi sẽ không đụ cậu!"

Lưu Huyền vừa nói vừa dừng động tác đâm, khiến Kim Linh Nhi oán hận nhìn Lưu Huyền nói: "Đây! Mẹ kiếp... mẹ kiếp ta trước!"

Khi cô nói, mông của Kim Linh'er không ngừng vặn vẹo, để âm đạo của cô hút con cặc lớn của Lưu Huyền một cách toàn diện hơn. 

"Được rồi! Thế thì tôi sẽ đụ anh thật tốt và đụ anh đến chết!"

Lưu Huyền vừa nói vừa giật mạnh con cặc to của mình, nhưng lại mở miệng hỏi: "Giám đốc Tấn, con gái ông tên là gì?"

"Thủy... Thủy... Thủy Thiên Thần, không... đừng hỏi cô ấy, chỉ là... đụ cô ấy trước!"

Vừa nói, Kim Linh Nhi vừa thẳng lưng, xoay người, đem Liễu Huyền đè xuống bên dưới. 

Như thể cô ấy là một người tự học, Kim Linh'er đặt tay lên ngực Zaiduo, nhưng cặp mông trắng như tuyết của cô ấy lên xuống, cô ấy tiếp tục đụ con cặc lớn của Lưu Huyền bằng âm đạo chật hẹp vừa bị con cặc lớn xâm nhập sâu vào âm đạo. 

"Ahhh! Thật... thoải mái quá... hmm! Con... con cặc to thật là sướng!"

Những tiếng rên rỉ bị kìm nén không ngừng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Kim Linh Nhi. 

Theo chuyển động của Kim Linh'er, chất lỏng trong lồn của Kim Linh'er tiếp tục trào ra từ sâu trong lồn của Kim Linh'er, bụng dưới của Liu Xuân bị văng ra rất nhiều. 

"Haha! Thật là một con điếm, sau này ngươi muốn có được một khoảng thời gian vui vẻ như vậy à?"

Thấy mình có thể tiết kiệm sức lực, Lưu Huyền không khỏi đưa tay trái ra sau đầu, nhìn bộ ngực lớn của Kim Linh Nhi nảy lên nảy xuống trước mặt. 

Trong khi đưa tay phải ra và chơi đùa với ngực cô, anh cũng hỏi cô với một nụ cười nham hiểm. 

"Hmm! Hmm! Hmph! Thật...thật...thật thoải mái!"

Nhưng bây giờ Kim Linh'er trông như đang đắm chìm trong niềm hạnh phúc mà con cặc lớn mang đến cho cô. 

Rõ ràng là khuôn mặt cô ấy đang chảy mồ hôi, nhưng cô ấy không có vẻ mệt mỏi, và cô ấy đã dùng âm hộ của mình thật mạnh vào con cặc lớn của mình. 

hehe! Chắc chắn rồi, phụ nữ thực sự quyến rũ hơn đàn ông! 

Nhìn thấy Kim Linh Nhi trạng thái tốt, Lưu Huyền đưa tay móc quần hắn. Sau khi lấy điện thoại di động ra, Lưu Huyền để Kim Linh Nhi muốn làm gì thì làm, nhưng Lưu Huyền lại bật điện thoại di động lên. Sau khi tắt tiếng điện thoại, anh gọi video cho Tôn Văn Phi. 

Nhưng cô không biết mình có thực sự ngủ hay không nên người đầu tiên không trả lời. Nhưng Lưu Huyền không chịu bỏ cuộc đã gọi lại cho một người, lần này Tôn Văn Phi đã nhận cuộc gọi. 

Tôn Văn Phi đang ở trong phòng tối nhìn thấy nụ cười tà ác trên mặt Lưu Huyền liền hỏi có chuyện gì không, nhưng Lưu Huyền chỉ cười. Sau đó, cô nhìn thấy ảnh đại diện của Lưu Huyền biến mất khỏi màn hình điện thoại di động, thay vào đó là một người phụ nữ đang lên xuống. 

Và nó mãnh liệt đến mức Tôn Văn Phi thậm chí còn nhìn thấy một mái tóc đuôi ngựa cao bay liên tục. 

Điều này lập tức khiến Tôn Văn Phi căng thẳng đưa điện thoại lại gần, nhưng khi nhìn rõ, cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Bà lại đi đụ con gái mình vì Lưu Xuân. Khi phát hiện ra không phải như vậy, cô thở phào nhẹ nhõm, nhưng ngay sau đó cô nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Bởi vì người phụ nữ này quá quen thuộc với chính mình, Tôn Văn Phi không khỏi thở dài khi nhìn thấy rõ ràng cô ấy lần nữa. 

Cô nhận ra, và người đó thực ra là Kim Linh'er, hiệu trưởng trường lãnh đạo của cô. 

Làm thế nào nó có thể được? Chẳng lẽ toàn bộ giáo viên đẹp trai trong trường đều bị hắn đụ rồi sao? 

Điều này khiến Tôn Văn Phi nghĩ đến một khả năng có thể xảy ra. 

Nhưng sau đó điện thoại của cô rung lên, Tôn Văn Phi nhận được tin nhắn từ Lưu Huyền. 

Nhưng chính Lưu Huyền là người yêu cầu cô nhìn kỹ và nói rõ rằng đây là lần đầu tiên anh gặp Kim Linh Nhi. 

Điều này khiến Tôn Văn Phi chết lặng, được chứ? 

Đây có phải là lần đầu tiên bạn quyết liệt như vậy không? Đã bao nhiêu phút kể từ khi cuộc gọi video được kết nối? 

Nhưng bây giờ Tôn Văn Phi phát hiện, động tác lên xuống của Kim Linh Nhi tựa hồ không hề suy yếu, thậm chí dường như càng ngày càng nhanh. 

Cô chết lặng. Nó không đau à? Hôm nay tôi lại bị đụ, và bây giờ âm hộ của tôi không chỉ đau mà còn sưng tấy! 

Nhưng nhìn bộ dạng điên cuồng của Kim Linh Nhi, âm đạo của Tôn Văn Phi lại ướt đẫm. 

Ngay khi ý nghĩ trở thành một con đĩ xuất hiện trong đầu cô, ý nghĩ tự an ủi bản thân cũng đến với cô. 

Tôi...tôi chỉ là một phản ứng tự nhiên thôi. 

Nhưng khi Tôn Văn Phi nhìn Kim Linh Nhi lên xuống trên người Lưu Huyền qua điện thoại khoảng năm phút, cô cũng thấy Kim Linh Nhi cuối cùng cũng dừng lại. 

Hai tay anh vẫn đỡ lấy cơ thể Lưu Huyền, nhưng cơ thể thanh tú của anh rõ ràng đang run rẩy, miệng há hốc thở hồng hộc. Rõ ràng là anh ấy đang lên đỉnh. 

Điều này khiến Tôn Văn Phi, người đang xem chương trình, nhanh chóng phát hiện ra vùng kín sưng đỏ của mình đang ướt. 

Nhưng lúc này Lưu Huyền cũng cúp video với cô, khiến Tôn Văn Phi có chút ngứa ngáy. Cô muốn xem Kim Linh'er trông quyến rũ như thế nào. 

Rốt cuộc, hai người cũng tranh giành chức chủ nhiệm khoa mỹ thuật. 

Mà Kim Linh Nhi bình thường có vẻ ngoài lạnh lùng, nhìn nàng tức giận cũng là điều tốt. 

Nhưng cô thực sự không có dũng khí để gọi video cho Lưu Huyền. 

Liễu Huyền ngược lại đang muốn vui mừng thì Kim Linh Nhi đột nhiên dừng lại, khiến hắn không vui. 

Sau khi cúp máy gọi video với Tôn Văn Phi, Lưu Huyền xoay người ấn Kim Linh Nhi xuống dưới, sau đó đụ thật mạnh vào lồn Kim Linh Nhi. Chẳng bao lâu sau, ham muốn xuất tinh ập đến, Lưu Huyền không nhịn được mà phóng thẳng tinh dịch của mình vào lồn Kim Linh'er. 

Nhưng ngay sau đó Lưu Huyền đã chống lại được dòng tinh dịch đậm đặc tiếp theo. Sau khi rút con cặc to của mình ra, anh ta ngồi xổm xuống trên mặt Kim Linh'er trong hai bước, đẩy con cặc to của mình vào cái miệng nhỏ của cô, và sau vài cú co giật nhanh chóng, anh ta xuất tinh dịch đặc còn lại vào miệng nhỏ của Kim Linh'er. 

"Ugh! Ugh! Gulu...Gulu!"

Kim Linh'er bất tỉnh đột nhiên nuốt chửng tinh dịch đặc mà Lưu Huyền phóng vào miệng trong khi cổ họng cô đang đập mạnh theo bản năng. Tuy nhiên, lượng xuất tinh của Lưu Huyền thực sự quá lớn. Cuối cùng, khi Lưu Huyền rút con cặc to của mình ra, trên miệng, mũi và thậm chí cả cằm của Kim Linh'er đều có rất nhiều tinh dịch đặc quánh.

Sau khi làm xong, Lưu Huyền ngồi sang một bên, chụp ảnh Kim Linh Nhi bị hắn dùng điện thoại di động làm tình. Lát nữa anh sẽ đi tìm Thủy Thiên Thần, sau đó anh sẽ chơi cách khác với cô! 

này-này! 

Nghĩ tới đây, Lưu Huyền không khỏi cười lớn. 

Hơn mười phút sau, Kim Linh Nhi mới tỉnh lại. Tuy nhiên, trong lúc cô vẫn đang mơ, cô phát hiện trong miệng mình hình như có vị tanh. 

Điều này khiến cô mím môi, mùi tanh càng nồng nặc hơn. Ngay cả lưỡi của cô cũng vẫn còn trong miệng, chạm vào một thứ chất lỏng đặc và dính. 

"Bah! Ư... ugh!"

Điều này khiến Kim Linh'er lấy khăn giấy trên bàn gần đó ra và nhổ vào đó. Nhưng khi nhìn thấy tinh dịch đặc quánh trên khăn giấy, cô lập tức nôn mửa. 

"Bạn có biết đó là tinh chất tôi đã đưa cho bạn không?"

Nghe vậy, Kim Linh'er nhìn Lưu Huyền với đôi mắt đẫm lệ.

"Anh... anh cưỡng hiếp tôi!" 

Nghe được những lời của Kim Linh Nhi, Lưu Huyền nhất thời không nói nên lời. Có phải anh chàng này thực sự đang làm một cái gì đó như thế này? 

Rõ ràng là anh ta đã xé toạc chiếc tất ra và chào đón cô đụ cô. Cùng lắm là anh đang dụ dỗ cô, sao có thể nói đến chuyện hiếp dâm? 

Nhưng trên thực tế, Kim Linh Nhi hiện tại rất hối hận. Sau khi tỉnh lại, cô cũng biết rõ mình đã phản bội chồng và gia đình. 

Nhưng cô muốn mất mặt nên trực tiếp đổ lỗi cho Lưu Huyền. 

Nhưng Lưu Huyền sẽ không chiều chuộng nàng. 

"Hehe! Giám đốc Jin, anh nói tôi cưỡng hiếp anh, bây giờ hãy để tôi cưỡng hiếp anh cho đàng hoàng."

Trong khi Kim Linh'er đang kinh ngạc và giãy giụa thì Lưu Huyền đã đưa tay ra và dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình. Khi cô chống cự, Lưu Huyền đã bóp con cặc to lớn của mình vào âm đạo cô. 

Còn đôi chân xinh đẹp không có giày cao gót của Kim Linh'er lại bị Lưu Huyền giữ và đặt thẳng lên miệng anh. 

"Ừ! A! Đau quá...đừng...đừng liếm...bẩn quá!"

Con cặc to giữa hai chân của Lưu Huyền khiến cô đau đớn tột độ, nhưng cảm giác ở chân khiến Kim Linh Nhi càng thêm xấu hổ. 

Tại sao lại có người quay lại liếm chân? 

Lưu Huyền đang giật con cặc to của mình trong khi nếm thử chân của Kim Linh'er. Nó có mùi da thoang thoảng và mùi mồ hôi. Nó có mùi khó chịu à? 

Nhiều hơn một chút, nhưng ít nhất cũng tốt hơn nhiều so với trước khi đôi chân đẫm mồ hôi của La Thanh Tiên được anh chỉnh sửa. 

"Ừ! Ha! Ha! Không... không, quá... thoải mái... dừng lại, dừng lại... không nữa."

Khi Lưu Huyền đâm vào, một lúc sau Kim Linh Nhi lại bắt đầu rên rỉ. 

Nhưng với sự thúc đẩy của Lưu Huyền, có lẽ vì trước đây Kim Linh Nhi đã đụ con cặc lớn của Lưu Huyền quá mạnh, nên bây giờ dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Lưu Huyền, trái tim yêu của Kim Linh Nhi đột nhiên mở ra, quy đầu to của Lưu Huyền cũng mạnh mẽ xông vào tử cung của Kim Linh Nhi. 

"Ừ-huh! Không... đừng... đau quá, nó... bị nứt bên trong rồi!"

"Phew! Đừng lo lắng, tôi vừa mới đ vào bụng cô, nếu không thì cô nên nhìn lên!"

Lúc này, Lưu Huyền từ trong miệng phun ra đôi chân ngọc của Kim Linh Nhi, thở ra một hơi, nhìn Kim Linh Nhi nói. 

Nghe vậy, sắc mặt Kim Linh Nhi quả thực tái nhợt, ngẩng đầu lên liếc nhìn giữa hai chân mình. 

Nhưng điều đầu tiên đập vào mắt anh chính là phần bụng dưới vốn đáng lẽ hơi hóp lại nay lại phình ra rất lớn. Giữa hai chân anh, con cặc dày hơn và cứng hơn liên tục di chuyển ra vào cái lỗ mật sưng đỏ và sưng tấy của anh, khiến chỗ phình ở bụng dưới biến mất và lộ ra. 

Lưu Huyền nói xong, lại nếm thử thịt và chân ngọc của Kim Linh Nhi. 

"Không... không, không... anh không cưỡng hiếp tôi, làm ơn dừng lại... làm ơn!"

Những làn sóng khoái cảm trong cơ thể xâm chiếm Kim Linh Nhi, khiến cô có cảm giác như sắp lên đỉnh lần nữa. 

Nhưng lúc này, Lưu Huyền buông chân Kim Linh Nhi ra, đè lên thân thể mảnh dẻ của cô, bắt đầu đâm mạnh. Cùng lúc đó, Lưu Huyền cũng lại dụ dỗ cô: “Nào, hét thật to, từ nay em sẽ là người phụ nữ của anh.”

"Không... cậu không thể, đây... đây là trường học, mọi người sẽ... mọi người sẽ nghe thấy cậu!"

"Này! Ngày mai anh đưa em đến khách sạn để em vui vẻ nhé?"

"Không...không...không biết!"

Lưu Huyền tưởng rằng cô muốn nói không, nhưng cô không đến trước, thực ra cô nói không biết. 

Nếu bạn không từ chối, điều đó không có nghĩa là bạn đồng ý. 

Điều này càng làm cho Lưu Huyền càng vui hơn, anh ta đụ con cặc to của mình mạnh hơn. 

"Ừ! Lại bắt đầu rồi, không... chúng ta không thể làm được nữa. Uh-huh!"

Giữa tiếng rên rỉ đột ngột khuếch đại, cơ thể mảnh khảnh của Kim Linh'er lại co giật, quy đầu to lớn của Lưu Huyền bị tử cung của Kim Linh'er cắn chặt. 

Điều này khiến Lưu Huyền vui mừng đến mức xuất tinh của mình vào tử cung Kim Linh'er trước tiên. 

Nhưng sau khi Lưu Huyền xuất tinh vào âm hộ của Kim Linh Nhi, anh ta lại không rút con cặc to của mình ra. Thay vào đó, anh lại lấy điện thoại ra, bật chế độ video và chụp ảnh khuôn mặt của Kim Linh'er. Sau đó, máy quay hướng xuống để nhìn thấy bộ ngực của cô, rồi đến cái bụng nhô ra và phía dưới là vùng kín của hai người quấn chặt vào nhau. Lúc này, Lưu Huyền cũng co rút con cặc to của mình lại một chút. 

Ngay lập tức, một lượng lớn tinh dịch đặc sệt đổ ra từ lỗ mật ong của Kim Linh'er dọc theo cây gậy dày đặc của Lưu Huyền. 

Sau khi chụp xong cảnh dâm ô này, Lưu Huyền cất điện thoại di động đi. 

Sau đó Lưu Huyền nằm trên thân thể mảnh dẻ của Kim Linh Nhi, chơi đùa với bộ ngực của cô. 

Khi Jin Linger bình phục trở lại, cô thở hổn hển và cố gắng đẩy Lưu Huyền ra. 

"Dừng...đừng chơi."

"Ồ? Giám đốc Jin, anh có biết không? Từ lúc anh đụ em, em đã là người phụ nữ của anh, vừa rồi anh đã gieo hạt giống cho em rồi, chắc bây giờ em đã có thai rồi!"

Lưu Huyền vừa nói, tay hắn đã đặt ở bụng Kim Linh Nhi, nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Không...điều đó không thể được, tôi...tôi đã có chồng và có gia đình!"

"Hừ! Có gia đình thì sao? Cậu có biết Phương hiệu trưởng không? Cô ấy cũng bị tôi đụ, trước đây tôi còn đụ cô ấy trước mặt chồng cô ấy ở nhà cô ấy sao?

Và bạn cũng biết thầy Tôn Văn Phi phải không? Đây chỉ là một trong số đó, ngay cả sư tỷ Tôn Kinh cũng bị tôi đụ từ lâu rồi! "

Nhưng Liễu Hiên Nguyệt càng nói, sắc mặt Kim Linh Nhi càng sợ hãi. 

"Đừng lo lắng, đừng sợ! Trở thành người phụ nữ của anh sẽ chỉ khiến em hạnh phúc hơn!"

"Không...wuwu! Tôi không thể làm điều đó!"

Nhưng giây tiếp theo Kim Linh Nhi lại khóc. 

"Haha? Không, như vậy không được! Phương hiệu trưởng hiện tại đang mang thai, sư phụ Lý Tư Đồng cũng là người phụ nữ của tôi. Đúng rồi, giám đốc Kim, ngài cũng nên biết về Lạc Thanh Tiên, đúng không! Cô ấy cũng bị tôi gieo trồng, có lẽ năm sau cô ấy sẽ thi đại học khi mang thai con gái của tôi!"

"Ugh! Ouch! Đừng...làm ơn để tôi đi, làm ơn!"

Nghe vậy, Kim Linh Nhi càng khóc thảm thiết hơn! 

"Hả? Ngoan ngoãn một tuần được không? Nếu đến lúc đó em vẫn không đồng ý, anh sẽ để em đi. Nhưng trong tuần này, em phải nghe lời anh."

Lưu Huyền vừa nói vừa lấy điện thoại di động bên cạnh ra cho Kim Linh Nhi xem những bức ảnh anh chụp trước đó. 

“Giám đốc Jin chắc chắn không muốn gia đình mình biết phải không?”

"Anh... sao anh có thể làm được điều này? Wuwu..."

Nhìn thấy những bức ảnh tục tĩu do mình chụp, Kim Linh'er lại suy sụp và khóc. 

Một lúc lâu sau, khi giọng nói của Kim Linh Nhi trở nên trầm tĩnh hơn, cô mới ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, nhìn Lưu Huyền nói: "Tôi hứa với anh, nhưng anh... dù thế nào đi nữa, anh cũng không được để gia đình tôi biết."

Trên thực tế, Kim Linh Nhi cũng biết, sau khi đồng ý, cô đã đồng ý làm người phụ nữ cải trang của Lưu Huyền. 

Dù sao thì cô cũng đã đích thân trải nghiệm con cặc to của Lưu Huyền. Cô thậm chí còn cảm thấy nếu Lưu Huyền làm tình với cô thêm vài lần nữa, có lẽ cô sẽ chìm nghỉm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114

Đêm đó, Lưu Huyền đưa Kim Linh Nhi về nhà mình, nhưng đương nhiên không giữ cô qua đêm. 

Khi Kim Linh Nhi yêu cầu về nhà, Lưu Huyền cũng để cô đi. Nhưng khi rời đi, âm hộ của cô lại sưng lên. 

Ngay cả tử cung của cô cũng một lần nữa chứa đầy tinh dịch của Lưu Huyền. 

Nhưng cô không dám trì hoãn nên đã lao đi với tinh dịch đặc quánh trong âm hộ. 

Về bộ quần áo cô đang mặc, cô mượn của Triệu Yalin, nhưng Triệu Yalin không có bộ quần áo nghiêm túc nào cả. Sau khi mặc quần áo, cô thậm chí còn không quan tâm đến tinh dịch đặc quánh trong âm hộ của mình, nó đã chảy xuống đùi cô. 

Sau khi rời khỏi nhà cũ của nhà họ Lưu, Kim Linh'er lên xe của cô. 

Tâm trí cô vẫn còn hỗn loạn, nhưng cô đã ổn định lại tâm trí trong vòng vài phút trước khi lái xe rời khỏi ngôi nhà cũ của nhà họ Lưu. 

Khi cô trở về nhà thì đã hơn 9 giờ tối. 

Nhưng khi xe đỗ ở bãi đậu xe ngầm, cô đã rất lâu không cử động. 

Bà không biết con gái mình có ở trong phòng hay không, lúc này bà có chút sợ hãi không dám lên. 

Mặc dù hiện giờ Kim Linh Nhi đang mặc quần áo. 

Nhưng khi xe dừng lại, cô phát hiện mông mình lúc này đã ướt, quần áo có lẽ cũng ướt đẫm tinh dịch và tinh dịch của chính cô. 

Điều tệ hơn nữa là bộ quần áo anh đang mặc đều trong suốt. 

Mặc dù lúc trước Kim Linh Nhi mặc quần áo đã biết, nhưng nàng vội vàng trở về, trong nhà cũ của Lưu gia không có người nào khác nên nàng cũng không để ý. 

Cô ấy thậm chí có thể không biết xấu hổ và mặc quần áo đi ra ngoài, nhưng bây giờ? 

Nếu con gái bà nhìn thấy dáng vẻ uy nghiêm thường ngày của bà mặc một chiếc váy xuyên thấu, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực và vùng kín qua chiếc váy, bà sẽ cảm thấy tội lỗi trong giây lát. 

"Chuông nhỏ!"

Nhưng khi điện thoại reo, nó vẫn khiến cô thoát khỏi cơn hoảng loạn. 

Nhưng khi biết cuộc gọi là của con gái mình, bà sững sờ một lúc, rồi mới nhấc máy khi nó sắp cúp máy.

"Mẹ, sao mẹ vẫn chưa về?" 

Giọng nói của con gái Thủy Thiên Thần vang lên, khiến Kim Linh Nhi lại suy nghĩ trở lại. 

"Ồ! Lát nữa mẹ sẽ về, Thiên Thần, con... con đang làm gì vậy?"

Nghĩ tới đây, Kim Linh Nhi vội vàng hỏi. 

"Chà! Đây là một bài tập!"

"Ồ! Con làm trước đi, mẹ sẽ về sớm thôi."

Kim Linh'er cũng thở phào nhẹ nhõm khi nghe con gái mình đang tập công. 

Sau khi cúp điện thoại, Kim Linh Nhi quan sát trong xe, phát hiện lúc này trong gara ngầm đáng lẽ không có người nên vội vàng xuống xe. 

Khi vào thang máy, cô không vào thang máy mà đi vào cầu thang bộ gần đó. 

Rốt cuộc làm sao cô dám vào thang máy với bộ quần áo hiện tại? Nếu ai đó nhìn thấy bạn bước vào thang máy, bạn có thể bị đe dọa ngay cả khi không tự bảo vệ mình. 

May mắn thay, nhà của Kim Linh Nhi không cao, chỉ ở tầng bảy. Nhà cô ấy cũng gần trường học, nhưng không cùng khu phố với Phương Vạn Thanh. 

Chờ đợi hồi lâu, khi Kim Linh Nhi đến tầng 7, trên người cô cũng đầy mồ hôi thơm. Nhưng cô ấy đã bình tĩnh lại sau khi bình tĩnh lại hơi thở. Kim Linh'er cũng bước ra ngoài. 

Sau khi thấy cửa nhà hàng xóm đóng kín, cô lặng lẽ đi đến trước cửa nhà mình. Nghe một lúc, bà đoán chắc con gái mình đang ở trong phòng. Cô cũng đặt tay lên ổ khóa vân tay, mở cửa bước vào. 

Nhưng tiếng bà mở cửa quả thực đã bị con gái bà nghe thấy. 

“Mẹ, mẹ về rồi à?”

Âm thanh phát ra từ phòng tắm cạnh phòng khách. 

Điều này khiến Kim Linh'er cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Đúng vậy! Thiên Thần đang đi vệ sinh phải không?"

"Vâng!"

"Ồ! Vậy mẹ về phòng tắm trước nhé."

"Được rồi, mẹ!"

Sau đó Kim Linh Nhi vội vàng thay giày ở cửa rồi vội vàng trở về phòng. 

Vừa trở về phòng, Kim Linh Nhi liền khóa cửa lại, đi vào phòng tắm gần đó. Sau khi khóa cửa lại, cô cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm và trực tiếp ngã xuống đất. 

Nhưng khi Kim Linh'er ngồi xuống, cô cảm thấy như tinh dịch trong bụng mình bị ép lại, một lượng lớn tinh dịch trào ra khỏi âm đạo, khiến Kim Linh'er phải ngồi dậy khỏi mặt đất. 

Cởi bỏ quần áo, Kim Linh Nhi nhìn nàng cái bụng có chút nhô lên, cau mày đặt tay lên bụng nàng. 

Với áp lực của bàn tay nhỏ bé của mình, Kim Linh'er thậm chí có thể cảm nhận được tinh dịch đặc quánh nóng hổi tuôn ra từ tử cung, chảy dọc theo lỗ mật ong của cô, cuối cùng chảy vào giữa hai chân dang rộng của cô và phun thẳng xuống đất. 

Đúng vậy, âm hộ của Kim Linh'er hiện đang chảy tinh dịch! 

Tinh dịch đặc màu trắng trào ra từ âm hộ của cô, nhưng tinh dịch đặc đặc đó cũng hòa lẫn với một lượng lớn tinh dịch của chính cô. 

Khi tinh dịch đặc của Lưu Huyền thoát ra khỏi cơ thể cô, âm đạo của Kim Linh'er cũng phun ra những dòng tinh dịch, và cô bị động dục. 

Giữa mùi dâm dục tràn ngập phòng tắm, Kim Linh Nhi há miệng rên rỉ. 

"Ừ! Ah! Nóng quá... nóng quá, quá... thoải mái quá!"

Và với sự nỗ lực của Lưu Huyền, Kim Linh Nhi cuối cùng đã trục xuất hết tinh dịch đặc quánh mà Lưu Huyền để lại trong bụng cô. 

Nhưng bàn tay phải đặt ở bụng dưới của cô lại từng chút một di chuyển xuống, vuốt ve bộ phận mu đầy đặn của cô, sau đó dùng ngón tay chạm vào môi lớn. 

Nhưng ngay sau đó ngón trỏ và ngón giữa đã được đưa vào âm đạo một cách thành thạo. 

Nhìn kỹ năng thủ dâm điêu luyện của Kim Linh'er, có vẻ như cô ấy thường thắng trong mạt chược, dù sao kỹ năng thủ dâm của cô ấy rất tốt. 

Nhưng lần này, Kim Linh'er dành thời gian thủ dâm nhiều gấp đôi bình thường. 

Hôm nay bị con cặc lớn của Lưu Huyền đụ vài lần khiến Kim Linh'er cảm thấy sâu sắc rằng trái tim cô thực sự khao khát con cặc lớn của Lưu Xuân. 

Khi Kim Linh Nhi lại ra khỏi phòng tắm thì đã gần 11 giờ tối. 

Sau khi khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm, Kim Linh Nhi thay bộ đồ ngủ rồi đi đến cửa phòng con gái. Sau khi nhìn thấy dưới cửa không có ánh sáng, Kim Linh Nhi liền trở về phòng. 

Và khi nằm trên chiếc giường lớn, cô nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Hôm nay cô thực sự mệt mỏi. 

Nhưng cô không biết khi cô về đến nhà thì Lưu Huyền đã ở đó. 

Anh ta không chỉ gửi ảnh cô mặc váy đen trong suốt cho Thủy Thiên Thần, Lưu Huyền còn gửi cho Thủy Thiên Thần những video và ảnh anh ta chụp trước đó. 

Thủy Thiên Thần đọc xong, lập tức gửi tin nhắn hỏi Lưu Huyền là ai, cuối cùng gọi điện trực tiếp cho anh. 

Tuy nhiên, lúc đó Lưu Huyền đang thọc vào âm đạo của Lưu Như Sương nên không rảnh để ý đến cô. 

Sau khi yêu cầu cô tìm thời gian để ngày mai ra ngoài gặp anh, Lưu Huyền trực tiếp cúp điện thoại. 

Sau khi Thủy Thiên Thần thấy điện thoại bị cúp, cô gọi thêm hai lần nữa, Lưu Huyền cũng không trả lời. 

Lúc này, cô lại càng rơi nước mắt. 

Cô không biết phải làm sao, mẹ cô đã phản bội gia đình cô, bà đã lừa dối cô. 

Ngay cả trong văn phòng của chính mình. 

Suy cho cùng, trong video và những bức ảnh do Lưu Huyền chụp, Thủy Thiên Thần đã nhìn thấy rõ phòng làm việc của mẹ cô. 

Nhưng cô cũng không có dũng khí để chất vấn mẹ mình? 

Tôi có nên hỏi trực tiếp mẹ tôi tại sao bà lại phản bội bố và gia đình? 

Khi đó, Thủy Thiên Thần thực sự đã gọi điện cho Kim Linh Nhi để xác nhận mẹ cô đang ở đâu. 

Từ lúc nhận được ảnh và video cho đến lúc Thủy Thiên Thần gọi điện, cô cũng đoán chừng mẹ cô sẽ về. 

Vì vậy cô vào phòng tắm trước và trốn. 

Nhưng khi ra khỏi phòng tắm, cô lại đi thẳng về phòng. Cô không biết phải đối mặt với nó như thế nào. 

Sáng hôm sau Thủy Thiên Thần tỉnh dậy, cô đến trường sớm. 

Cô năm nay là học sinh năm hai trung học, nhưng không giống mẹ, cô không phải là sinh viên mỹ thuật mà là sinh viên khoa học. 

Cô thậm chí còn đạt được nhiều giải thưởng trong các cuộc thi toán vật lý. Cô ấy là một học sinh ngôi sao! 

Về việc cô xin nghỉ phép, giáo viên sẽ không nói nhiều. 

Ngay cả sau khi Thủy Thiên Thần xin phép giáo viên chủ nhiệm, giáo viên chủ nhiệm của cô thậm chí còn không hỏi tại sao. 

Ngay cả giáo viên chủ nhiệm của cô cũng không thông báo cho Kim Linh'er. 

Vì vậy, khi Thủy Thiên Thần ngồi ở quán cà phê ngoài trường gọi điện cho Lưu Huyền, Lưu Huyền liền bắt máy, lập tức nói: "Ai! Cậu bị ốm! Bây giờ là mấy giờ rồi!"

Tuy đã tỉnh lại nhưng Lưu Huyền vẫn có chút bất mãn, nhưng nhìn người mẹ xinh đẹp bên dưới, Lưu Huyền cố gắng hết sức để giọng nói của mình nhẹ nhàng nhất có thể. Không cần rút con cặc to của mình ra, anh quỳ xuống giữa hai chân của người mẹ xinh đẹp, từ từ nghe thấy con cặc to của mình. 

"Tôi là Thủy Thiên Thần. Không phải tối qua anh nói hôm nay sẽ nói chuyện với tôi sao?"

"Ồ! Là bạn đây! Tôi sẽ đến đó ngay!"

Lưu Huyền nói rồi trực tiếp cúp điện thoại, ném điện thoại đi, đưa tay nhấc chiếc tất của người mẹ xinh đẹp lên, nhét vào miệng. 

Sau đó Lưu Huyền cũng tăng tốc độ đâm. 

"Huh! Huh! Huh! Chồng...chồng thoải mái quá!"

Liễu Như Yên cũng thoải mái lẩm bẩm trong giấc ngủ. 

Nhưng rất nhanh, Lưu Như Yên đã mở to đôi mắt to, lông mi rung rung. 

"Ừ! Tên chồng tồi... hắn... lại đụ tôi vào sáng sớm thế này."

"Hmm! Thật là...thật thoải mái...con cu lớn...cảm giác thật thoải mái khi chồng tôi có một con cặc lớn để đụ tôi."

"A! A! A! Không...đừng cắn!"

Và khi răng của Lưu Huyền cắn vào ngón chân ngọc của người mẹ xinh đẹp, Lưu Như Yên đã rên rỉ và làm điệu bộ. 

Cuối cùng, Lưu Như Yên bị Lưu Huyền đụ trên giường cho đến khi cơ thể mảnh khảnh của cô mềm nhũn, sau đó Lưu Huyền xuất tinh dịch đặc của anh ta vào âm hộ của cô. 

"Ừ! Đi đi, chồng hư, anh đưa em đi tắm rửa cho anh, em bị anh đụ không còn sức nữa."

Hai mẹ con nghỉ ngơi một lát, Liễu Như Yên vui vẻ cũng ra chỉ thị. 

Lưu Huyền thấy vậy cũng ôm Lưu Như Yên đi vào phòng tắm. 

Tuy nhiên, khi Lưu Huyền thích Lưu Như Yên, Lưu Huyền vẫn để Lưu Như Yên đặt tay lên thành bồn tắm, đẩy con cặc to lớn của mình vào lỗ đít của người mẹ xinh đẹp một lần nữa. 

"Ồ! Đồ khốn nạn, đã hơn 9 giờ rồi, sao cậu... vẫn đi học? Ờ! Cậu ấy... lại vào rồi, thế nên... lớn quá."

Giữa tiếng rên rỉ của Lưu Nhu Yến, hai mẹ con lại rơi vào tình trạng loạn luân. 

Khi Lưu Huyền đi học và đến cổng trường thì đã hơn mười giờ sáng. 

Lưu Huyền xuống xe ở cổng trường. Anh lấy điện thoại di động ra gọi cho Trần Hi. Sau khi mời đối phương tới cổng trường, anh ta còn gọi một chiếc xe khác. 

Nếu biết thì tôi đã không cho tài xế rời đi lúc này. 

Bởi vì Trần Á Tiên và những người khác gần đây cũng đang trong tình trạng nuôi dạy con cái nên những ai nên đi học cũng nên đi học. Gần đây Lưu Huyền đi taxi một mình. 

Sau khi nhận được cuộc gọi của Lưu Huyền, Thủy Thiên Thần cũng vẻ mặt u ám rời khỏi quán cà phê. 

Nhưng khi Thủy Thiên Thần nhìn thấy Lưu Huyên ở cổng trường, nàng cũng cau mày. 

Dù sao thì Lưu Huyền nhìn cũng lớn tuổi hơn cô, hơn nữa anh rõ ràng là học sinh cấp hai nên cô có chút không yên tâm.

Nhưng Lưu Huyền lại đi tới, nhìn Thủy Thiên Thần hỏi: "Thủy Thiên Thần tiền bối?"

"Tôi là, bạn là?"

"Lưu Xuri, hôm qua anh gửi ảnh cho em. Xe vừa tới, chúng ta đổi chỗ nói chuyện nhé!" 

Vừa lúc xe tới, Lưu Huyền mở cửa bước vào.

Điều này làm cho sắc mặt của Thủy Thiên Thần trông rất xấu xí. Cuối cùng, cô mở cửa xe nhưng lại ngồi ở ghế phụ.

Người lái xe không nói nhiều. Sau khi xác nhận địa chỉ, anh ta lái xe đi. 

Về phần đi đâu? Tất nhiên là anh ấy đã đi tìm Tôn Kinh và họ tình cờ làm việc đó cùng nhau. 

này-này! 

Nhìn Thủy Thiên Thần không nói gì với chồng mình, Lưu Huyền cũng nở nụ cười. 

Không lâu sau, xe dừng trước cửa khách sạn, Lưu Huyền dẫn đối phương trực tiếp vào khách sạn. 

Lưu Huyền dọc đường không nói gì, lúc này Thủy Thiên Thần cũng biết Lưu Huyền là ai. 

Nhưng cô vẫn chưa chắc liệu Lưu Huyền có phải là người đã quan hệ tình dục với mẹ cô hay không. 

Điều quan trọng nhất là Lưu Huyền trông thực sự to lớn đối với cô ấy. 

Trong những bức ảnh cô nhìn thấy ngày hôm qua, cặc của người đàn ông trông rất dày dặn, mặc dù nghĩ đến những bức ảnh đó khiến cô đỏ mặt. 

Chẳng lẽ anh đã phát hiện ra bí mật của mẹ mình? 

Người tốt, Thủy Thiên Thần thực sự đã tìm được lý do cho Lưu Huyền. 

Một lúc sau, Lưu Huyền đưa cô đến phòng tổng thống. Sau khi bấm chuông cửa, Lưu Huyền bắt đầu chờ đợi. 

Ngay sau đó Lưu Huyền nghe thấy tiếng bước chân từ bên trong truyền đến, tiến đến gần cửa. 

Nhưng điều mà Lưu Huyền không ngờ tới là ngay khi vừa mở cửa, giọng nói của “Bố” đã vang lên đầu tiên. 

Sau đó, họ nhìn thấy Tôn Kinh và Thuỷ Thiên Trần đều sửng sốt. 

Hai người tuy biết nhau nhưng lại không quen biết nhau cho lắm. 

Tất nhiên là Tôn Cảnh gọi cho bố, nhưng khi cả hai đều sững sờ, Lưu Huyền đã kéo Thủy Thiên Thần vào trước. 

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?"

"Haha! Thủy sư tỷ, ngươi tại sao không nói cho ta biết ngươi muốn làm gì với ta?"

Sau khi Lưu Huyền kéo đối phương ngồi xuống ghế sô pha, nhìn Tôn Cảnh. 

Sau khi nhìn thấy Tôn Cảnh nhìn mình, Tôn Cảnh cũng đi đến bên cạnh Lưu Huyền. 

Lưu Huyền lúc này cũng cởi quần, lộ ra con cặc to lớn của mình nói với Tôn Cảnh: "Nào, sư tỷ, trước tiên liếm cho ta một cái đi!"

Lúc này, Thủy Thiên Thần cũng chắc chắn Lưu Huyền chính là mục tiêu ngoại tình của mẹ mình, nhưng Tôn Cảnh sau khi ngượng ngùng nhìn Thủy Thiên Thần, đã chọn cách quỳ giữa hai chân Lưu Huyền, cúi đầu làm tình bằng miệng cho Lưu Huyền. 

"Ồ! Sư tỷ, thật tốt, tay nghề của ngươi thật tốt!"

"Nhân tiện, cậu muốn nói gì với tôi? Nếu không có chuyện gì thì cậu có thể rời đi trước."

Lưu Huyền vừa nói vừa cười nhìn đối phương. 

"Anh... sao anh có thể để mẹ tôi đi được?"

Thủy Thiên Thần tay nắm chặt, nếu có thể, nàng có thể sẽ đấm Lưu Huyền Lai mấy phát.

"Thả mẹ ngươi đi? Thủy sư tỷ, nhưng mà cái lồn của mẹ ngươi rất chặt! Kỳ thực ta rất hưởng thụ."

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay vỗ nhẹ đầu Tôn Cảnh. 

"Một số người nói nó có nghĩa là có điều gì đó để nói, phải không?"

Trước sự ngạc nhiên của Lưu Huyền, Thủy Thiên Thần lại nói những lời này một cách bình tĩnh như vậy. 

"Ồ! Cha để mẹ con đi cũng không phải là không thể, nhưng nếu con mất mẹ thì mẹ còn muốn gì nữa?"

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay thẳng vào ngực Tôn Cảnh đang mặc áo choàng tắm, sờ sờ ngực Tôn Cảnh. 

Nhưng ánh mắt của Lưu Huyền lại rơi vào Thủy Thiên Thần. 

Ý nghĩa không thể rõ ràng hơn. 

"Nếu ta là người yêu của ngươi, vậy ngươi liền thả mẹ ta đi!"

"Được rồi! Xem ra sư tỷ đối với mẹ ngươi rất tốt!"

"Hừm!"

Thủy Thiên Thần nghe vậy hừ lạnh một tiếng, lập tức cởi đồng phục học sinh ra. Cô trực tiếp nhìn Thủy Thiên Thần cởi quần áo. 

Theo quan điểm của Lưu Huyền, sự quyết đoán của Thủy Thiên Thần nằm ngoài dự đoán của anh. 

Nhưng khi Thủy Thiên Thần đang chuẩn bị cởi đôi tất đen của mình ra thì Lưu Huyền lại lên tiếng. 

"Hãy giữ lấy đôi tất, tôi là người yêu thích tất chân. Hãy đến đây và cho tôi thấy sự chân thành của bạn!" 

Lời nói của Lưu Huyền chặn tay Thủy Thiên Thần lại. 

Nhưng khi Thủy Thiên Thần đến gần, cô đứng sang một bên, cúi đầu nhìn Lưu Huyền.

Điều tôi phải nói là những đứa trẻ nhà giàu quả thực rất khác biệt. Thuỷ Thiên Trần cũng có dáng người rất chuẩn, ngực có lẽ gần cỡ D.

"Quỳ xuống đi, hiện tại ta cho ngươi một cơ hội. Người phụ nữ mà ta thích sẽ biết chiều chuộng ta."

Lưu Huyền vừa nói vừa xoa đầu Tôn Cảnh, ra hiệu cho Thủy Thiên Thần chăm chỉ học tập. 

"Ngươi... Ngươi hứa với ta, ta sẽ cho ngươi, ngươi nhất định phải thả mẹ ta đi!"

"Được! Chỉ cần em là người phụ nữ của anh, anh sẽ không bao giờ chủ động đi tìm mẹ em!"

Lưu Huyền không tin rằng con điếm Kim Linh'er đó lại không muốn con cặc to của anh ta sau khi cô nếm thử con cặc to của anh ta và giải phóng sự bất mãn nhiều năm của mình. 

Vì vậy, Lưu Huyền đã hứa với cô rằng anh sẽ không chủ động đi tìm Kim Linh Nhi. Nếu Kim Linh Nhi tới tìm hắn, hắn là người tốt, liền không thể an ủi nàng? 

Còn Thủy Thiên Thần nhìn con cặc to của Lưu Huyền ra vào miệng Tôn Cảnh ở cự ly gần, điều này cũng khiến cô bối rối. Cô không nhận thấy bẫy ngôn ngữ của Lưu Huyền. 

Cho nên lúc Thủy Thiên Thần cũng quỳ xuống, Lưu Huyền tay trực tiếp gãi ngực của mình. 

"Này! Từ nay hai người sẽ là chị em!"

"Vâng!"

Nhưng Thủy Thiên Thần lại cảm thấy có chút đau đớn vì bị Lưu Huyền dùng sức xoa bóp ngực, không khỏi cau mày rên rỉ. 

Sau đó Lưu Huyền chạm vào Thủy Thiên Thần mấy cái, sau đó dùng tay phải vỗ nhẹ vào háng Thủy Thiên Thần nói: "Đứng lên! Ta trước tiên cởi nút cho Thủy tiền bối, lát nữa cùng hai người bay đi!"

"Hmm! À! Nhưng con cũng muốn mà bố!"

Sau khi nhổ con cặc lớn của Lưu Huyền ra, Tôn Kinh bắt đầu làm điệu bộ. 

"Ngoan nào! Bố sẽ không thích con không vâng lời mẹ đâu!"

"Ừ! Được rồi! Vậy bố, nhanh lên."

Thủy Thiên Thần kinh ngạc nhìn Tôn Cảnh. Cô có thể thấy rõ trong mắt đối phương tràn đầy dục vọng. 

Nhưng cô còn chưa kịp suy nghĩ thì Lưu Huyền đã kéo Thủy Thiên Thần, đẩy cô ngồi xuống ghế sô pha. Anh ta đang đè lên cơ thể mảnh dẻ của Thủy Thiên Thần, con cặc to lớn mang theo nước bọt của Tôn Cảnh áp vào bụng dưới của cô. 

"Đừng...tôi...tôi vẫn chưa ướt!"

Nhìn thấy mình bị Lưu Huyền đè xuống, Thủy Thiên Thần hoảng sợ nói. 

"Này! Có vẻ như tiền bối biết nhiều nhỉ? Không phải ngươi còn trinh sao?"

Khi Thủy Thiên Thần cởi quần áo trước đó, Lưu Huyền nhìn thấy hai chân của cô bị rạch thật chặt, âm đạo rõ ràng còn nguyên vẹn! 

"Tôi...tôi đọc kiến ​​thức trên mạng!"

"Ha ha! Vậy ngươi phải chủ động, như vậy sẽ không bị thương nặng như vậy!"

Lưu Huyền vừa nói vừa cong mông lên, đặt quy đầu to của mình vào khe hở âm đạo của Thủy Thiên Thần, để quy đầu to chứa đầy nước bọt của mình ấn vào khe hở âm đạo của cô. 

Điều mà Lưu Huyền Trân thực sự không ngờ tới là Thủy Thiên Thần lại thả lỏng đôi chân căng thẳng của mình, dùng hai tay xoa xoa ngực. 

Điều này khiến Lưu Huyền quay đầu lại nhìn Tôn Cảnh đang đứng ở một bên: "Tôn tiền bối, ngài nên học hỏi Thủy tiền bối."

Nhưng trên thực tế, Lưu Huyền là cố ý làm như vậy, một trinh nữ! Anh cũng biết cách tự an ủi mình, điều này khiến Lưu Huyền chỉ cảm thấy hơi đau khi ôm con cặc cứng ngắc của mình. 

Vì vậy, Lưu Huyền cũng cố tình chuyển hướng ý định của Thủy Thiên Thần, nhưng khi Thủy Thiên Thần nghĩ rằng Lưu Huyền sẽ để cô thủ dâm trước để làm ướt âm đạo của cô thì con cặc lớn của Lưu Huyền đã mạnh mẽ bóp vào lỗ trinh tiết của Thủy Thiên Thần. 

"Ừ! Ahhh... không... không, được rồi, đau quá!"

Thủy Thiên Thần sắc mặt tái nhợt, thân thể mảnh khảnh không khỏi siết chặt, nhưng đôi tay đặt trên ngực lại bắt đầu xoa mạnh hơn, như muốn khơi dậy dục vọng trong cơ thể, giảm bớt cơn đau cho con cặc lớn của Lưu Huyền.

Lưu Huyền cúi đầu nhìn xuống. Ở phần dưới cơ thể của hai người, Lưu Huyền có thể cảm nhận rõ ràng một dòng chất lỏng hơi nóng chảy ra từ âm đạo của Thủy Thiên Thần. Có vẻ như anh đã phá vỡ nó. 

Vừa rồi cô đã quá cứng, nhưng cô không cảm thấy con cặc to lớn của mình đang xuyên qua màng trinh. 

Lúc này Tôn Cảnh cũng chậm lại một nhịp, đi đến bên cạnh đưa tay giúp Thủy Thiên Thần xoa xoa. 

Nhưng Lưu Huyền không nhịn được. Sau khi thu nhỏ con cặc lớn của mình lại một chút, Lưu Huyền không khỏi tiếp tục mở rộng lãnh thổ của mình. 

Đẩy mạnh về phía trước không thương tiếc, Thủy Thiên Thần cảm giác như âm đạo của mình bị dao đâm thủng. Nhưng khi đôi quy đầu to lớn của Lưu Huyền cuối cùng cũng chạm vào trái tim yêu thương của cô, Thủy Thiên Thần không khỏi giãy giụa. 

"Không... ôi! Không, thật sự... đau quá, tôi không muốn nữa!"

"Hehe! Ngoan, tiền bối, bên dưới chặt quá, siết chặt thêm chút nữa, sướng quá! A!"

Nhưng khi Lưu Huyền nói, âm đạo của anh lại co giật. Khi Lưu Huyền co giật, màu đỏ cũng trào ra từ âm đạo của Thủy Thiên Thần. 

Nhưng đồng thời, vì sự thô bạo của Lưu Huyền, cơ thể Thủy Thiên Thần tự nhiên phản ứng bằng cách phun ra những dòng tinh dịch để bảo vệ âm đạo có phần khô khan của cô, nhưng điều này lại khiến con cặc lớn của Lưu Huyền ra vào nhanh hơn. 

"Tiền bối! Anh... anh chảy nước miếng kìa, anh thấy dễ chịu quá phải không!"

"Không...không, nó...đau quá!"

Như Thủy Thiên Thần đã nói, dòng tinh dịch lại phun ra từ âm hộ của cô, nhưng điều này khiến Lưu Huyền đẩy nhanh hơn. 

"Hmm! Humph! Đau quá...đau quá!"

Cứ như vậy, Lưu Huyền vẫn dựa vào trên người Thủy Thiên Thần mà đụ cô hơn mười phút. 

"Không... không, nó quá... đau quá!"

Nhưng hơn mười phút sau, khi Thủy Thiên Thần vẫn kêu đau, Lưu Huyền không nói nên lời. 

Có phải tất cả phụ nữ đều nói sự thật? 

Rốt cuộc Thủy Thiên Thần lúc này hai mắt rõ ràng đã mơ hồ, hai tay nhịp nhàng xoa xoa ngực. Đau ở đâu? 

Lưu Huyền thấy thế, cười nói: "Thủy tiền bối, nếu làm ngươi đau, ta trước tiên rút ra, Tôn sư tỷ hẳn là muốn!"

Lưu Huyền nói rằng Thủy Thiên Thần chưa kịp phản ứng thì anh đã rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ cô. 

Khi Sun Jing nghe thấy Lưu Xuân muốn đụ cô, cô ấy đã làm như âm hộ của mình đã sẵn sàng. 

Đứng sang một bên, cô đã dang chân ra, vươn ngón tay ra để lợi dụng âm hộ màu hồng của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115

Khi Thủy Thiên Thần nhìn Lưu Huyền bằng ánh mắt mờ nhạt, Lưu Huyền đã ôm mông Tôn Cảnh từ phía sau và bắt đầu đụ cô. 

"A! Ah! Bố...Bố thấy thoải mái quá, hmm! Mmmhhhh!"

Tiếng rên rỉ của Tôn Cảnh không ngừng vang lên khi con cặc lớn của Lưu Huyền xâm nhập vào cô. 

Điều này khiến Thủy Thiên Thần cảm thấy âm đạo vốn có chút trống trải của mình bắt đầu ngứa ngáy. 

Điều này khiến Thủy Thiên Thần vô thức đặt tay lên âm hộ sưng đỏ của mình. 

Ngón tay chạm vào khiến Thủy Thiên Thần cảm thấy môi âm hộ sưng đỏ của mình thật sự có chút đau đớn. Đầu ngón tay cô có cảm giác ẩm ướt, khiến Thủy Thiên Thần thu tay lại. Cô có thể nhìn thấy rõ ràng dịch âm đạo của chính mình và vết đỏ trên đầu ngón tay của chính mình. 

Điều này khiến Thủy Thiên Thần phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào trong cổ họng. Cùng lúc đó, cô cảm thấy một dòng nước dâm đãng phun ra từ âm đạo của mình. Cô muốn và muốn con cặc to của Lưu Huyền đụ cô, đồng thời cô muốn cảm giác Lưu Huyền dùng con cặc to của mình để đối xử thô bạo với cô. 

Cô ấy là một người cư xử tốt và có kỷ luật, cô ấy đã như vậy từ khi còn nhỏ. Việc Lưu Huyền đối xử thô bạo với cô là điều cô chưa từng trải qua. 

"Tôi muốn nó!"

Trong vô thức, Thủy Thiên Thần ôm lấy Lưu Huyền từ phía sau, truyền vào tai Lưu Huyền giọng nói đầy khao khát. 

"Này! Ngươi cũng muốn Thủy tiền bối sao? Nhưng bây giờ là lúc ta đụ Tôn tiền bối, ngươi phải xếp hàng chờ!"

Lưu Huyền quay đầu lại nhìn Thủy Thiên Thần đang nằm trên vai anh nói, nhưng Thủy Thiên Thần lại chủ động hôn cô, bụng cô bên cạnh Lưu Huyền cương cứng, giống như đang giúp Lưu Huyền đụ Tôn Cảnh! 

Lưu Huyền cũng hôn cái miệng nhỏ của Thủy Thiên Thần, đồng thời đụ Tôn Cảnh bằng con cặc to của anh ta. 

Sức nặng của hai người phía sau cộng thêm động tác đẩy mạnh mẽ của Lưu Huyền. 

Ngược lại, Tôn Kinh đặt hai tay lên bàn trước mặt, mông cô cũng mạnh mẽ phục vụ cho cú đụ của Lưu Huyền. 

"Ừm! Bố... Bố thật... thoải mái quá. Con muốn... được bố đụ mỗi ngày... à! Hừ!"

"Bố...Bố sắp về một chút...muốn...được đưa vào bụng mẹ."

Những âm thanh dâm đãng của Tôn Cảnh không ngừng nghỉ, điều này khiến Lưu Huyền cảm thấy mình nên đưa Kim Linh Nhi và Tôn Văn Phi ra ngoài càng sớm càng tốt.

Rốt cuộc, thực sự không dễ để tạo ra tiếng vang trong tình huống ở trường. Lưu Huyền thậm chí còn nghĩ đến việc để Kim Linh Nhi ra ngoài và bị đụ sau khi chăm sóc cho Thủy Thiên Thần. 

Về phần trước đây ngươi đã hứa với Thủy Thiên Thần những gì? 

Tôi đã hứa với cô ấy điều gì? Hứa sẽ đụ cô ấy thật tốt, vâng, thế thôi. 

Nghĩ đến đây, Lưu Huyền tiếp tục đụ Tôn Cảnh thật mạnh, sau đó Lưu Huyền lại đẩy Thủy Thiên Thần, đẩy con cặc to lớn của anh vào trong âm hộ mềm mại của cô. 

"Mau gọi bố đi, mẹ sẽ đụ con thật mạnh. Nếu con không hét, mẹ sẽ dừng lại."

Nhưng sau khi nghe thấy giọng nói của Lưu Huyền, Thủy Thiên Thần đã hét lên. 

"Ừ! Bố ơi...Mẹ kiếp bố!"

"Dùng...dùng con cặc to lớn của ngươi để đụ ta!"

Thủy Thiên Thần nói xong, hai chân còn kẹp chặt vào eo Lưu Huyền. 

Lưu Huyền nhìn đôi mắt mờ mịt của Thủy Thiên Thần, đâm mạnh vào con cặc to lớn của mình. Nhưng khi anh đẩy, Lưu Huyền lại thì thầm vào tai Thủy Thiên Thần: “Anh gọi tôi là bố, vậy tôi địt mẹ được không?”

"Không...điều đó không thể được, mẹ kiếp...cứ đụ tôi đi."

"Ồ! Tiền Thần muốn trộm con cặc lớn độc quyền của mẹ à? Cô ấy thực sự là một con điếm nhỏ sao?"

"Không...không, không...mẹ không thể đụ mẹ được!"

Lưu Huyền cũng không nói nên lời. Tên này bị hắn làm cho mắt mờ đi, hiện tại còn có thể từ chối hắn!

Thấy vậy, Lưu Huyền không có lãng phí thời gian. Anh ta dùng tay dùng chút lực nâng mông Thủy Thiên Thần lên, đồng thời kéo âm đạo của Thủy Thiên Thần lên. Con cặc to lớn của anh điên cuồng di chuyển ra vào, miệng Lưu Huyền dùng sức hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Thủy Thiên Thần. Trong khi hút chất lỏng từ miệng Thủy Thiên Thần, con cặc to lớn của Lưu Huyền đâm thẳng vào sâu trong âm đạo của cô. 

Xác thịt giao hợp phát ra tiếng vỗ tay, con cặc lớn nhanh chóng đâm thẳng trực tiếp vào da thịt âm đạo màu hồng của Thủy Thiên Thần. Với một tiếng xì xụp, tinh dịch của Thủy Thiên Thần bắn tung tóe khắp nơi. 

Nhưng Lưu Huyền đang chuyên tâm thúc đẩy hôn, lại không chú ý tới Thủy Thiên Thần bị đụ đến mức trợn mắt. 

Sau khi hít một hơi, Tôn Kinh quay lại và nhận thấy Thuỷ Thiên Trần có gì đó không ổn. 

Anh lập tức đưa tay vỗ nhẹ Lưu Huyền nói: "Ba, ngươi cố quá rồi."

Nghe vậy, Lưu Huyền không khỏi ngừng động tác đâm tới, nhìn Thủy Thiên Thần đang trợn mắt. Lưu Huyền cũng chống người đứng dậy, nhưng hắn nhìn thấy thân thể mảnh dẻ của Thủy Thiên Thần đột nhiên run rẩy kịch liệt, sau đó một dòng nước từ trong âm đạo của Thủy Thiên Thần phun ra. 

Lưu Huyền cảm giác như con cặc to của mình đang bị tuôn ra rất nhiều. 

Nhưng Lưu Huyền lại cảm thấy có gì đó không ổn, bởi vì có hai dòng nước nóng bắn thẳng vào phần thân dưới của anh. 

Điều này khiến Lưu Huyền choáng váng. Thủy Thiên Thần không những đạt cực khoái muộn mà còn xuất tinh. Cô ấy thậm chí còn không tự chủ được sau khi xuất tinh. 

Chết tiệt, đây là lãnh thổ khách sạn của người khác! 

Quên đi, nếu bạn có nhiều tiền hơn, tệ nhất bạn có thể tự mình mua chiếc ghế sofa này. 

Thấy Thủy Thiên Thần ngất xỉu, Lưu Huyền bế cô lên và đưa Tôn Cảnh vào phòng tắm. Sau khi tắm rửa cho Thủy Thiên Thần, Lưu Huyền bôi một ít thuốc mỡ để giảm sưng tấy cho cô, sau đó ngồi sang một bên và tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của Tôn Kinh dành cho anh ta. 

Tuy nhiên, Thủy Thiên Thần vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại. Cuối cùng, Lưu Huyền vỗ nhẹ vào Tôn Cảnh, ra hiệu cho cô chưa được liếm mình. 

Sau khi ôm Thủy Thiên Thần xuống đất, nhìn thấy cô đang nằm trên giường, Lưu Huyền cũng nhìn Tôn Cảnh nói: "Hôm nay cậu ở lại với cô ấy một lát, ngày mai cậu muốn đi học lại thì quay lại trường đi. Tôi gần như đã lo xong chỗ của mẹ cậu rồi. Đương nhiên, gần đây tôi có thời gian sẽ đến đây, bởi vì sau này tôi muốn làm chuyện khác với cậu!"

"Ừ! Hãy nghe lời bố!"

Sau khi dặn dò Tôn Cảnh, Lưu Huyền lại mặc quần áo rồi rời đi trước. 

Nhưng khi Lưu Huyền đi ra, liếc nhìn thời gian, thấy đã là 12 giờ sớm. Lưu Huyền lập tức quay lại quầy lễ tân của khách sạn, sau đó đi lấy một căn phòng tổng thống khác. Tất nhiên, lần này phòng tổng thống ở trên tầng cao nhất, vẫn ở phía trên phòng của Tôn Cảnh. 

Sau đó Lưu Huyền lấy điện thoại di động ra gọi cho Kim Linh Nhi và Tôn Văn Phi. 

Tôn Văn Phi thấp giọng đáp lại, nhưng Kim Linh Nhi thì khác. Anh chàng này thực ra lại từ chối, nhưng khi Lưu Huyền lại uy hiếp cô, cô đã đồng ý một cách đơn giản và gọn gàng. 

Mẹ kiếp, chẳng lẽ cả hai mẹ con đều mắc bệnh nhẹ sao? 

Chẳng lẽ anh chỉ thích tự mình hành hạ cô ấy sao? 

Nhưng trước khi hai người tới, Lưu Huyền cũng gọi một ít món ăn. Tình cờ là giữa trưa, vừa mới tập thể dục nên mới ăn cơm. Sau khi no, anh ta có thể đụ âm hộ của mình để ăn. Sự sắp xếp này thực sự hoàn hảo. 

Chờ hồi lâu, chuông cửa vang lên. 

Khi Lưu Huyền mở cửa, cô nhìn thấy hai người có chút xấu hổ đang đứng ở cửa. 

Hóa ra hai người cùng nhau rời trường, nhưng khi từ bãi đậu xe khách sạn lái xe xuống, rõ ràng là đã quen nhau, lúng túng chào nhau, sau đó đi hai thang máy lên lầu.

Nhưng khi hai người gặp lại nhau ở tầng cao nhất, họ càng xấu hổ hơn. 

Tuy nhiên, Lưu Huyền không cho họ chút thời gian xấu hổ nào mà đưa hai người qua cửa. 

"Hai người sẽ ở lại với tôi chiều nay!"

"Không...không, dưới đó tôi vẫn còn sưng." 

Lưu Huyền nghe vậy, trực tiếp đặt cô vào góc bàn ăn, vén váy ngắn của cô lên, xé đôi tất đen của cô, thô bạo xé quần lót của cô, sau đó trực tiếp bôi thuốc sưng tấy lên người cô.

Sau khi chạm vào nó, Lưu Huyền cũng không vội lấy ra viên Bạch Hổ đan cho Kim Linh Nhi và Tôn Văn Phi ăn. 

Sau khi hai người uống thuốc tiên, Lưu Huyền ngồi xuống nói: "Anh ăn cơm chưa? Nếu có thì cứ ăn cùng tôi một chút, lát nữa tôi sẽ đụ anh!" 

Lưu Huyền nói xong thì trực tiếp bắt đầu ăn, còn Kim Linh Nhi và Tôn Văn Phi nhìn nhau thì bắt đầu ăn.

Kỳ thực buổi trưa hai người đều chưa ăn gì, nhưng hiện tại xem ra không ăn thì không thể làm được, sau này ruột gan đấu tranh là điều khó tránh khỏi. 

Tuy nhiên, sau khi ăn xong không lâu, Lưu Huyền đã đến bên cạnh Lưu Huyền và dùng đôi tay giận dữ cởi quần áo của Kim Linh Nhi. 

Ngoại trừ đôi giày cao gót lụa đen ở chân, cô trần truồng.

Nhưng rất nhanh Tôn Văn Phi cũng nhìn qua, chỉ còn lại đôi tất đen và giày cao gót. 

Hai người có chút ngầm hiểu! Tất cả họ đều đi tất đen. 

"Đừng...vẫn ăn!"

"Anh ăn phần của anh, tôi làm phần của tôi!" 

Lưu Huyền vừa nói vừa kéo Tôn Văn Phi đang ngồi trên ghế ăn lên rồi tự mình ngồi lên. 

Một giây tiếp theo, dưới ánh mắt ngượng ngùng của Tôn Văn Phi, cô cảm thấy âm đạo của mình đang bị con cặc lớn của Lưu Huyền đẩy ra.

"Vâng!" 

Tôn Văn Phỉ rên rỉ một tiếng, nhìn Kim Linh Nhi đang cúi đầu ăn cơm, lại liếc mắt nhìn thấy nàng đang nhìn mình. 

Điều này càng khiến Tôn Văn Phi xấu hổ hơn, mặc dù Tôn Văn Phi cũng từng bị người khác làm nhục trước mặt, thậm chí còn bị Tả Thiên Mạn chơi đùa. Nhưng cô không muốn thể hiện bộ mặt dâm đãng và dâm đãng của mình trước mặt Kim Linh Nhi. 

Nhưng vấn đề không phải là cô có nghĩ về điều đó hay không. Chẳng bao lâu, con cặc to đang co giật nhanh chóng trong âm hộ của cô đã khiến Tôn Văn Phi cắn chặt môi dưới và nằm trên bàn. 

"Ừ! Ừ! Không...Tôi không thể làm được nữa."

Mặc dù Tôn Văn Phi nói không nhưng Lưu Huyền hiểu được trạng thái hiện tại của cô, con cặc to của anh co giật nhanh hơn. 

Khi Lưu Huyền đẩy, chiếc ghế dưới chân hai người chứa đầy tinh dịch của Tôn Văn Phi. 

Cứ như vậy, sau khi Tôn Văn Phi có thể chịu đựng được mười phút, con cặc to của Lưu Huyền cũng đẩy mạnh quy đầu vào tử cung cô khi cô đang đạt cực khoái và co thắt, đồng thời xuất tinh ra tinh dịch đặc của chính mình. 

Sau khi xuất tinh, Lưu Huyền cũng rút cặc to của mình ra và yêu cầu Tôn Văn Phi tiếp tục ngồi vào chỗ của mình. Liu Xuân sau đó đến gặp Kim Linh'er với con cặc to lớn của anh ta được nâng lên. 

"Nào, liếm nó cho tôi trước!"

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay ra nhưng không đợi cô trả lời, anh đã ấn đầu cô mà ấn vào con cặc to của mình. 

Mùi tanh đột nhiên lan khắp con cặc to chứa đầy tinh dịch và chất lỏng. 

Mặc dù hôm qua Kim Linh Nhi đã ăn con cặc lớn của Lưu Huyền nhưng cô ấy vẫn hôn mê. 

"Ugh! Ugh!"

Sự xâm nhập của vật thể lạ khiến Kim Linh'er lập tức cảm thấy khó chịu, nhưng khi Lưu Huyền đẩy con cặc lớn của mình ra, Kim Linh'er phát ra âm thanh nôn mửa. 

Nhưng giây tiếp theo Kim Linh Nhi liền trượt xuống khỏi ghế ăn, trực tiếp quỳ xuống đất. 

Bởi vì tư thế vừa rồi khiến eo cô khó chịu. 

Nhưng bất kể nguyên nhân là gì, Kim Linh Nhi đều lựa chọn quỳ xuống. 

Nhưng Lưu Huyền lại rất vui vẻ, con cặc lớn từ từ bắt đầu di chuyển trong miệng nhỏ của cô. 

Sau khi Kim Linh Nhi liếm sạch con cặc to của mình, Lưu Huyền cũng rút con cặc to của mình ra, cúi đầu nhìn Kim Linh Nhi đang chảy nước miếng ở khóe miệng nói: "Nào, ngươi chọn một tư thế, ta sẽ đụ ngươi!"

"Nhưng...tôi có thể nằm xuống được không?"

Sau khi đưa tay lau đi nước bọt tốt nhất của cô, Kim Linh Nhi nhìn Lưu Huyền hỏi. 

"Được rồi! Vậy hãy nằm xuống bàn ăn đi!"

Mặc dù Lưu Huyền đã đặt rất nhiều món ăn lên bàn ăn, nhưng bàn ăn không hề nhỏ, diện tích vẫn còn hơn một nửa, ít nhất cũng đủ để Kim Linh Nhi trực tiếp nằm xuống. 

"Anh...anh có thể ra ghế sofa được không? Đây là nơi chúng ta ăn."

Kim Linh'er không nhận ra rằng bên dưới chiếc tất lụa đen đã bị Lưu Huyền xé nát, âm đạo của cô đã lộ ra ngoài. 

“Nếu ngươi không nghe lời ta, tin hay không ta sẽ kéo ngươi ra hành lang bên ngoài để đụ ngươi?”

Lưu Huyền lập tức lộ ra vẻ mặt dữ tợn. 

Và Kim Linh'er đã thực sự sợ hãi. Rốt cuộc tối qua khi cô đến nhà cũ của họ Lưu, cô nhìn thấy một căn phòng đầy phụ nữ mặc quần áo nhẹ. Bạn nghĩ họ đã mặc chúng! Nó thực sự đã bị mòn. 

Nhưng chiếc váy gạc trong suốt cứ như không mặc vậy. Sự cám dỗ khi nó được mặc sẽ lớn hơn so với khi nó không được mặc. 

Vì thế Kim Linh Nhi ngoan ngoãn leo lên bàn ăn, lảo đảo nằm xuống. 

Nhưng khi muốn đưa tay ra che đi vùng kín của mình, cô mới nhận ra có điều gì đó không ổn. Lông trên âm đạo của cô ấy đã bị mất. 

Khi Jin Ling'er ngước lên, cô phát hiện con cặc to nóng bỏng của Lưu Huyền đã ấn vào âm hộ trần trụi của cô. 

"Tôi...lông của tôi đâu?"

"Ha ha! Từ nay ngươi sẽ là Bạch Hổ, ta sẽ biến hóa cho ngươi!"

Lưu Huyền nói rằng quy đầu dày đã ép vào miệng lỗ mật của cô. Lưu Huyền chỉ dùng một lực nhẹ đẩy mở miệng lỗ mật của mình, quy đầu to lớn đã xuyên vào lỗ mật của Kim Linh Nhi.

"Hmm! Thật... to, nhẹ... nhẹ hơn." 

“Dùng cu lớn để đụ lồn nhỏ thì phải dùng vũ lực!”

Lưu Huyền vừa nói vừa dùng lực đẩy lưng mình ra, với sự trợ giúp của dịch âm đạo của Kim Linh Nhi, con cặc to lớn của anh phát ra âm thanh xèo xèo và ấn thẳng vào da thịt mềm mại của cô.

"A! Nó... đau quá!" 

Lông mày của Kim Linh Nhi lập tức nhíu lại sau khi bị Lưu Huyền đẩy mạnh như vậy. 

Trước đây hắn không nhìn kỹ, nhưng bây giờ nhìn lại, Lưu Huyền phát hiện vẻ mặt của Kim Linh Nhi khi cô đau đớn vì bị hắn đụ thực sự rất đẹp. 

Nó thậm chí còn khiến Lưu Huyền muốn tiếp tục tra tấn cô bằng vũ lực. 

Điều này khiến Lưu Huyền lập tức đâm mạnh lần nữa, quy đầu dày đặc càng đánh vào trái tim yêu của Kim Linh Nhi càng mạnh hơn. 

Điều này cho phép Kim Linh'er tận hưởng niềm vui khi con cặc lớn của Lưu Huyền cọ xát vào thành lỗ mật của cô, đồng thời chịu đựng cơn đau do quy đầu to của Lưu Huyền gây ra. 

"Ừ! Không... đừng, nhẹ nhàng đi, đau quá... đau quá."

Sự nỗ lực của Liu Xuân đã khiến Kim Linh'er phải sử dụng đôi chân và đôi tay xinh đẹp của mình. 

Hai tay đẩy ngực Lưu Huyền, ngăn cản hắn ấn xuống, đôi chân ngọc bọc lụa đen trực tiếp giẫm lên đùi Lưu Huyền. 

Nhưng lúc này, Kim Linh Nhi thật sự cảm thấy đau đớn. 

Tuy nhiên, sau khi Lưu Huyền nhận thấy sắc mặt Kim Linh Nhi tái nhợt, anh ta ngừng đâm mạnh mà thay vào đó là đâm chậm. 

"Địt em như thế này có ổn không?"

Lưu Huyên lập tức hỏi sau khi thấy Kim Linh Nhi nhíu mày. 

"Ừ... vào đi... thế thôi!"

Kim Linh Nhi vừa nói, nàng liền vươn tay ôm lấy Liễu Huyền, ngẩng đầu hôn lên miệng Liễu Huyền. Chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của cô tiến vào trong miệng Lưu Huyền, cô chủ động hôn Lưu Huyền lần nữa.

Kim Linh'er này quả thực là một tên dâm đãng Cửu Cuồng, Lưu Huyền từ hôm qua hắn đụ cô đã biết, bây giờ hắn đụ cô, cô lại phục vụ hắn. 

Lúc này, Tôn Văn Phi ở bên kia bàn ăn ngước đôi mắt mờ mịt nhìn sang ngay sau khi bàn ăn bắt đầu rung chuyển. 

Nhưng họ nhìn thấy Lưu Huyền đang áp sát Kim Linh Nhi, Kim Linh Nhi vẫn ôm Lưu Huyền và quấn lấy họ. 

Tiếng thở hổn hển của hai người cùng mùi dâm ô nồng nặc khiến Tôn Văn Phi choáng váng một lúc. 

Nhưng lúc này, hai người đang hôn nhau đã tách ra. Tôn Văn Phi có thể nhìn thấy một sợi bạc thò ra từ miệng họ. Cuối cùng, sợi bạc rơi ra, rơi thẳng vào mặt Kim Linh Nhi. 

"Hmm! Thật...thoải mái quá, chết tiệt...chết tiệt, tôi muốn nó!"

Kim Linh Nhi rên rỉ xong, lè lưỡi liếm nước bọt trên mặt rơi vào trong miệng.

Cô ấy... cô ấy có vẻ rất hạnh phúc! Chẳng lẽ chủ động phục vụ ai đó sẽ thoải mái hơn sao? 

Nhưng trên thực tế, lúc này âm đạo của Tôn Văn Phi đã lại trào dâng dịch tình dục, rất nhiều tinh dịch đặc quánh chảy ra khỏi bụng cô cũng bị tuôn ra ngoài. 

Nhưng Lưu Huyền đã tiếp tục cưỡi lên Kim Linh Nhi. 

Nhưng mười phút sau, Lưu Huyền cũng xuất tinh dịch của chính mình vào trong cơ thể cô. 

Sau đó Lưu Huyền cũng bảo Kim Linh Nhi nghỉ ngơi một lát, sau đó ôm hai người vào phòng tắm. 

Nhưng chẳng bao lâu trong phòng tắm, Lưu Huyền đã đứng ở mép bồn tắm, hai cái đầu nhô lên hạ xuống trên con cặc to lớn của mình. 

"Ừ! Ngươi thật giỏi, liếm thật tốt, lần này ngươi liếm ra, nhất định phải ăn!"

"Ờ-huh!"

"Mút! Mút!"

Nhưng lúc này, Tôn Văn Phi cùng Kim Linh Nhi ngầm đồng ý nhắm mắt lại. Trong lúc nhất thời, Kim Linh Nhi liếm quy đầu của Lưu Huyền, Tôn Văn Phi liếm trục của Lưu Huyền. 

Nhưng ngay sau đó động tác của hai người đã thay đổi, Tôn Văn Phi đang liếm quy đầu của Lưu Huyền, trong khi Kim Linh'er đang liếm trục của Lưu Huyền. 

Ban đầu cả hai không hòa hợp với nhau. 

Tuy nhiên, do giữa họ có sự ghẻ lạnh không thể giải thích được nên cả hai đã phát triển một bộ kỹ năng trong một khoảng thời gian ngắn, khiến con cặc lớn của Lưu Huyền rất hài lòng. 

Nhưng cuối cùng, Tôn Văn Phi và Kim Linh Nhi cũng cảm thấy kinh hãi. Cả hai đều cảm thấy miệng mình tê dại, cuối cùng cũng ra tay, sau đó miễn cưỡng để Lưu Huyền xuất tinh. 

Nhưng Lưu Huyền cũng yêu cầu bọn họ há mồm, quỳ xuống trước mặt hắn, để Lưu Huyền cho bọn họ xuất tinh vào mặt. 

Không chỉ miệng của bọn họ tràn đầy tinh dịch của Lưu Huyền, mà ngay cả khuôn mặt nhỏ nhắn của bọn họ cũng bị Lưu Huyền che một lớp dày tinh dịch chăm sóc da. 

"Được rồi, sau bữa ăn cậu có thể ăn tráng miệng."

Theo lời nói của Lưu Huyền, Kim Linh Nhi đầu tiên nuốt tinh dịch của Lưu Huyền, cuối cùng đưa tay cạo sạch tinh dịch trên mặt cô, đưa vào miệng cô. 

Điều này khiến Tôn Văn Phi đang nheo mắt nhìn trong lòng nói rằng Kim Linh Nhi quả thực là một con điếm, ít nhất còn dâm đãng hơn chính mình. 

Sau đó Tôn Văn Phi cũng nuốt tinh dịch đặc của Lưu Huyền, nhưng trước khi cô kịp cạo sạch tinh dịch đặc trên mặt, Kim Linh Nhi đã ôm cô và bắt đầu liếm mặt cô. 

"Ừm! Không... không, đây là của tôi."

Nhưng Kim Linh'er không quan tâm đến cô ấy! 

Đưa tinh dịch đặc quánh trên mặt Tôn Văn Phi vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Nhưng khi Kim Linh'er no đến mức muốn nuốt tinh dịch đặc đặc trong miệng nhỏ của mình, Tôn Văn Phi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, hút hết tinh dịch đặc trong miệng Kim Linh'er vào miệng cô, nuốt thật mạnh. 

Lưu Huyền nhìn hai mỹ nhân quỳ trước mặt hắn, nuốt chửng tranh giành tinh dịch đặc quánh của hắn. Điều này cũng làm tăng đáng kể sự phù phiếm của anh ấy. 

"Được rồi, ngươi tắm rửa đi ra ngoài đi, ta tiếp tục đụ ngươi!

Nói xong, Lưu Huyền đi ra ngoài trước, đợi một lúc, Tôn Văn Phi và Kim Linh Nhi khỏa thân đi ra.

Sau khi nhìn thấy hai người đi ra, Lưu Huyền cũng ném hai đôi tất nằm sang một bên, nói: “Mặc vào! Và kể từ bây giờ bạn phải mang tất hở hàng ngày, vì tôi có thể đụ bạn bất cứ lúc nào! Nếu ta thấy ngươi không nghe lời thì ta sẽ trừng phạt ngươi. "

Hai mỹ nhân nghe vậy nhìn nhau, sau đó ngoan ngoãn gắp thịt xé sẵn vào.

"Được rồi, Giám đốc Jin, bây giờ tôi đang cho anh một cơ hội, hãy đến và đụ con cặc to của tôi!" "

Lưu Huyền nói rồi ngồi phịch xuống ghế sofa. 

Nhìn thấy Lưu Huyền đã ngồi xuống, Kim Linh Nhi liếc nhìn Tôn Văn Phi đang đứng sang một bên vẫn quỳ trên con cặc lớn của Lưu Huyền. Sau khi nhắm vào con cặc lớn của Lưu Huyền, âm đạo của cô cũng co thắt lại một lúc.

Rốt cuộc bây giờ ánh mắt phía sau hắn dường như quá chói mắt. 

"Ồ! Nó...lớn thật đấy." 

Cái lồn săn chắc từng chút một cọ xát vào con cặc dày đặc, khiến Kim Linh Nhi không khỏi rên rỉ.

Nhưng Lưu Huyền đã ấn mạnh đôi chân đầy đặn thịt của cô, khiến Kim Linh Nhi trực tiếp ngồi xuống.

"Hừm! Xấu... kẻ xấu, tốt, đau quá!" 

"Này-này! Giám đốc Jin, từ giờ anh và cô Tôn sẽ là của tôi, anh cũng sẽ sinh cho tôi một đứa con gái! Nhân tiện, giám đốc Jin, con gái hiện tại của anh cũng rất xinh đẹp, để tôi đụ cô ấy cũng được không?" 

Trong khi Kim Linh'er khẽ cau mày và vẫn đang làm quen với con cặc lớn của Liu Xuân thì tay của Liu Xuân đã ấn vào đôi chân xinh đẹp của đối phương, nhưng nửa lời nói của anh ta đã khiến Kim Linh'er gần như đồng ý.

Nhưng khi Lưu Huyền nói xong, dục vọng trong mắt Kim Linh Nhi biến mất, thay vào đó là cầu xin. 

“Không…đừng mang con gái tôi vào, được không?” 

"Ôi! Tôn sư phụ, ngươi như vậy không công bằng! Kim đạo diễn biết ngươi cùng Tôn sư tỷ đều bị ta chơi!" 

Lưu Huyền quay đầu nhìn Tôn Văn Phi đang ở một bên, sau đó đưa tay vỗ vỗ chiếc ghế sofa bên cạnh, ra hiệu cho cô ngồi xuống.

Nhưng Tôn Văn Phi lại không tới ngồi xuống. Thay vào đó, cô ấy đến phía sau Kim Linh'er và ôm Kim Linh'er. Cô ấy thậm chí còn ấn tay vào bộ ngực lớn của Kim Linh'er.

Nhưng Tôn Văn Phi khuôn mặt nhỏ nhắn nhìn Lưu Huyền với ánh mắt tà ác nói: "Bố có cặc to, làm ơn đụ chết nó đi, còn đụ cả con gái nó nữa, chúng ta đều là con điếm của bố dưới đáy quần của mày." 

"Không... Đừng, Tôn Văn Phi, ngươi... Đừng chạm vào ta!" 

"Ừm! Kim Linh Nhi, không sao đâu, con cặc lớn của bố không thấy thoải mái à?" 

Lưu Huyền xem Tôn Văn Phi biểu diễn không nói lời nào.

Về phần tại sao Tôn Văn Phi lại nói như vậy, là bởi vì nàng cùng Kim Linh Nhi thật sự không hợp nhau, còn bây giờ!

Ngay cả mẹ con hắn cũng bị Lưu Huyền chơi, nhưng hắn đã ly hôn! Nhưng đó không phải là trường hợp của Kim Linh'er. Cô có một người chồng rất yêu thương cô.

Có vẻ như Kim Linh'er còn bị lên án nhiều hơn chính mình.

Đúng như dự đoán, phụ nữ thật kinh khủng. Để kéo người khác xuống, cô và con gái đã bị đụ, cô còn kéo người khác xuống nước.

Nhưng đáng tiếc là cả hai người đều không biết hôm nay Thủy Thiên Thần cũng bị đánh, đó là chuyện có hai phần.

"Không... không thể được, tôi còn có chồng!" 

"hehe! Có chồng thì có gì sai? Tôi có nhiều phụ nữ có chồng như vậy. Bây giờ không chỉ là người phụ nữ của tôi, bọn họ còn định sinh con gái cho tôi để bị tôi đụ!" 

"Này-Này! Khi đến lúc, hai người sẽ ôm con gái của mình cùng nằm trên giường với cái bụng to của mình trong khi tôi đụ anh! Và khi tôi và con gái của anh lớn lên, tôi muốn anh dạng chân ra để tôi đụ chúng!" 

Lưu Huyền chậm rãi nói từng chữ một, nhưng lại khiến Kim Linh Nhi cùng Tôn Văn Phi đều có rất nhiều âm đạo chảy ra.

"Được rồi, ngươi không đồng ý ta sẽ không cho ngươi hưởng thụ, ngươi trước tránh ra đi." 

Lưu Huyền nói với Tôn Văn Phi, người lập tức buông Kim Linh Nhi ra.

Lưu Huyền lập tức bế Kim Linh'er lên, rút ​​con cặc to lớn của anh ra khỏi âm hộ cô, sau đó đặt Kim Linh'er nằm trên ghế sofa và để Tôn Văn Phi ấn vào cô. 

"Tôi tới đây!

Lưu Huyền vừa nói vừa nằm trên lưng Tôn Văn Phi, con cặc to lớn của mình áp vào âm đạo của cô. Anh vừa dùng lực thì con cặc to lớn đã trượt vào trong âm đạo ẩm ướt của cô. "

"Ừm! Bố...Bố chết tiệt...đụ người khác đi, để cái lồn dâm đãng này ừm...để cái lồn dâm đãng này xem chúng ta chơi đùa." 

Cảm nhận được con cặc to lớn của Lưu Huyền đang di chuyển ra vào âm đạo của mình, Tôn Văn Phi cũng nhìn Kim Linh Nhi bên dưới mình và rên rỉ.

Và ngay sau đó Kim Linh'er phát hiện ra rằng dưới sức đẩy của con cặc lớn của Liu Xuân, nước lồn của Tôn Văn Phi rơi vào âm hộ trống rỗng của cô.

Và cho đến khi Tôn Văn Phi đạt được hai lần cực khoái, con cặc lớn của Lưu Huyền xuất tinh đặc đặc vào âm đạo của cô, Kim Linh'er không khỏi mờ mắt nhìn Lưu Huyền và nói: "Mẹ kiếp, tôi... để tôi cùng con gái của tôi làm tình với anh." "

"Này-Này! Đây là cách bạn cư xử! "

Lưu Huyền vừa nói vừa lấy con cặc to lớn của mình ra, đút vào âm hộ của Kim Linh Nhi và bắt đầu đâm mạnh.

Ngay khi con cặc lớn của Lưu Huyền đâm vào cái lồn trống rỗng của Kim Linh Nhi, cô há to miệng rên rỉ.

Hơn nữa bây giờ mới ba giờ sáng, Lưu Huyền vẫn có thể cùng hai mỹ nữ này vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116

Đêm đó khi trở về, Lưu Huyền lại một lần nữa đụ dì và em họ của mình trước mặt Ngô Cương. 

Nhưng lúc này, Ngô Cương thoạt nhìn thực sự hốc hác, giống như sắp chết. 

Lúc này Chu Tử Hi ở một bên cũng nhìn Tả Thiên Mạn gật đầu. 

Sau đó Tả Thiên Mạn mở cửa khoang, hai người bước vào, đi tới chỗ Ngô Cương đang uể oải. 

Lúc này, ánh mắt của Ngô Cương rơi vào phần thịt chồng lên nhau trước mặt. Anh nhìn thấy ánh mắt của Liễu Như Song thỏa mãn, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng phát ra những âm thanh tục tĩu. Vòng eo cong khiến cặp ngực khủng của cô nổi bật như những quả đào khổng lồ treo ngược. Khi mông cô liên tục chạm vào, từng đợt da thịt gợn sóng. 

Nhưng nhìn vào cặp mông ngọt ngào của cô ấy, người ta có thể thấy cái lỗ đít nhỏ căng cứng của cô ấy đang nhanh chóng nuốt chửng con cặc to lớn của Lưu Huyền. 

Nhưng lúc này, Chu Tử Hi trong phòng giơ tay lên, trực tiếp ấn vào hai bên thái dương của Ngô Cương. Điều này khiến Vũ Cương, người vốn đã bị trầm cảm, bắt đầu mất thị lực. 

Chu Tử Hi có thực lực mạnh mẽ của riêng mình. Cô không cần dùng vật thể bên ngoài để hướng dẫn Ngô Cương thôi miên. Cô trực tiếp sử dụng nội lực của mình để hướng dẫn Vũ Cương vào trạng thái thôi miên. 

"Anh mệt rồi, nhắm mắt lại đi!"

Sau khi nghe được lời nói của Chu Tử Hi, Ngô Cương có đôi mắt lơ đãng, trực tiếp nhắm mắt lại. 

"Gần đây ngươi rất mệt mỏi sao?"

Ngô Cương nhắm mắt lại sau, Chu Tử Hi ghé vào tai hắn hỏi. 

"Vâng... vâng."

"Có chuyện gì xảy ra à? Bạn có thể biết được."

"Tôi, vợ tôi,...và con gái đều bị đụ, và...và trước mặt tôi..."

"Ồ! Vậy bạn cảm thấy thế nào?"

"Tôi...tôi cảm thấy như họ...họ thật xấu tính...nếu tôi biết...nếu tôi biết, tôi đã đụ họ rồi."

Khi Ngô Cương nói lời này, Chu Tử Hi phát hiện trên trán mình đã xuất hiện gân xanh. Đây là trạng thái tức giận trong lúc thôi miên, khiến Chu Tử Hi hơi cau mày. 

"Không, anh nhớ nhầm rồi, đây là ý tưởng sai lầm của anh, anh rất thích, anh thích nhìn vợ con mình bị người khác đụ, chỉ có thể bị Lưu Xuri làm tình. Đây là sự ưng thuận của chính anh. Anh đã quên à? Khi Lưu Xuri đụ vợ và con gái anh, anh sẽ rất vui vẻ. Anh quên à?"

"Cô ấy...họ sẽ chết tiệt, tôi...tôi sẽ hạnh phúc..."

Nói đến đây, khóe miệng Ngô Cương thực sự nhếch lên. 

Nhưng rất nhanh, giọng nói của Ngô Cương lại vang lên. 

"Không...không, tôi...tôi không vui."

Ngô Cương lúc này bắt đầu giãy giụa, nhưng Tả Thiên Mạn đã đến sau lưng Chu Tử Hi, nâng lòng bàn tay lên, trực tiếp ấn vào lưng Chu Tử Hi, truyền nội lực ra khỏi cơ thể Chu Tử Hi. 

Sau khi cảm nhận được nội lực của Tác Thiên Mãn phát ra từ cơ thể mình, Chu Tử Hi một lần nữa tăng cường vận hành các kỹ năng của mình và tiếp tục sửa đổi nhận thức thông thường của Vũ Cương. 

"Anh phải nhớ những gì tôi đã nói với anh. Những gì tôi nói đều đúng. Anh quên rồi à?"

Tuy nhiên, khi Chu Tử Hi tăng cao hiệu suất của kỹ năng, lông mày của Vũ Cương nhíu lại, như thể anh ta không thể chịu đựng được. 

"Em có đau không? Tin anh đi, em sẽ không đau như vậy đâu."

Giọng nói của Chu Tử Hi lúc này có chút bối rối.

Hơn nữa có lẽ Ngô Cương thật sự đau đầu nên mới nghe theo lời Chu Tử Hi. Khi ý thức của hắn bắt đầu tin tưởng Chu Tử Hi lời nói, hắn xác thực phát hiện đầu mình không còn đau nữa.

"Đúng, chính là như vậy. Ngươi phải tin lời ta nói. Ngươi phải nhớ lời ta nói, ngươi sẽ nhớ kỹ, hiểu không?" 

Nhưng lúc này, Chu Tử Hi lại ngơ ngác.

Suy cho cùng, người bị cô thôi miên là Ngô Cương, Lưu Huyền không phản đối việc trao quyền điều khiển cho cô. Dù sao cô cũng là người phụ nữ của anh, huống chi hiện tại cô đã có con riêng nên Lưu Huyền cũng không sợ. 

"Bây giờ, hãy mở rộng tầm mắt và thưởng thức sự loạn luân giữa vợ bạn và Lưu Từ Nhật!" 

Nghe xong, Ngô Cương từ từ mở mắt ra, lúc này đôi mắt đờ đẫn của hắn tập trung lại.

Khi Wu Gang nhìn rõ mọi thứ trước mặt, anh ta đã nhìn thấy Lưu Huyền đang ôm eo Lưu Như Sương, ngăn cô ngã xuống. 

Nhưng Lưu Huyền, người đứng sau Lưu Như Song, đã đâm thật mạnh vào con cặc to lớn của mình và nhanh chóng đưa nó ra vào lỗ đít của Lưu Như Sương. 

Lúc này Liễu Như Sương rõ ràng đã không còn chút sức lực nào, miệng hơi há ra nhưng lại hạ thấp, khiến Ngô Cương không nhìn rõ mặt nàng. 

"Bây giờ đi ra ngoài! Hãy xem cách Lưu Từ Nhật đụ vợ bạn bên cạnh họ!"

Lúc này, Chu Tử Hi rút tay lại. Nhưng đồng thời, Chu Tử Hi cũng có chút nghi hoặc bởi vì lần này hắn thành công quá nhanh. 

Ngô Cương nghe xong, hai mắt sáng ngời bước ra khỏi khoang, đi thẳng đến chỗ Lưu Huyền và Lưu Như Song, nhìn con cặc lớn của Lưu Huyền nhanh chóng ra vào lỗ đít của Lưu Như Sương. 

"Được rồi... Lưu Huyền, xin ngươi mạnh mẽ đụ dì ngươi đi, nhưng dì của ngươi hiện tại tựa hồ không còn khí lực để đáp lại ngươi, nếu không thì ngươi đi địt Mạnh Giới và Nhu Huyền đi!" 

"Haha! Vậy đó! Cũng được thôi!"

Lưu Huyền kỳ lạ liếc nhìn Ngô Cương bên cạnh. Hắn không biết hiện giờ Võ Cương đang ở trạng thái như thế nào.

Rốt cuộc, sau khi Lưu Mộ Sinh bị thôi miên trước đó, Lưu Huyền đã không nhìn thấy anh ta kể từ khi anh ta quay lại.

Cho nên hắn hiện tại không biết Ngô Cương rốt cuộc chuyện gì xảy ra. 

Nhưng Lưu Huyền vẫn rút dương vật to lớn của mình ra, bế Lưu Như Sương đặt cô lên chiếc ghế sofa gần đó, thậm chí còn kéo chăn đắp lên cơ thể thanh tú của cô. 

Lúc này, Lưu Huyền cũng đi tới một chiếc ghế sofa khác gần đó. Sau khi nhìn hai đứa em họ đang háo hức muốn thử, Lưu Huyền bảo họ nằm xuống lưng ghế sofa. 

Nhìn thấy hai người giơ mông lên, Lưu Huyền cũng lắc lắc con cặc ướt át của mình vài cái.

Ngay lập tức anh ta ấn con cặc to lớn của mình vào lỗ mật ong của Vũ Nhu Tuyên. 

Lúc này, Ngô Cương thực sự đã đến bên cạnh, hơi cúi đầu nhìn quy đầu dày đặc của Lưu Huyền áp vào môi âm hộ hồng hào và ẩm ướt của con gái mình. 

Và khi Lưu Huyền đẩy mạnh, quy đầu dày lập tức đâm vào lỗ mật của Vũ Nhu Tuyên. 

"Hmm! Bố...Bố chỉ...vừa đụ con cặc to của mẹ và nó chảy vào. Uh-huh! Tinh dịch của mẹ cũng...đi vào."

"Wow! Rouxuan trông thật dâm đãng!" 

Lúc này, Ngô Cương ở một bên nhìn cũng cảm giác được điều gì đó. 

Nhưng Vũ Mộng Giải ở một bên đã nắm lấy tay Lưu Huyền và đặt thẳng vào âm đạo của cô, để ngón tay của Lưu Huyền tiến sâu vào âm đạo của cô.

"Ừ! Bố... con cũng muốn, không... đừng quên!"

"Này! Chú ơi, chú nhìn xem, không chỉ vợ chú mà hai cô con gái của chú cũng dâm đãng!" 

"Đúng vậy, Lưu Huyền! Từ nay về sau mẹ con sẽ trông cậy vào ngươi, ngươi nhất định phải cho bọn họ thật tốt!" 

Lúc này, Ngô Cương dùng giọng điệu tích cực nói với Lưu Huyền.

"Được! Chúng ta làm thôi! Chú ơi chú lên lầu trước đi! Chúng ta lát nữa có việc nên làm, chú ở đây không tiện."

Mặc dù Lưu Huyền muốn thôi miên họ và thỏa mãn nội tâm biến thái của mình, nhưng Lưu Huyền thực ra rất quan tâm đến việc Ngô Cương nhìn vào vùng kín của người phụ nữ của mình như thế này. 

"A! Chính là như vậy! Vậy thì tốt nhất là tôi nên lên trước!"

Nghe xong lời của Lưu Huyền, Ngô Cương tỏ ra bất đắc dĩ nhưng vẫn đi lên lầu.

Sau khi Ngô Cương lên lầu, Lưu Huyền tiếp tục đụ anh họ của mình. 

Bất quá, Chu Tử Hi cũng đi tới trước mặt Lưu Huyền, nhỏ giọng nói: "Đây là lần thứ hai ta sử dụng dịch hồn thuật, ta không rõ tình huống hiện tại của hắn, thật sự không có khả năng, lát nữa để Hà Mã hợp tác với ta, ta sẽ lại thôi miên hắn." 

"Được rồi, nhân tiện, mấy ngày nay chú ý tới Ngô Cương, đừng để hắn rời khỏi sân này, sau này lại thôi miên hắn, có thể tiện tay tiêu diệt con cặc nhỏ của hắn!"

"Hừm! Cậu tệ quá!"

Chu Tử Hi nghe được lời này của Lưu Huyền, không khỏi lắc đầu. Rốt cuộc Lưu Huyền đã cướp vợ và con gái của người khác, bây giờ hắn muốn tiêu diệt con cặc của Ngô Cương, quả thực có chút nghiệt ngã.

"Vậy ngươi có thích hay không?"

Lưu Huyền cười với Chu Tử Hi nói.

"Tất nhiên là tôi thích. Đụ tôi trước sau!" 

"Được! Cậu đưa dì tôi về trước. Himan sẽ đi theo tôi một lát. Cậu rời đi hãy khóa cửa lại."

"Được rồi bố!" 

Bất kể Vũ Cương thực sự bị thôi miên hay giả, anh ta đều không thể thoát khỏi số phận bị thôi miên. 

Sau khi Vũ Nhu Tuyên đạt đến cao trào, Liu Xuân bế em họ nhỏ của mình lên, bế cô ấy lên và đẩy con cặc to lớn của cô ấy vào âm hộ của cô ấy. Lưu Huyền ôm Ngô Mộng Kiệt đi về phía chính điện.

Tác Thiên Mãn cũng đón Vũ Nhu Tuyên, đóng cửa lại và cùng Vũ Cương rời đi. 

Một đêm trôi qua, ngày hôm sau Lưu Huyền đến phòng khách, hắn cũng hỏi Tần Tương Vũ ở bên cạnh: “Tối hôm qua có chuyện gì xảy ra sao?”

“Không, Ngô Cương chỉ một mình ở trong sân Như Song thôi.” 

"Ồ! Chính là nó!"

Nghe vậy, Lưu Huyền gật đầu. 

Tất nhiên, mặc dù hôm qua Lưu Huyền nói không quan tâm, nhưng trong nhà cũ của Lưu gia đều có camera giám sát, Lưu Huyền cũng muốn kiểm tra xem đối phương có phải muốn chạy trốn hay không.

Nhưng thật ngạc nhiên là anh chàng Võ Cương đó lại không có phản ứng gì khác? 

Thôi miên có thực sự thành công?

Quên đi, chuyện này Chu Tử Hi sẽ phụ trách, ngươi nên bắt đầu hành trình của chính mình đi!

"Bé Laixiangyu, hôm nay con có thể đưa mẹ đi học được không?" 

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay chạm vào bộ ngực lớn của Tần Tương Vũ. 

"Ừ! Cứ cho đi, nhưng đừng chạm vào!" 

"Này! Chạm vào con cặc to lớn của tôi thì sao?" 

"Nếu ngươi kiên trì, không ai có thể ngăn cản ngươi."

Tần Tương Vũ vừa nói vừa buông tay Lưu Huyền ra, vặn vẹo hông đi về phía cửa. Đi được vài bước, cô quay đầu nhìn Lưu Huyền nói: "Anh đi chưa?"

"Đi thôi! Sao cậu không đi? Lát nữa chúng ta sẽ bị xe tông trên đường đấy nhé?"

“Không, nhỡ có ai đó phát hiện ra thì sao?”

Đề nghị của Lưu Huyền khiến Tần Tương Vũ xấu hổ đỏ mặt.

Nhưng nửa giờ sau, khi Cullinan đỗ xe ở bãi đỗ xe của trường, Lưu Huyền kéo Tần Tương Vũ ngồi vào ghế sau.

Tần Tương Vũ vừa bước vào ghế sau, Lưu Huyền đã đưa tay vén váy lên, lộ ra âm hộ vốn đã ướt át của cô.

"Đừng... cửa xe của anh còn chưa đóng mà!" 

"Không phải là không thể chờ đợi sao?"

Lưu Huyền nói gì đó nhưng vẫn đưa tay đóng cửa xe lại. Sau khi cởi quần đi học, Lưu Huyền duỗi dương vật to lớn của mình ra, đẩy vào âm đạo của Tần Tương Vũ. 

Kẹt một tiếng, con cặc to lớn của Lưu Huyền ấn mạnh vào tim cô.

"Bạn có cảm thấy tốt hay không?"

"Ừ! Vậy... tốt quá!"

"Vậy thì hét lên đi."

"Không...không, điều này...điều này sẽ được người khác nghe thấy." 

"Tôi muốn nghe. Nào, gọi cho tôi." 

"Hmm! Lão...chồng ơi, chồng ơi, đụ em thật mạnh...Em muốn bị con cặc to của anh đụ thật mạnh...con cặc lớn."

Nghe được Tần Tương Vũ rên rỉ, Lưu Huyền cảm thấy vô cùng thỏa mãn.

Bạn biết đấy, bây giờ trong bãi đậu xe có người ra vào, có thể là học sinh đi ngang qua, có thể là giáo viên muốn lấy xe.

Nhưng sau khi nhìn thấy chiếc xe rung chuyển và tiếng rên rỉ yếu ớt, họ không khỏi dừng lại và quan sát. 

"Con khốn này, vừa nói không được là hét lớn quá! Nhìn kìa, bên ngoài có người đang nhìn chúng ta!" 

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay túm lấy mái tóc đuôi ngựa cao của Tần Tương Vũ. Khi Lưu Huyền sử dụng sức mạnh trong tay, Tần Tương Vũ cũng ngẩng đầu lên.

Trong đôi mắt mờ mịt của cô, Tần Tương Vũ nhìn thấy có người dừng lại ở ngoài cửa sổ xe nhìn. 

"Ừ! Chồng ơi...đừng...đừng lo họ sẽ làm khó họ!" 

Lúc này, ham muốn tình dục của Tần Tương Vũ tăng lên rất nhiều vì có người từ ngoài xe nhìn vào, cặp mông ngọt ngào của cô càng lắc mạnh hơn. 

Sau khi Lưu Huyền hài lòng với thân thể của Tần Tương Vũ, Lưu Huyền trực tiếp rời khỏi Tần Tương Vũ đang đổ mồ hôi. Sau khi chắc chắn cửa xe đã khóa, Lưu Huyền đi xuống. 

Sau khi xuống xe, Lưu Huyền gửi tin nhắn cho Thủy Thiên Thần. 

Tuy nhiên, mười phút sau Thủy Thiên Thần trả lời Lưu Huyền, nói rằng cô đang ở trong lớp. 

Tốt lắm, tôi đã yêu cầu bạn ở trong phòng khi bạn đến lớp, phải không? 

Ừm! 

này-này! 

Nghĩ tới điều gì đó, Lưu Huyền lập tức gửi tin nhắn cho Tôn Cảnh. 

Tôn Cảnh nói với Lưu Huyền rằng cô vẫn còn ở khách sạn. 

Thấy vậy, Lưu Huyền lập tức gọi điện cho Kim Linh Nhi. 

Điện thoại reo một lúc lâu mới được nhấc máy. 

"Này! Có chuyện gì vậy?"

"Có chuyện gì vậy? Ý anh là gì vậy, Giám đốc Jin, hãy ra ngoài ngay bây giờ và đến khách sạn nơi anh ở ngày hôm qua, XX President Suite."

"Cái này... cái này quá thường xuyên!"

Kim Linh Nhi muốn từ chối, nhưng nàng không có lý do gì, chỉ có thể khéo léo nói ra. 

“Chị ơi, chị ra ngoài nhanh đi, em sẽ củng cố lại cho chị.”

Lưu Huyền nói xong trực tiếp cúp điện thoại, nhưng khi Lưu Huyền bắt taxi ở cổng trường. 

Tần Tương Vũ lái xe đi Cullinan. Ngay cả khi đi ra ngoài, cô ấy cũng hạ cửa sổ xuống và trừng mắt nhìn Lưu Huyền. 

Sau đó Tần Tương Vũ lên xe phóng đi. 

khịt mũi! Đợi chút, lần sau tôi sẽ sửa cho bạn. 

Xe mà Lưu Xuân gọi đã đến trong vòng hai phút. 

Nhưng sau khi Lưu Huyền lên xe, anh thấy Kim Linh Nhi đang lái xe ra ngoài. 

Chết tiệt, nếu tôi biết rõ hơn thì tôi đã không lái xe. 

Khi hai người đến khách sạn, họ lần lượt bước vào khách sạn, nhưng Lưu Huyền đã đợi Kim Linh Nhi ở cửa khách sạn. Sau khi Kim Linh Nhi đi vào, hắn chủ động nắm lấy cánh tay phải của Lưu Huyền. 

"Giám đốc Jin, đi thôi!"

Lưu Huyền cười nói nhưng không hề hạ giọng, khiến nhân viên lễ tân khách sạn tỏ ra sửng sốt. 

Điều này khiến Kim Linh Nhi mặt nóng bừng, cô nhanh chóng kéo Lưu Huyên vào thang máy. 

Khi hai người đến trước cửa phòng tổng thống, Lưu Huyền bấm chuông. 

Khi tiếng kêu của người cha vang lên, với vẻ mặt kinh ngạc của Kim Linh'er, Tôn Kinh chạy ra ngoài, khi ôm Liễu Xuân, cô còn gọi điện cho cha mình! 

Sau đó Tôn Kinh mỉm cười nhìn Kim Linh'er và nói: "Giám đốc Jin, anh đến rồi. Bố ơi, hôm nay bố có muốn con và Giám đốc Jin chơi cùng bố không?"

"Không vội, chúng ta vào trước đi."

Sau khi Lưu Huyền bước vào trước, anh ta gửi tin nhắn cho Triệu Thư Quân, La Thanh Tiên và những người khác, yêu cầu bốn người họ đến đây và sớm được làm tình. Rốt cuộc, lớp học buổi sáng của họ sẽ kết thúc sau khoảng mười phút nữa. 

Đây không phải là thời điểm tốt để vui chơi sao? 

"Được rồi, thầy Kim, lát nữa sẽ có bốn người nữa tới. Cô đi gọi đồ ăn trước, bây giờ vén váy lên, tôi sẽ kiểm tra xem cô có mặc như tôi bảo không."

Nói xong, ánh mắt của Lưu Huyền rơi vào chiếc váy màu be của Kim Linh Nhi. 

"Tôi... tôi đã mặc nó!"

Kim Linh Nhi đưa đôi tay nhỏ bé đặt bên cạnh cô, xấu hổ không dám vén váy lên. 

Rốt cuộc, không chỉ có Lưu Huyền ở đây, mà bây giờ Tôn Cảnh cũng đang nhìn hắn với nụ cười trên môi! 

"Ngoan ngoãn đi! Nếu không sau này khách sạn mang đồ ăn đến, có thể tôi sẽ thấy cậu chỉ mặc tất chân!"

"Ừ! Tôi vâng lời!"

Sau khi nghe Lưu Huyền nói, Kim Linh Nhi phủi tay, trực tiếp kéo váy màu be lên, lộ ra âm đạo vốn đã ướt át của cô. 

Những chiếc tất không hở mà có dây đeo cao. 

"Hehe! Giám đốc Jin, anh thật quyến rũ! Bây giờ đi gọi đồ ăn đi!"

Sau khi nghe được lời của Lưu Huyền, Kim Linh'er quay lại với đôi mắt đau nhức, và đôi mắt cô chợt rưng rưng. 

Tôi đã vâng lời anh ấy và đến khách sạn với anh ấy, vậy tại sao tôi lại phải hạ nhục mình như thế này? 

Trong lúc chờ đợi thì đồ ăn đã tới. Trong lúc người phục vụ đang bưng đồ ăn lên thì Triệu Thư Quân, Sở Lan Hiên, Lạc Thanh Tiên và Vương Nhất Nhất cũng đi tới. 

"Nào! Sau bữa tối, chúng ta hãy vui vẻ một chút nhé."

Lời nói của Lưu Huyền khiến hai người phục vụ bưng đồ ăn dừng lại một chút. 

Những người trong phòng này đều là những người đẹp! 

Nhưng người này còn quá trẻ! 

Nhưng đáng tiếc, những mỹ nữ trong phòng này lại không liên quan gì đến bọn họ. 

Sau khi hai người phục vụ miễn cưỡng rời đi, Lưu Huyền vỗ tay nói: "Được rồi, bây giờ là lúc cậu cởi quần áo ra."

Lưu Huyền vừa nói xong, Tôn Tịnh là người ra tay trước. Bây giờ cô chỉ mặc một chiếc áo choàng tắm. Ngay khi chiếc thắt lưng quanh eo cô được kéo ra, chiếc áo choàng tắm lập tức rơi xuống đất. 

Sau đó, Triệu Thư Quân và những người khác cũng lần lượt cởi bỏ quần áo, chỉ để lại giày và tất ở dưới chân. 

Ngay cả Triệu Thư Quân, một con đĩ nhỏ, giờ cũng đi giày cao gót đến trường. 

"Này! Đây là Giám đốc Jin! Các chị em, Giám đốc Jin có vẻ hơi ngại ngùng, hãy giúp cô ấy!"

"Không...tôi không phải tự mình làm việc đó."

Nhìn thấy Triệu Thư Quân đưa tay ra, Kim Linh Nhi lập tức giãy dụa. 

Nhưng ở đây Sở Lan Tuyên và những người khác đã tụ tập xung quanh. 

Kim Linh Nhi còn chưa kịp phản ứng, bọn họ đã lột trần cô. 

"Ồ! Giám đốc Jin, dưới đó ướt hết rồi. Con có muốn con cặc to của bố không? Thôi đi bố. Cái lồn nhỏ của giám đốc Jin đã ướt đẫm rồi!"

"Ừ! Không...không, đây là phản ứng tự nhiên của tôi!"

"Hehe! Giám đốc Jin, phản ứng tự nhiên của anh cũng là suy nghĩ tự nhiên nhất của anh! Bố, đến chơi với giám đốc Jin!"

Lúc này, Lưu Huyền cũng đi tới nghe con cặc to của mình. 

"Được rồi, giám đốc Jin, anh cứ leo lên bàn ăn đi! Vẫn như ngày hôm qua!"

Kim Linh'er nghe vậy quay đầu lại nhìn Thư ký Triệu và những người khác, nhưng vẫn leo sang phía bên kia bàn ăn. 

"Nào, các cậu ăn trước đi, tôi ăn giám đốc Jin trước."

Vừa nói, Lưu Huyền vừa leo lên bàn ăn, húp một tiếng, con cặc to lớn của hắn đẩy vào trong lỗ mật của Kim Linh Nhi. 

Nhưng lúc này, Lưu Huyền cũng ngẩng đầu nhìn Tôn Cảnh đang đứng ở một bên, đột nhiên nói: "Giám đốc Tấn, hôm qua ta đụ ngươi và sư tôn Tôn Văn Phi, ngươi có vui không?"

Tôn Cảnh nghe vậy lập tức ngẩng đầu nhìn Lưu Huyền và Kim Linh Nhi. 

"Mmm! Con cặc to thật... thật thoải mái và thật tuyệt."

“Tôi hỏi cậu hôm qua cậu cảm thấy thế nào?”

"Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt khi được làm tình cùng nhau." 

Sau khi nhận được câu trả lời mình muốn, Lưu Huyền nhìn Tôn Cảnh, nhưng Tôn Cảnh lại cúi đầu. 

Dù có đoán nhưng cô rất xấu hổ khi nói thẳng trước mặt mình!

"Tiền bối, anh có nghe thấy không? Khi nào anh định đụ mẹ anh với em đây?"

"A! Bố, con...con không biết."

"Không, không, không, con không biết cũng không sao! Tự con quyết định. Nếu con không nói gì thì lần sau mẹ sẽ chơi với mẹ con và những người khác!"

"Chà! Bố thật đáng xấu hổ nên... không được đâu. Ngày mai con có thể gọi điện cho mẹ, và chúng ta có thể cùng nhau đụ con. Được không?"

"Ừ! Bạn giỏi quá!"

Lưu Huyền nói, cúi đầu nhìn Kim Linh Nhi hỏi: "Kim đạo diễn, khi nào thì ngươi muốn bị ta làm tình với con gái ngươi?"

"Tôi không biết. Cảm giác thật tuyệt. Cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi một con cặc lớn."

"Nếu ngươi không biết, vậy ta sẽ chọn thời gian!"

"Ngươi... ngươi chọn, không... đừng hỏi ta!"

Kim Linh'er không thể nói gì về việc để con gái mình chơi đùa với mình. 

"Ha ha! Ngươi kêu ta nói! Vậy ta liền nói!"

"Ừm...hưm! Bố...bố, kể cho con nghe đi."

Lúc này, Kim Linh'er chỉ quan tâm đến việc tận hưởng khoái cảm do con cặc lớn của Lưu Huyền mang lại. Cô không muốn nghĩ về quá nhiều thứ nữa. 

“Thôi, đến ngày kỷ niệm ngày cưới của hai người với chồng, tôi sẽ đến đụ mẹ con hai người!”

Lời nói của Lưu Huyền khiến đôi mắt mờ mịt của Kim Linh'er lập tức lấy lại tinh thần, nhưng điều chào đón cô lại là cú đụ mạnh mẽ của con cặc lớn của Lưu Huyền. 

Điều này khiến cho sự tỉnh táo đã lấy lại được của Kim Linh'er lại lần nữa tan vỡ dưới tác động mạnh mẽ của con cặc lớn của Lưu Huyền. 

"Hehe! Khi đến thời điểm, cô phải chuẩn bị quà thật tốt cho chồng nhé! Cô phải mặc váy cưới và tổ chức lễ kỷ niệm ngày cưới với chồng ở nhà. Sau đó tôi sẽ trói chồng cô và đụ mẹ con cô đến cực khoái trước mặt anh ta!"

"Hmm! Không...ah! Cảm giác...thật tuyệt. Tôi sắp...bị một con cặc lớn đụ ​​đến cực khoái."

Bị lời nói của Lưu Huyền kích thích, âm đạo của Kim Linh'er điên cuồng chảy ra, âm đạo của cô đột nhiên căng cứng, cắn thật chặt con cặc lớn của Lưu Huyền. 

Tuy nhiên, sau khi Kim Linh Nhi lên đỉnh, Lưu Huyền lại lấy dương vật to ra, xuống khỏi bàn ăn, ngồi xuống ghế chuẩn bị bắt đầu ăn. 

Rốt cuộc, gần đây anh ta chưa ăn sáng và đã đụ anh ta vài lần khi anh ta thức dậy. Lưu Huyền bây giờ thực sự đói bụng. 

Nhưng lúc này, Triệu Thư Quân và La Thanh Tiên lần lượt đặt đũa xuống, chui xuống gầm bàn để lấy và liếm con cặc lớn của Lưu Huyền. 

Mà Lưu Huyền cũng rất hưởng thụ hai người liếm hắn, cùng nhau ăn tại bàn ăn. 

Sau khi dùng bữa no nê, Lưu Huyền trực tiếp kéo Vương Nhất Y đến bên cạnh mình, đè cô xuống bàn ăn và bắt đầu đụ cô thật mạnh. 

Bữa tiệc vui vẻ chiều nay đã bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117

Kim Linh'er hôm nay thực sự hoảng loạn. Hôm nay là ngày cưới của cô với chồng. 

Lúc đầu cô thậm chí còn không nghĩ tới điều đó, nhưng bây giờ Lưu Huyền muốn cô làm vậy. 

Cô bắt đầu cảm thấy bất an khi nghĩ về những gì sẽ xảy ra tiếp theo trong gia đình mình. Tôi nhìn đồng hồ thì thấy chỉ mới khoảng 7 giờ sáng, hôm nay là thứ Sáu, lẽ ra con gái tôi đã phải đến trường. 

Nghĩ lại những ngày qua, tôi thực sự có thể nói rằng mỗi ngày tôi đều bị con cặc lớn của Lưu Huyền đụ vài lần. Đôi khi tôi thậm chí còn phải cầm điện thoại di động của Lưu Huyền để xem video khi đang bị làm tình. 

Về nội dung video, tất nhiên đó là video Lưu Huyền đụ con gái mình là Thủy Thiên Thần. 

Trong video, con gái ông ta bị đụ không chỉ trong khách sạn mà còn ở trường học, lớp học và thậm chí cả nhà vệ sinh. 

Trong video, con gái của anh ta cũng đang bị đụ, mắt mờ đi và thậm chí trông như đang tích cực cầu xin được đụ. 

Xem ra không chỉ có hắn sa ngã mà con gái của hắn cũng không thể tách rời khỏi con cặc to của đối phương. 

Nghĩ tới đây, Kim Linh Nhi cảm thấy giữa hai chân có chút ươn ướt. Cô đưa tay ra và chạm vào âm đạo của mình. Chắc chắn rồi, cô ấy đã ướt sũng rồi. 

Cô ấy có thực sự là một con đĩ không? 

Rút ngón tay trắng nõn về, Kim Linh Nhi trong lòng thẳng thừng gọi mình là đồ dâm đãng. 

"Ừ! Hừ!"

Nhưng lúc này, âm đạo của Kim Linh Nhi lại một lần nữa phun ra một dòng tinh dịch. Điều này khiến Kim Linh Nhi cắn môi dưới, đưa tay ấn vào âm đạo của cô, sau khi vuốt ve môi lớn vài lần, cô nóng lòng muốn đưa ngón tay vào âm đạo của mình. 

"A! Bố...Bố, con ướt rồi. Con muốn...Con muốn con cặc to lớn của bố đụ con."

Lúc này, tay trái của Kim Linh Nhi cũng vén chăn bông trên người cô lên, để lộ ra âm đạo với đôi chân hở hang, chiếc váy ngủ ren trắng đã bị cởi đến khuỷu chân. 

Và tay trái vén chăn lên cũng vén gấu áo ngủ của cô lên, để lộ bộ ngực lớn của cô. Kim Linh'er bắt đầu thủ dâm lên xuống. Đôi mắt hơi nheo lại của anh giờ đây đầy dục vọng. 

Nhưng lúc này, Kim Linh'er lại đi theo tưởng tượng của cô, tưởng tượng Lưu Huyền đang giữ chân cô và đụ cô một cách điên cuồng bằng con cặc to lớn của anh ta, thậm chí còn mở miệng đưa đôi tất chân của cô vào miệng. 

Vì Lưu Huyền mà gần đây cô ấy ngày nào cũng mang tất đi ngủ. 

Tất nhiên, bà cũng thấy rằng con gái bà mỗi ngày đi ra ngoài đều mang tất vào chân, thậm chí có khi khi về nhà, đôi tất đen đã biến thành tất lụa. 

Nhưng Kim Linh Nhi lại giả vờ như không biết chuyện này. 

Nhưng hôm nay hai mẹ con nên được đụ cùng nhau. Nghĩ đến đây, âm đạo của Kim Linh'er càng tràn ngập dịch tình dục. 

Số ngón tay ra vào lỗ mật cũng thay đổi từ hai thành ba. 

Những ngón chân của đôi bàn chân mượt mà đó đã bị lực tác động cong lại. 

Bởi vì dùng lực, âm đạo của Kim Linh Nhi bị nâng lên và tách ra khỏi chiếc giường lớn bên dưới, nhưng ngón tay của cô lại phát ra âm thanh ùng ục khi nhanh chóng ra vào âm đạo. 

"A! Bố... bố muốn... muốn con cặc to của con!"

"Uh-huh! Thôi...nó tới rồi bố ơi, con sắp...xuất tinh."

Và với sự nỗ lực của Kim Linh'er, cô ấy cũng đã đạt đến đỉnh cao.

"Hừ... hử!" 

Sau khi đạt đến cao trào, Kim Linh Nhi thở hổn hển kịch liệt. Gần đây cô bị đụ quá nhiều, phát hiện mình nhạy cảm hơn trước rất nhiều, giờ đây âm hộ hổ trắng của cô cũng hồng hào và mềm mại. 

Rốt cuộc, toàn bộ cơ thể của cô đã được thuốc tiên biến đổi, và sự xuất hiện của hắc tố bám vào môi lớn đã biến mất từ ​​​​lâu. 

Bây giờ âm hộ của cô không chỉ hồng hào mà còn mềm mại. 

Nằm trên chiếc giường lớn vốn đã ướt đẫm, Kim Linh Nhi cũng nghỉ ngơi một lúc lâu, sau đó trong trạng thái ướt át từ trên giường ngồi dậy. 

Chiều nay chồng cô về, cô muốn dọn dẹp nhà cửa trước. 

Mặc dù nhà cô thường ngăn nắp nhưng hôm qua Lưu Huyền đã nói với cô rằng cô sẽ mặc váy cưới và bị anh đụ ở nhà tối nay. 

Cô cảm thấy chăn bông và chăn bông trên giường cũng nên đổi sang màu trắng hoặc đỏ. 

Nhưng bây giờ cô nên đi tắm trước đã. Rốt cuộc cô chỉ lấy ra cho mình một nắm, hiện tại cũng đầy mồ hôi. 

Nhưng khi Kim Linh Nhi chuẩn bị bước vào phòng tắm thì chuông cửa vang lên. 

Điều này buộc Kim Linh Nhi phải rửa mặt và rửa tay trước khi mở cửa. 

Nhưng khi cô nhìn qua chuông cửa video, hai người bên ngoài thực ra là Tôn Văn Phi và Tôn Cảnh. 

Nhưng lúc này Tôn Văn Phi cũng tỏ ra thua lỗ, còn Tôn Cảnh thì tỏ ra bình thường. 

Về phần hai mẹ con Tôn Văn Phi và Tôn Kinh, thay đổi lớn nhất hiện nay là cả hai mẹ con đều tăng cân rất nhiều, không còn vóc dáng gầy gò, gầy gò như trước. 

Điều này khiến hai mẹ con vốn đã xinh đẹp lại càng xinh đẹp hơn. 

"Tại sao bạn lại ở đây?"

Sau khi mở cửa, Kim Linh Nhi nhanh chóng để hai người vào trước khi hỏi. 

"Anh ấy... anh ấy bảo tôi đến đây!"

Tôn Văn Phi đỏ mặt xấu hổ nói. 

Dù sao với tình hình hôm nay, có lẽ Lưu Huyền sẽ đến sau, nhìn xem hiện tại, hắn và con gái có lẽ sẽ bị đụ trước. 

"Vậy... các cậu ngồi xuống một lát, tôi đi tắm trước. Tôi nóng quá."

Kim Linh'er nói rằng cô ấy muốn vào phòng tắm để tắm, nhưng lúc này Tôn Kinh đã đi tới, ngửi cơ thể Kim Linh'er và nói: "Chị Jin, sao chị có mùi gợi cảm thế?"

Nhưng Tôn Kinh đã trực tiếp vạch trần Kim Linh'er, rõ ràng là cô ấy đổ mồ hôi vì thủ dâm. 

"Tôn Cảnh, ngươi nói cái gì?"

"Hừm!"

Tôn Văn Phi trừng mắt nhìn con gái khi nghe điều này, nhưng Tôn Kinh lại khịt mũi. Rốt cuộc bây giờ cô thực sự không sợ mẹ mình nữa. 

Bởi vì cô cũng đã xem rất nhiều video quay cảnh mẹ mình bị Lưu Xuân đè xuống. 

Trong một số video, Tôn Văn Phi thậm chí còn quay phim bằng điện thoại di động của mình, trong khi Liu Xuân chỉ chịu trách nhiệm làm tình. 

Thậm chí có lúc Tôn Văn Phi và Thủy Thiên Thần đụ nhau. 

Nói cách khác, hai cặp mẹ con không hề đụ nhau. 

Ngược lại, cả hai người đều bị Lưu Huyền cùng với cô làm tình. 

Nhưng lúc này, Lưu Huyền đang dùng lực sau lưng người mẹ xinh đẹp của mình! 

"Chà! Không... em không thể, chồng ơi, không... em không muốn nữa, em... bị đụ... và sưng tấy bởi con cặc to của chồng con trai em."

"Mẹ...Mẹ ơi, sữa của mẹ chảy ra rồi kìa."

Nhưng lúc này, Lưu Huyền từ phía sau ôm Liễu Như Yên, hai tay ôm ngực nàng, dùng sức bóp mạnh. 

Theo chuyển động của Lưu Huyền, hai dòng nước trắng đục phun ra từ bộ ngực lớn của Lưu Như Yên. 

"Ừ! Ahhh! Đến... đến!"

Theo tia sữa phun ra, tiếng rên rỉ của Lưu Như Yên đột nhiên lớn hơn, âm đạo của cô lúc này siết chặt lại, cắn chặt con cặc to lớn của con trai đang nhanh chóng ra vào trong âm đạo của cô. 

"Ồ! Con cũng ở đây, mẹ dâm đãng, con sẽ bắn chết mẹ."

Lưu Huyền vừa nói, con cặc to lớn của anh nhanh chóng co giật vài lần trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp. 

Khi con cặc lớn bắt đầu đập, nó đẩy mạnh vào tử cung người mẹ xinh đẹp và phun tinh dịch đặc quánh của người mẹ vào sự sống đã bắt đầu được hình thành trong bụng mẹ. 

"Ừ! Nóng quá... nóng quá. Không... đừng, đừng xuất tinh vào trong, dạ dày của anh... sẽ khiến anh cảm thấy khó chịu."

Lưu Huyền nghe xong liền xuất ra mấy đợt tinh dịch đặc của mình, sau đó rút quy đầu còn dính trong bụng mẹ ra, phóng tinh dịch đặc của mình vào lỗ mật hẹp của người mẹ xinh đẹp. 

"Ừ! Hãy đi và bắt đầu hành hạ người khác vào sáng sớm."

Sau khi đạt cực khoái, Liễu Như Yên cũng nhẹ nhàng vùng vẫy muốn thoát khỏi con trai ở phía sau. 

"Ha ha! Mẹ nghỉ ngơi một lát đi, tối nay con sẽ không về ăn tối!"

"Được rồi! Đi đi, đi đi! Cậu chỉ biết quậy phá bên ngoài thôi."

"Này! Chẳng phải chúng tôi sẽ tìm cho anh thêm vài cô con dâu tốt sao?"

"Hừ! Mẹ đã coi con là vợ rồi mà còn vô tư như vậy!"

"Được được được, mẹ không ghen tị, mẹ là con yêu nhất."

Khi hai mẹ con nói chuyện, họ lại hôn nhau. Kết quả là con cặc lớn của Lưu Huyền lại đâm vào lỗ đít của người mẹ xinh đẹp, sau đó tiếng rên lớn của Lưu Như Yên lại vang lên. 

Điều này khiến những người phụ nữ khác tỉnh dậy trong nhà họ Liễu không khỏi lắc đầu. Hai mẹ con này thực sự không quan tâm nếu họ không ngủ vào ban đêm, nhưng sáng sớm thế này vẫn ồn ào như vậy. 

"Như Tuyết đi lên đóng cửa lại, ồn ào quá."

"Không được, ngươi phải tự mình đi."

Lưu Nhu Tuyết liếc nhìn chị cả của mình và quay đi. 

Nhưng Lưu Như Tuyết rất nhanh liền quay đầu lại hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi cho rằng đại ca của ta sau khi đi Gấu Quốc sẽ thành thật sao?"

"Ừ! Gần đây tôi đã xem qua, khá là thành thật. Hơn nữa, nếu ngày đó anh ấy không bị thí nghiệm, cặc của anh ấy đã không thể cương cứng được nữa, dù muốn chơi cũng không thể chơi được."

Thì ra mấy ngày nay Ngô Cương cũng đã bị thôi miên hai lần. Chẳng những bị bãi bỏ khả năng cương cứng của dương vật mà giờ đây anh ta còn quay lại Hùng Quốc để trông coi tài sản của nhà họ Lưu ở Hùng Quốc cho Lưu Huyền. 

Lưu Huyền, người đáng lẽ phải đến nhà Kim Linh Nhi vào buổi sáng, sau bữa trưa cũng ra ngoài. 

Không còn cách nào khác. Khi Lưu Huyền xuống lầu vào khoảng 9 giờ, Lưu Như Sương và Lưu Như Tuyết đã quấn lấy anh ta, muốn Lưu Huyền khoe cái lồn ướt át của họ. Sau khi làm hài lòng dì và chú, dì hai của anh, Tần Tương Vũ, Thẩm Hữu Sơ và những người khác cũng vây quanh anh. 

Lưu Huyền chỉ đơn giản là cho họ cực khoái. 

Cuối cùng, sau bữa trưa, tôi đi tắm và thay quần áo trước khi ra ngoài. 

Khi Lưu Huyền đến trước cửa nhà Kim Linh Nhi, tình cờ gặp Thủy Thiên Thần đang trở về nhà. 

Về phần Thủy Thiên Thần trở lại như thế nào, đương nhiên Lưu Huyền yêu cầu nàng trở về. 

Nhưng bây giờ Thủy Thiên Thần lại tưởng rằng mẹ mình đang đi học! 

Vì vậy, khi cửa mở, Thủy Thiên Thần nhìn thấy đôi giày của mẹ vẫn còn ở bên ngoài và hai đôi giày cao gót khác, cô cảm thấy rất khó chịu. 

Nhưng sau đó có tiếng đóng cửa sau lưng cô, Lưu Huyền đã đẩy cô vào phòng khách. 

Điều này khiến ba người đang ngồi trò chuyện trong phòng khách thản nhiên quay đầu lại nhìn. 

"Anh... không phải anh đã nói sẽ không chạm vào mẹ tôi sao?"

Khi Thủy Thiên Thần nhìn thấy hai người còn lại là Tôn Văn Phi và Tôn Cảnh, cô biết Lưu Huyên chưa hề hứa hẹn với cô hôm nay, thậm chí còn muốn bay vòng quanh nhà cô hôm nay. 

"Hả? Tại sao bạn lại nói chuyện với tôi?"

Vừa nói, Lưu Huyền vừa đưa tay vén váy đồng phục học sinh của Thủy Thiên Thần lên, trực tiếp ấn vào âm đạo của cô. Một cảm giác nóng và ẩm ập đến với cô. Lưu Huyền tà ác cười nói: "Ngươi còn nói không? Nhìn cái lồn nhỏ của ngươi ướt át làm sao."

"Tôi... tôi không có!"

Thuỷ Thiên Trần hiếm khi đấu tranh nữa. 

Nhưng ngay sau đó, Lưu Huyền trực tiếp ấn cô xuống sàn, cởi quần anh, trực tiếp ấn con cặc to nóng bỏng của anh vào âm đạo của cô. 

"Con có muốn bố đụ con không?"

"Không... đừng, ra ngoài... ra ngoài!"

"Hừ! Nếu ngươi nói mạnh quá, ta sẽ đánh chết ngươi!"

Khi Thủy Thiên Thần vùng vẫy, âm đạo đã biến thành hình dạng của Lưu Huyền mở cái miệng nhỏ nhắn ra như thể nóng lòng muốn nuốt chửng con cặc lớn của Lưu Huyền. 

Vì vậy Lưu Huyền chỉ dùng lực nhẹ, theo lực hút vào trong âm đạo của Thủy Thiên Thần, con cặc to lớn của Lưu Huyền đã trực tiếp đẩy vào sâu trong âm đạo của cô. 

"Ừ! Không...đừng rên rỉ!"

Sự kiên trì của cô đều vô ích, khiến Thủy Thiên Thần bật khóc. Mặc dù con cặc to của Lưu Huyền đưa vào âm đạo của cô, cảm giác rất sướng nhưng cô thực sự rất buồn vì đã bị lừa dối bấy lâu nay. 

Đúng lúc này, điện thoại di động của Kim Linh Nhi vang lên. 

Kim Linh'er liếc nhìn ID người gọi trên màn hình điện thoại di động của cô. 

Lập tức, bà vội vàng đến chỗ con gái và Lưu Huyền. Kim Linh Nhi có chút sợ hãi nhìn nữ nhi, nhưng vẫn phải lên tiếng. 

"Qianchen, đừng khóc, bố con đã gọi lại rồi."

Điều này lập tức khiến Thủy Thiên Thần ngừng khóc, ngước đôi mắt đẫm lệ lên, bối rối nhìn mẹ mình.

Bố đã gọi. Bạn có thể vui lòng quay lại phòng và trả lời điện thoại được không? 

Nhưng lúc này, Kim Linh'er nhìn Lưu Huyền bằng ánh mắt khó hiểu, ra hiệu cho con gái mình rằng cô không thể làm trái ý muốn của Lưu Huyền. 

Điều này lập tức khiến Thủy Thiên Thần buồn bực, nhưng cô vẫn đưa tay che miệng lại. 

Cả tôi và mẹ tôi đều đã trở thành người phụ nữ quỷ quyệt này, tôi không thể để bố tôi biết chuyện đó. 

Nhìn thấy con gái đang trút hơi thở cuối cùng, Kim Linh'er nhấc chiếc điện thoại di động không ngừng đổ chuông. 

"Này! Vợ ơi, anh chuẩn bị lên máy bay. Chậm nhất 4 giờ chiều anh sẽ về nhà."

"Được! Anh sẽ đợi em. Hôm nay anh mua một chiếc váy mà em không thể nghĩ tới, khi về sẽ cho em xem."

Kim Linh Nhi vừa nói vừa nhìn Lưu Huyền với đôi mắt ngấn nước. 

"Vậy thôi! Vợ à, anh cũng mua cho em một chiếc vòng cổ, em hẳn sẽ thích nó."

“Ừ, cảm ơn chồng.”

Cuộc trò chuyện giữa bố mẹ cô khiến Thủy Thiên Thần ngước lên nhìn mẹ cô với vẻ không thể tin nổi. 

Mặc dù tôi không biết mẹ tôi nói về loại quần áo nào. 

Nhưng theo Thủy Thiên Thần cho rằng, quần áo này tuyệt đối không hề đơn giản, không phải truyền lại cho cha cô mà là cho Lưu Huyền mặc. 

Nhưng sau đó, thông báo lên máy bay ở sân bay vang lên qua điện thoại, giọng nói của chồng Kim Linh Nhi cũng truyền tới. 

"Vợ tôi đã bắt đầu kiểm tra vé, tôi cúp máy trước!"

"Được! Anh sẽ đợi em quay lại."

Điều này khiến chồng của Kim Linh'er ở đầu bên kia điện thoại đột nhiên cảm thấy vợ mình rất dịu dàng khi gọi điện cho anh gần đây. Anh ấy có muốn nó không? 

Nhưng nghĩ đến dục vọng của vợ, Thủy Cẩm Lệ lại không khỏi hoảng sợ. 

Bởi vì hôm nay anh ấy cũng mua một ít thuốc, và là người lương thiện trong chuyến công tác này nên anh ấy không làm loạn. Bây giờ sau khi hôm nay anh trở về, anh có thể thỏa mãn vợ mình vào ban đêm. 

Nhưng lúc này ở nhà Thủy Jinli, Lưu Huyền đang ra lệnh cho vợ. 

"Cởi quần áo ra và mặc bộ quần áo đó vào!"

"Vâng, bố!"

Kim Linh'er đỏ mặt, sau khi nhìn đứa con gái không muốn nhìn mình, bà đồng ý. 

Sau đó, bà đứng dậy và cởi chiếc váy mặc ở nhà dài trước mặt con gái, rồi đến đôi giày cao gót ở chân và cuối cùng là đôi tất. 

Sau khi cởi quần áo, Kim Linh Nhi trở về phòng. 

Lúc này, Lưu Huyền cũng bế Thủy Thiên Thần đang bị đè xuống đất, ngồi xuống ghế sô pha.

"Vẫn còn khóc à? Hả?"

Lưu Huyền vừa hỏi vừa xoa bóp âm vật và bộ ngực của mỹ nhân trong tay. 

Nhưng lúc này Thủy Thiên Thần vẫn im lặng. 

Không muốn nói thì đừng nói! 

"Các cậu cũng nên cởi quần áo ra, chỉ giữ lại những gì cần giữ. Nhân tiện, lát nữa các cậu sẽ mua ba bộ quần áo đẹp và nhờ cậu bé chạy việc nhanh chóng giao hàng. Buổi tối các cậu cũng có thể ở nhà họ ăn tối."

Lưu Huyền ban đầu đến đây cùng Tôn Văn Phi và Tôn Cảnh, chỉ là để ở nhà Kim Linh Nhi vui vẻ. 

Nghe xong, Tôn Văn Phi và con gái cũng cởi quần áo, chẳng mấy chốc chỉ còn đi tất và giày cao gót. 

Tuy nhiên, sau khi cởi hết quần áo, cả hai làm theo ý tưởng của Lưu Huyền và bắt đầu lên kế hoạch mua quần áo bằng điện thoại di động. 

Tuy nhiên, Tôn Văn Phi vẫn nhìn Lưu Huyền và hỏi: "Bố...Bố, chúng ta nên mua kiểu quần áo nào?"

Rốt cuộc, họ không biết Kim Linh'er sẽ mặc loại quần áo nào khi cô ấy bước ra. 

“Váy cưới và phong cách phù dâu!”

Lưu Huyền lập tức cười lớn, đồng thời, con cặc lớn được đưa vào trong bụng Thủy Thiên Thần bắt đầu co giật kịch liệt. 

"Không... con không thể làm điều này. Nó sẽ... làm bố buồn!"

Thủy Thiên Thần nghe được Lưu Huyền lời nói, đại khái đoán được Lưu Huyền muốn làm gì. 

"Ha ha! Ta trực tiếp nói cho ngươi biết, Thủy tiền bối, ngươi nếu không muốn cha ngươi quên chuyện hôm nay, vậy thì hòa thuốc này vào nước, lát nữa để cho cha ngươi uống!"

Lưu Huyền vừa nói vừa đặt lọ thuốc đã chuẩn bị sẵn lên bàn. 

Về hiệu quả? Vào thời điểm đó, nó là một viên thuốc trị chứng mất trí nhớ 24 giờ. Lưu Huyền đã từng sử dụng viên thuốc này một lần, hiệu quả thật đáng kinh ngạc. 

Lưu Huyền vừa nói vừa không quan tâm Thủy Thiên Thần có trả lời hay không. Anh ta ôm đôi chân xinh đẹp của Thủy Thiên Thần bằng cả hai tay và bắt đầu kiểm tra chúng một cách mạnh mẽ. 

Nhưng Thủy Thiên Thần đạt cao trào không bao lâu, Kim Linh Nhi cuối cùng cũng đi ra khỏi phòng. 

Lấy bối cảnh là chiếc váy cưới trắng tinh khôi, cộng thêm tác dụng trẻ hóa của thần dược, Kim Linh'er giờ đây giống như một cô gái sắp lấy chồng với những đường nét thanh tú và duyên dáng. 

Thiết kế váy ngắn phía trước váy cưới để lộ thẳng đôi chân dài quấn trong lụa trắng của Kim Linh'er. Đôi giày cao gót màu trắng phát ra âm thanh giòn giã theo từng bước đi của cô, chiếc váy dài chấm đất phía sau khiến cô trông như sắp kết hôn thật sự. 

Và thiết kế xẻ sâu trên cơ thể để lộ gần hết bộ ngực trắng như tuyết của cô. 

Nếu bộ ngực trễ nải hạ xuống một chút, có lẽ núm vú hồng hào của Kim Linh'er sẽ lộ ra. 

Về phần mái tóc dài được uốn thành sóng lớn, thậm chí còn có một chiếc khăn che mặt dài màu trắng. 

Còn đôi cánh tay ngọc lại có găng tay lụa trắng mềm mại. 

"Ôi! Bé Bell hôm nay đẹp quá! Thôi nào, trước khi chồng em về, anh sẽ xuất tinh cho em trước để em kẹp cho đàng hoàng."

Nhìn thấy Kim Linh Nhi đi ra, Lưu Huyền cũng vẫy tay chào cô. 

"Wow! Chị Jin, hôm nay chị đẹp quá!"

Tôn Kinh cũng đưa ra những nhận xét vô nghĩa của riêng mình. 

Tôn Văn Phi tuy rằng không nói chuyện, nhưng trong mắt nàng hiện lên một tia kinh ngạc. 

Mặt khác, Kim Linh'er có chút xấu hổ nhìn họ, cuối cùng cũng nhìn con gái mình, nhưng con gái chỉ liếc nhìn cô rồi quay đi. 

Nhưng Kim Linh Nhi vẫn ôm váy cưới đi tới, đứng trước mặt Lưu Huyền. 

Lưu Huyền ngẩng đầu nhìn mỹ nữ trước mắt, lập tức nói: "Nếu là bị con gái ngươi làm bẩn, ngươi phải chịu trách nhiệm!"

"Được rồi bố!"

Với khuôn mặt đỏ bừng, Kim Linh'er liếc nhìn con gái mình trên ghế sofa, sau đó cô quỳ xuống, mở cái miệng nhỏ nhắn thanh tú và hôn lên quy đầu của Lưu Huyền. Sau đó cô hướng cái lưỡi ngọt ngào của mình vào mắt Lưu Huyền và liếm chúng. Sau đó miệng cô càng ngày càng to, cô đã thành công đưa quy đầu to lớn của Lưu Huyền vào miệng. 

Sau đó Kim Linh'er nhổ cái quy đầu to trong miệng ra, dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm con cặc to đầy tinh dịch của con gái mình của Lưu Huyền. 

Điều này khiến Lưu Huyền mở miệng hét lớn. 

Anh ta thậm chí còn đưa tay ra ấn vào đầu được che phủ bằng gạc trắng của Kim Linh'er. 

Sự phục vụ của Kim Linh'er quả thực rất có ý nghĩa, thậm chí chiếc lưỡi mềm mại cuối cùng còn liếm vào đáy chậu của Lưu Huyền. 

Nhìn Kim Linh Nhi chăm chỉ làm việc, Lưu Huyền cảm thấy sắp xong rồi. Anh không nhịn được đưa tay vỗ nhẹ khuôn mặt nhỏ nhắn của cô nói: "Nào, em tự mình ngồi lên đi!"

"Ừ! Được rồi bố!"

Kim Linh Nhi vẻ mặt ngoan ngoãn, nhưng dục vọng trong mắt cũng rất rõ ràng. 

Kim Linh'er đứng dậy và kéo vạt áo cưới của mình lên. Dưới sợi dây lụa mỏng màu trắng là âm đạo tràn ngập tinh dịch của Kim Linh Nhi. 

"Bố, con tới đây!"

Kim Linh'er đỏ mặt và cho rằng Lưu Huyền đã tuyên bố tấn công. Cô dùng tay trái ấn vào gấu váy cưới, tay phải đã tách môi âm đạo ra, nhắm vào con cặc to như trời của Lưu Huyền. 

"Nhanh lên!"

Lưu Huyền nói xong, đưa tay ra sau đầu nhìn Kim Linh Nhi. 

Sau khi Kim Linh'er đã thẳng hàng, cô trực tiếp ngồi xuống với đôi chân trắng nõn xinh đẹp trên ghế sofa và đưa con cặc to lớn của Lưu Huyền vào âm đạo của mình. 

"Ừ! Bố...Bố thật...lớn và thật mãn nguyện!"

Sau đó thân thể mảnh dẻ của Kim Linh Nhi đang nâng lên hạ xuống trên người Lưu Huyền, nhưng lúc này Lưu Huyền lại đang nhìn sang một bên, không nhìn Thủy Thiên Thần, nhưng váy mông của đối phương lại lộ ra, vì vậy Lưu Huyền đưa tay ấn vào lỗ đít của Thủy Thiên Thần. 

"Đừng... đừng chạm vào tôi!"

"Hừ! Ngươi không nghe lời, ta sẽ lấy lại tiên dược. Khi cha ngươi trở về, ta sẽ đụ ngươi trước, sau đó là mẹ ngươi trước mặt cha ngươi. Để cho cha ngươi hôm nay luôn ghi nhớ là ta đụ vợ và con gái hắn."

Lưu Huyền lập tức thô lỗ uy hiếp. 

Nhưng hắn vừa nói lời này, Lưu Huyền liền quay đầu ôn nhu nhìn Kim Linh Nhi, hỏi: "Tốt Linh Nhi, ta có thể đụ ngươi trước mặt chồng ngươi được không?"

"Uh-huh! Nhưng...không sao đâu bố...bố có thể đụ con bất cứ nơi nào bố muốn."

Nghe được lời nói dâm đãng của mẹ, Thủy Thiên Thần không biết nên trả lời thế nào. 

Đúng lúc này, chuông cửa vang lên, nhạc chuông điện thoại di động của Tôn Văn Phi cũng vang lên. 

Có vẻ như váy phù dâu đã về. 

Trả lời điện thoại, Tôn Văn Phi cũng bảo cậu bé chạy việc đợi một lát, sau đó cô vội vàng đến phòng Kim Linh Nhi mua một chiếc áo choàng tắm rộng rãi, sau đó mở cửa lấy quần áo của cậu bé chạy việc. 

Nhưng khi cửa vừa mở, tiếng rên rỉ dâm đãng của Kim Linh Nhi lập tức phát ra. 

Điều này khiến bắp chân và háng của cậu bé chạy việc tràn đầy năng lượng phản ứng ngay lập tức. 

Nhưng Tôn Văn Phi đã lấy quần áo, dùng tay trái đóng cửa lại, đồng thời khóa lại. 

Rốt cuộc, cậu bé chạy việc chỉ nhìn tôi với ánh mắt ác độc. 

Mặc dù hôm nay con gái bà cũng có mặt ở đây, điều này khiến bà có chút xấu hổ. 

Nhưng cô cũng thực sự yêu con cặc to của Lưu Huyền. 

Về việc thích Lưu Huyền, tôi đoán là vẫn chưa thể. Dù sao thì Lưu Huyền vẫn như một đứa trẻ. 

Sau khi lấy những chiếc váy phù dâu này, cô mang chúng vào phòng khách. Sau khi lấy bộ của riêng mình, cô ấy cũng bắt đầu ra hiệu trên cơ thể mình. 

Mặt khác, sau khi Tôn Cảnh lấy đồ cho mình, cô nhìn Lưu Huyền rồi hỏi. 

"Bố, bố có muốn đeo nó bây giờ không?"

"Được rồi! Đừng vội! Ba người các ngươi lát nữa sẽ thay quần áo cho nàng trước khi chồng nàng về. Sau đó chúng ta vào phòng Thủy tiền bối, ta sẽ xuất tinh cho các ngươi từng người một. Tiểu Linh Nhi, ngươi phải nói với chồng ngươi rằng chúng ta đang học bài, được không?"

"Hừm... hừm! Bố... nhà bố... người ta biết, họ sẽ... lấy tinh dịch đặc quánh mà con xuất ra cho người khác, rồi nói dối... nói dối rùa cắm sừng, để... để bố... đổ đầy tử cung của chúng... bằng sữa tinh."

Lúc này Kim Linh'er cũng không còn sức lực, chỉ có thể ngồi lên trên người Lưu Huyền, dùng eo trước lắc cơ thể thanh tú của cô, để con cặc to nóng bỏng tiếp tục mang đến khoái cảm cho cô. 

"Bố thật tốt, bố hãy an ủi bố đi!"

Lưu Huyền vừa nói vừa xoay người đè Kim Linh Nhi xuống ghế sofa rồi bắt đầu đụ cô thật mạnh. 

Cuối cùng, Kim Linh Nhi bị Lưu Huyền trực tiếp bắn hai phát. 

Về phần cao trào, Kim Linh Nhĩ đã đạt cực khoái 8 lần. 

Kết quả là chiếc váy cưới màu trắng của Kim Linh'er đã ướt đẫm mồ hôi của cả hai người, và chiếc ghế sofa càng phủ đầy mồ hôi và tinh dịch của họ. 

Điều này khiến Tôn Văn Phi lo lắng nói: "Ba! Cái này... quần áo này ướt rồi, hình như bây giờ không còn đủ thời gian nữa?"

"Và... còn một bộ nữa!"

Kim Linh'er, người đang kiệt sức vì bị đụ, đột nhiên nói. 

Lúc này, Kim Linh'er cũng đang nghĩ tại sao Lưu Huyền lại yêu cầu mình mua hai bộ váy cưới giống nhau. 

Quả thực là đủ tệ rồi! 

"Được rồi, em cũng đi tắm rửa đi! Chồng em sẽ về ngay thôi."

Sau khi kiểm tra thời gian, Lưu Huyền nhìn Kim Linh Nhi nói. 

"Không...không còn năng lượng nữa."

Kim Linh Nhi cắn môi đỏ mọng, nhìn Lưu Huyền nói. 

"Được, ta đưa các ngươi đi tắm rửa. Nhân tiện, ba người các ngươi dọn dẹp phòng khách đi, mau chóng mở cửa sổ cho thông gió."

Sau đó Lưu Huyền bế Kim Linh Nhi vào phòng tắm của phòng ngủ chính, để Tôn Văn Phi và những người khác ở trong phòng khách. 

Lúc đầu, Tôn Văn Phi và Tôn Kinh đang dọn dẹp, nhưng khi họ gần xong việc, điện thoại di động của Kim Linh'er reo lên. Sau khi nhìn Tôn Văn Phi đưa điện thoại, Thủy Thiên Thần nhìn đồng hồ, thấy đã 4 giờ, nên cô vẫn nhấc máy. 

"Này! Bố ơi!"

"A! Là Thiên Thần! Ba hiện tại đã xuống máy bay, sẽ sớm trở về. Mẹ đâu?"

"Mẹ...Mẹ đang tắm!"

"Ồ! Được rồi, vậy ngươi đừng nói cho mẹ ngươi biết, lát nữa ta sẽ quay lại sớm nhất có thể, lát nữa sẽ cho mẹ ngươi một bất ngờ!"

Sau khi Thủy Thiên Thần cúp điện thoại, Lưu Huyền từ phòng ngủ chính đi ra trước. Anh đưa tay bế Thủy Thiên Thần vẫn đang nằm trên ghế sô pha đi vào phòng Thủy Thiên Thần. 

Nhưng trước khi vào cửa, Lưu Huyền cũng nhìn Tôn Văn Phi vẫn còn ở trong phòng khách, nói: "Sao ngươi không tới đây?"

Về phần Lưu Huyền, hắn đã đi theo phía sau Lưu Huyền với khuôn mặt đỏ bừng. 

Cô đương nhiên biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, đó là cô, mẹ cô và Thủy Thiên Thần cùng nhau đụ nhau, sau đó bụng cô dần dần tràn đầy tinh dịch và sữa nóng hổi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118

Khi Shui Jinli vội vã trở về nhà, anh lao vào cửa căn hộ, cuối cùng nhấn thang máy và nóng lòng muốn về nhà. 

Khi Thủy Jinli đưa tay ấn vào cửa mật khẩu của nhà mình. 

Khi khóa mã nhắc cửa mở, anh ta mở cửa và hét lên: "Em yêu, anh về rồi".

"A! Chồng, anh về rồi!"

Trong lời nói của Kim Linh Nhi vẫn còn có chút hoảng sợ. 

Bởi vì lúc này cô vừa mới thay vỏ sofa ở nhà, quần áo của Lưu Huyền vẫn còn nằm ở một bên! 

Đã quá muộn để tìm một nơi để cất chúng đi. Kim Linh Nhi chỉ có thể nhanh chóng đem quần áo của Lưu Huyền nhét vào sau gối. Cô ngồi trên ghế sô pha, tựa vào gối rồi quay người nhìn về hướng cửa ra vào. 

Lúc này Thủy Cẩm Lệ đã thay giày đi tới. Trên tay anh đang cầm một hộp quà. Đó có lẽ là chiếc vòng cổ mà anh ấy muốn tặng cho Kim Linh'er nhân kỷ niệm ngày cưới của họ. 

Nhưng lúc này, Kim Linh Nhi lại có chút bất mãn cau mày. 

Bởi vì khi Thủy Cẩn Lật đến gần, một giọng nói nặng mùi truyền đến. 

"A! Xin lỗi vợ, anh đi tắm rửa ngay."

Thủy Cẩn Lật đặt hộp quà trong tay xuống, nhanh chóng đi vào phòng tắm rửa chân. 

Khi cánh cửa đóng lại, có thể nghe thấy tiếng nước trong phòng tắm. 

Lúc này, Kim Linh Nhi vội vàng nhặt quần áo của Lưu Huyền đi tới cửa phòng con gái. Cánh cửa mở ra. 

Tuy nhiên, họ nhìn thấy trong phòng, Lưu Huyền lại đè lên con gái mình, còn Tôn Văn Phi và con gái đang nằm trên người Lưu Huyền, dùng cơ thể thanh tú của mình để lấy lòng Lưu Huyền. 

"Nhỏ giọng một chút, Thủy Cẩn Lật đã trở lại."

Nói xong, Kim Linh Nhi thả Lưu Huyền quần áo xuống, lại đi ra ngoài. Nhưng khi ra ngoài, anh ta đã khóa cửa lại. 

Sau đó Kim Linh'er cũng làm xong việc trên ghế sofa. Nhưng cô vừa ngồi xuống không bao lâu, Thủy Cẩm Lệ đã đi ra khỏi phòng. 

"Em yêu, tối nay chúng ta ra ngoài ăn nhé? Nếu vậy anh sẽ đặt nhà hàng ngay bây giờ!"

Đối mặt với Thủy Cẩm Lệ đang nhìn hắn với vẻ mặt giễu cợt, Kim Linh Nhi cũng cảm thấy trong lòng có chút áy náy, nhưng chỉ có chút nghẹn ngào. 

Dù sao hiện tại thân thể và tinh thần của cô đã biến thành hình dạng Lưu Huyền, cô chỉ có thể để Thủy Cẩm Lệ chăm sóc tên bị cắm sừng này. 

"Không, hôm nay tôi ở nhà, trực tuyến gọi mấy bữa lớn thôi. Tôi đi thay quần áo trước. Thiên Thần đang làm bài tập với các bạn trong phòng, đừng quấy rầy cô ấy nữa. Tôi đi trang điểm, thay quần áo!"

“Nhân tiện, cậu cũng sẽ sớm thay bộ đồ trang trọng hơn thôi.”

Nói xong, Kim Linh Nhi trở lại phòng ngủ chính, khóa cửa lại. 

Còn Thuỷ Kim Lý thì thường sống ở phòng khác. 

Nhưng bây giờ Thủy Cẩm Lê phát hiện vợ mình có vẻ trẻ hơn rất nhiều, khiến tim anh đập thình thịch. 

Lúc này, trong phòng Thủy Thiên Thần, Lưu Huyền đang đè lên người Thủy Thiên Thần, thọc cặc to lớn của mình ra vào, thì thầm vào tai cô:

"Thủy tiền bối, ngươi thật hưng phấn! Có biết cha ngươi trở về, cho nên rất hưng phấn sao? Ta đụ ngươi như thế này, ngươi không thấy dễ chịu sao?"

"Không...tôi không biết, không...đừng hỏi tôi!"

"Bây giờ con muốn đánh thuốc mê bố con à? Nếu không đánh thuốc mê ông ấy thì bố con sẽ về muộn. Nhưng con biết đấy, con và mẹ con đều bị ta làm tình!"

"Ừ! Xuống đi... Tôi có thể xuống được!"

Lúc này Thủy Từ Thần nghiến răng nghiến lợi nói, nhưng thân thể mảnh dẻ của nàng lại thành thật hơn, lúc này đột nhiên co giật. 

Sau khi thấy Thủy Thiên Thần lên đỉnh điểm, Lưu Huyền cũng trực tiếp rút dương vật to ra nhìn Tôn Văn Phi nói: "Nằm xuống, ta ôm con gái ngươi một lát, cùng hai mẹ con ngươi bay trước!"

Tôn Văn Phi nghe xong đỏ bừng mặt, nhưng cô vẫn nằm xuống bên cạnh Thủy Thiên Thần. 

Lưu Huyền vỗ mông Tôn Tịnh, cô dang tay ra để tiếp xúc với người mẹ xinh đẹp của mình! 

Còn Lưu Huyền cũng chen vào giữa đôi chân xinh đẹp của hai mẹ con, đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của Tôn Cảnh. 

"Nứt!"

"Mau nói cho mẹ biết ngươi đang làm gì!"

"Hmm! Mẹ... mẹ, bố... con cặc to của bố thật... khó chịu trong lồn người khác!"

"Tiểu Tĩnh, không... con không thể nói chuyện với mẹ như vậy được!"

"Ồ! Tôi muốn... người ta... người ta nói, tôi cũng muốn... tôi muốn hôn mẹ tôi! Ôi!"

Vừa nói, Tôn Kinh vừa hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ xinh đẹp. 

Mỗi lần Lưu Huyền đụ cô thật mạnh bằng con cặc to của anh, cô cũng vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình. 

Thuỷ Kim Lý lúc đó vẫn đang ở trong phòng khách đang gọi bữa tối. Nghe tin các bạn cùng lớp của con gái mình đều đến, Thủy Cẩm Lê thậm chí còn gọi thêm vài món ăn. 

Anh không vội thay quần áo. Rốt cuộc, một số nơi tương đối gần nhau. Sẽ mất khoảng mười phút để đồ ăn được mang tới. 

Vậy là anh vẫn đang đợi. Kết quả là anh phải đợi gần một tiếng đồng hồ. Lưu Huyền đang ở trong phòng. Sau khi xuất tinh vào cả ba người phụ nữ, anh ta dán miếng dán âm đạo lên người họ rồi đưa ba người vào phòng tắm trong phòng để tắm. 

Trong phòng tắm nhỏ, bốn người cùng lúc chen chúc, nhưng Lưu Huyền lại một lần nữa ấn Tôn Văn Phi vào bức tường nhẵn của phòng tắm, nhét con cặc to lớn của anh vào lỗ đít cô. 

Điều này khiến Tôn Văn Phi vội vàng mở miệng hôn lên ngực con gái để ngăn tiếng rên rỉ của cô lan ra. 

Nhưng Kim Linh Nhi ở trong phòng ngủ chính lại đi ra. 

Kim Linh'er vừa bước ra với lớp trang điểm nhẹ nhàng giống như lần trước, con cặc của Thuỷ Kim Lý lập tức cương cứng. 

"Em yêu, hôm nay em... em thật xinh đẹp! Nhưng... chuyện này..."

Nhìn thấy Jinli không nói nên lời, Kim Linh'er hỏi: "Cái gì? Trông không đẹp à?"

"Trông đẹp quá, nhìn đẹp quá! Cũng muộn rồi vợ à. Anh đi thay quần áo trước, em mời con gái và các bạn cùng lớp ra ngoài!"

Vừa nói, Thủy Cẩn Lệ vừa quay người trở về phòng. 

Lúc này, Kim Linh Nhi cũng thở phào nhẹ nhõm, lấy chìa khóa, mở cửa phòng con gái, đi gọi Lưu Huyền đám người. 

Nhưng vừa mở cửa ra, cô đã nghe thấy tiếng nước trong phòng tắm, khiến cô nhanh chóng đóng cửa lại và khóa lại. 

Sau đó anh mở cửa phòng tắm, thứ anh nhìn thấy là Lưu Huyền vẫn đang đụ Tôn Văn Phi. 

"Bố! Đừng chơi nữa, cuộc vui sắp bắt đầu rồi!"

"Ồ! Được rồi!"

Sau khi nghe xong, Lưu Huyền đã đụ mạnh vào trực tràng của Tôn Văn Phi vài lần trước khi rút con cặc to của mình ra. 

Sau khi tắm rửa đơn giản, Lưu Huyền rời khỏi phòng tắm trước. 

Nhưng Lưu Huyền lại đưa tay vén vạt áo cưới của Kim Linh Nhi lên, hỏi: "Lại đây, để ta kiểm tra kỹ càng."

"Ừ! Bố chết rồi!"

Kim Linh Nhi vừa nói, nàng vừa hơi cong chân, dang rộng hai chân, lộ ra lỗ mật của bạch hổ cũng bị ép vào âm đạo. 

"Được rồi, bố thay quần áo đi, con ra ngoài trước."

Vừa nói, Kim Linh Nhi đẩy tay Lưu Huyền ra, mở cửa đi ra ngoài trước. 

Nhưng trước khi ra ngoài, cô đã khóa cửa lại. 

Sau khi Lưu Huyền thay quần áo, Tôn Văn Phi và ba người còn lại cũng bước ra. 

Sau khi tất cả thay đồ phù dâu, Tôn Tịnh nhìn Lưu Huyền và nói: "Bố, quần áo của bố có vẻ không hợp lắm!"

"Này! Con cặc to của bố đủ cho cái lồn nhỏ của con rồi!"

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay ấn vào ngực cô, bóp mạnh vài cái. 

Tuy nhiên, Lưu Huyền chỉ chạm vào nó vài lần, dù sao thì kịch tính thực sự sắp diễn ra. 

Sau khi Thủy Thiên Thần miễn cưỡng mở cửa, bốn người liền rời khỏi phòng cô. 

Lúc này Thủy Cẩm Lê còn chưa thay quần áo. Anh đã tắm trước và vẫn đang sấy tóc! 

Có lẽ sẽ mất thêm một phút nữa! 

Lúc này, tại bàn ăn trong phòng khách, Kim Linh Nhi đã bưng đồ ăn đã đặt vào đĩa của mình. 

"Mọi người đến ngồi đi!"

“Bố muốn uống gì ạ?”

Kim Linh Nhi liếc nhìn căn phòng phương hướng, thấp giọng nhìn Lưu Huyền hỏi. 

"Bất cứ điều gì!"

Lưu Huyền vừa nói vừa nhìn Thủy Thiên Thần. 

Thủy Thiên Thần thở dài, lấy đan dược ra, cho vào cốc, rót nửa cốc đồ uống vào. Cô cũng tự rót cho mình một cốc và đặt cả hai ly trước mặt cô. Một thời gian sau, cô sẽ tìm cớ cho bố uống.

Thuỷ Kim Lý bước ra chưa đầy mười phút. 

Nhưng khi nhìn thấy thêm ba người nữa trong nhà mình, anh hơi ngạc nhiên. 

Nhưng sau khi nhìn thấy con gái mình mặc thứ gì đó giống váy phù dâu, lòng kiêu ngạo của ông đã được thỏa mãn chưa từng có. 

Ngay cả ánh mắt của ông cũng không khỏi liếc nhìn thêm vài lần vào đường viền cổ áo khoét sâu của con gái mình. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, trong lòng anh dấy lên cảm giác tội lỗi. 

Làm sao tôi có thể đi gặp con gái tôi được! 

"Xin chào các bạn!" 

Sau khi ngồi xuống ghế chính, Thủy Cẩm Lệ cũng chào hỏi. 

"Chồng, họ là đồng nghiệp và học sinh của em ở trường, anh không cần quan tâm!"

"Haha! Tất nhiên là tôi không quan tâm."

Lúc này Thủy Thiên Thần cũng đưa ly rượu trong tay cho cô. 

"Bố, con sẽ uống một ly với bố, nhưng bố phải uống hết."

Thủy Thiên Thần lúc này trên mặt lộ ra nụ cười ngượng ngùng nhìn về phía cha mình! 

"A! Cảm ơn cô bé, tôi khát quá!"

Thủy Kim Lý thậm chí còn không nghĩ về điều đó. Sau khi uống xong, anh ta uống hết một ngụm. 

"Nào, chúng ta ăn trước nhé."

Uống được nửa ly, Thủy Cẩn Lật mở miệng chào hỏi. 

Sau đó mọi người bắt đầu dùng bữa, Thủy Cẩm Lệ ngồi chính, Thủy Thiên Thần ở bên trái, Kim Linh Nhi ở bên phải. 

Lưu Huyền đang ngồi cạnh Kim Linh Nhi, nhưng theo yêu cầu của Lưu Huyền, Kim Linh Nhi đã đưa tay xuống gầm bàn, đưa tay ấn vào háng Lưu Huyền. Bây giờ cô kéo háng của Lưu Huyền xuống và thả con cặc to của Lưu Huyền ra. Bàn tay nhỏ đeo găng tay lụa trắng bắt đầu di chuyển trên con cặc to nóng bỏng của Lưu Huyền. 

Nhưng Tôn Văn Phi ngồi bên phải Lưu Huyền chỉ có thể đứng nhìn. 

Rốt cuộc, sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy ăn bằng tay trái. 

Nhưng lúc này, Lưu Huyền duỗi chân ra, xoa đi xoa lại vào chân Thủy Thiên Thần. 

Nhưng chẳng bao lâu, Lưu Huyền phát hiện ra con cặc to của mình có thêm một bàn chân ngọc. 

Lưu Huyền ngẩng đầu nhìn thấy Tôn Cảnh đang mỉm cười với mình. 

Cô ấy thực sự là một con đĩ nhỏ. 

Nhưng dưới sự kích thích này, quy đầu và mắt của Lưu Huyền nhanh chóng tiết ra dịch tuyến tiền liệt. 

Ngay lập tức mùi tanh nồng nặc lan tỏa. 

May mắn thay, món ăn mà Thủy Jinli gọi không tệ, ngay cả Thuỷ Kim Lý cũng bắt đầu uống rượu.

Lưu Huyền không có chút nào hoảng sợ. Anh ta đang ăn thịt trong miệng và thưởng thức con cặc to lớn của mình. 

Bữa cơm ăn không vội, thậm chí phải mất cả tiếng mới ăn xong. 

Không chỉ Thủy Kim Lý đỏ mặt vì uống rượu, mà Thuỷ Thiên Trần cũng uống rất nhiều. Cô cảm thấy mình không thể tỉnh táo được. Vì vậy cô cũng uống một ít, nhưng khả năng uống rượu của cô không đủ. 

Nhưng Thủy Thiên Thần say rượu quả thực rất táo bạo. Cô đặt tay xuống sàn bàn ăn và xoa tay Lưu Huyền lên đôi chân xinh đẹp của mình. 

Nhưng Lưu Huyền cảm thấy thời gian đã sắp hết. Rốt cuộc, anh phải đưa họ về nhà cũ sau khi hoàn thành công việc! 

Đầu tiên Lưu Huyền rút chân lại, vỗ nhẹ vào chân Tôn Cảnh, vỗ nhẹ đôi tay nhỏ bé của Tôn Văn Phi và Kim Linh Nhi luân phiên dùng để nâng cặc anh lên, sau đó Lưu Huyền kéo quần lên. 

Chỉ là bây giờ chiếc quần có độ phồng cao. 

Sau đó Lưu Huyền đứng dậy, trong ánh mắt khó hiểu của Thủy Jinli, hắn lấy ra một sợi dây nylon dài. 

“Có chuyện gì thế, bạn cùng lớp?”

"Này! Bạn sẽ biết sớm thôi."

Thủy Jinli lúc này đang trò chuyện với Tôn Văn Phi nhìn thấy Lưu Huyền đứng dậy, ngơ ngác hỏi. 

Nhưng Lưu Huyền đã mang theo một sợi dây nylon tới chỗ anh. 

Anh chưa kịp phản ứng thì đã bị trói lại. 

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?"

Thuỷ Kim Lý chậm chạp cũng phản ứng vào lúc này. 

Ông nhìn con gái mình, nhưng con gái bà nhìn đi nơi khác. Anh nhìn vợ mình, người đang nhìn anh với ánh mắt hối lỗi. 

Nhưng khi vợ anh nói ra điều đó, anh lại bị sốc. 

"Chồng, có thể anh không biết rằng không chỉ em, mà cả con gái chúng ta cũng đã là phụ nữ của bố rồi! Ngay cả cái lồn của chúng ta cũng trở nên giống bố!"

"Anh... anh..."

"Chồng, để anh yên, anh là người ngoài trong phòng này, chúng ta đều là phụ nữ của bố!"

Nói xong, vẻ xin lỗi trên mặt Kim Linh Nhi biến mất, nàng biến thành thần sắc mê người nhìn Lưu Huyền. 

"Nào, ngồi vào bàn ăn đi, bố sẽ đụ con đấy!"

Nhưng Lưu Huyền lại nhìn Kim Linh Nhi, ra lệnh. 

Kim Linh Nhi nghe xong liền lau sạch bát đĩa trước mặt, sau đó vén vạt áo cưới lên ngồi xuống bàn ăn. Cô kéo gấu váy cưới phía trước lên, để lộ cặp đùi trắng nõn đeo dây treo lụa trắng. 

Sau đó cô đưa tay xé miếng dán âm đạo trên âm đạo của mình. Cuối cùng, Kim Linh'er lấy miếng vá âm đạo dính tinh dịch của Mãn Lưu Tuyên và lắc nó trước mặt Thủy Jinli và nói. 

"Con yêu, đây là tinh dịch đặc mà bố đã xuất ra trong âm hộ của con... ừm! Đó là tinh dịch đặc trong tử cung của con! Bây giờ con không thể không phun ra khỏi lồn của mình!"

"Ha ha! Cẩn thận xem vợ ngươi bị ta đụ như thế nào! Sau này ta cũng sẽ đụ con gái ngươi!"

Lưu Huyền vừa nói vừa vỗ nhẹ vào mặt Thủy Cẩn Lật. 

"Biến đi! Anh... anh có tin hay không, tôi sẽ giết anh."

Thủy Jinli đang tràn đầy tức giận, ngay cả đôi mắt cũng đỏ hoe.

"Ồn ào!" 

Nghe thấy tiếng gầm gừ từ trong nước, Lưu Huyền nhìn Tôn Văn Phi nói: "Vào phòng lấy quả bóng đi."

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay ấn vào cái miệng đang muốn mở miệng hét lên của Thủy Cẩn Lật. 

Sau khi Tôn Văn Phi lấy bóng ra, Lưu Huyền có chút bất mãn nói: "Anh đang lợi dụng tôi, con gái tôi đã dùng cái này."

Sau đó Lưu Huyền còn đưa quả bóng cho Thủy Cẩm Lệ đeo.

Sau đó hắn nóng lòng muốn đến gặp Kim Linh Nhi. Nhìn Kim Linh'er với vẻ mặt đầy ham muốn, Lưu Huyền cởi quần, đưa tay bế lấy đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Kim Linh'er, đồng thời đẩy thẳng con cặc to lớn của anh vào âm đạo của cô với một âm thanh húp.

"Hmm...ah! Bố...con cu to nóng bỏng của bố...lại vào rồi."

"Nói cho tôi biết! Bạn có cảm thấy vui khi bố làm tình với bạn không?"

Lưu Huyền cười tà ác nói, nhìn Thủy Cẩm Lê đang trừng mắt nhìn hắn cùng Kim Linh Nhi. 

"Thật là... sướng quá, con muốn... bị bố làm tình!"

“Nhân tiện, quà em chuẩn bị cho chồng đâu rồi?”

"Đây... đây!"

Kim Linh Nhi vừa nói vừa thở hổn hển, đưa tay lấy ra một cây gậy từ cổ váy cưới cắt thấp. 

Điều gì tuyệt vời? Que thử thai, trên que thử thai có hai vạch đỏ. 

"Lão...Chồng ơi, em lại có thai rồi! Không...nhưng đó không phải hạt giống của anh! Là...là hạt giống của bố dành cho em! Anh...Sao anh có thể...nhìn em như thế này? Và...em không trách anh là đồ lãng phí sao? Anh...chỉ là một con rùa cắm sừng thôi!"

Kim Linh'er vừa nói vừa thả lỏng tay và ném que thử thai trước mắt Thủy Jinli. Cô xoay người đưa tay kéo cổ váy cưới xuống, để lộ bộ ngực khủng. Sau đó, cô đưa tay áp đầu vào ngực mình trong khi tiếp tục rên rỉ. 

"Ừ! Bố ơi...Bố địt con...thật...mạnh mẽ quá, tử cung của con...tử cung của con lại ăn vào quy đầu to của bố rồi!"

Nghe tiếng vợ rên rỉ, Thủy Kim Lê Chi cảm thấy đôi mắt mình như bị hôn mê trong chốc lát. Ánh mắt anh lúc này rơi vào que thử thai có hai vạch đỏ. 

Nhưng Lưu Huyền hiện tại không thèm quan tâm tới biểu tình của Thủy Cẩn Lật nữa. Anh chỉ cảm thấy con cặc to lớn của mình rất cứng và anh cần được đụ thật mạnh vào lồn của Kim Linh'er. 

Sau khi Kim Linh Nhi lại lên đỉnh, Lưu Huyền lại giúp cô ngồi lên ghế, nhưng anh lại nghe theo con cặc lớn, trực tiếp đi đến bên cạnh Thủy Thiên Thần nói: “Đứng dậy đi bố, con lập tức đụ mẹ!”

"Uh huh! Bố...Mẹ kiếp bố!"

Thủy Thiên Thần nói rồi trực tiếp đứng dậy. 

Nhưng không biết khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào ấy đỏ bừng vì say hay vì nóng nảy. 

Nhưng khi con cặc to của Lưu Huyền đẩy vào âm đạo sưng đỏ của cô, Lưu Huyền cũng phát hiện ra cô cực kỳ hứng tình. Lưu Huyền vừa nhét vào, cái mông nhỏ của Thủy Thiên Thần liền rung lên. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Con đĩ nhỏ?"

"Ừ! Thật là... cảm giác thật dễ chịu. Lần đầu tiên được bố đụ thật sướng quá. Con muốn... muốn bố đụ con thật mạnh!"

Điều khiến Lưu Huyền có chút khó hiểu chính là, tại sao bây giờ Thủy Cẩn Lật lại không tức giận? 

Chết tiệt. 

“Tôn Tĩnh đi xem cặc chú Thủy có cứng không.”

Lưu Huyền đột nhiên nghĩ tới cái gì, lập tức ra lệnh. 

Tôn Tịnh nghe vậy liền ngoan ngoãn đứng dậy chuẩn bị kiểm tra. 

Nhưng trước khi Tôn Kinh có thể đến gần hơn, Thuỷ Kim Lý lại bắt đầu vùng vẫy. 

"Ồ! Xem ra Thủy thúc thúc không thành thật? Nhìn ta đụ con gái ngươi, ngươi có cảm giác được không?"

"Được rồi! Bố... Bố, mặc kệ anh ấy... dùng... dùng con cặc to của anh đụ anh ấy thật mạnh! Anh ấy... anh ấy cũng muốn có thai, và anh ấy muốn... sinh con gái cho bố mình."

"Ha ha! Hay ngươi chăm chỉ nửa giờ nữa để ta ra ngoài, ta sẽ gieo hạt giống cho ngươi nhé?"

"Được rồi... được rồi, à! Hừ!"

Thủy Thiên Thần nghe xong lắc mông điên cuồng, cố gắng đón nhận tác động của con cặc lớn của Lưu Huyền đối với mình. 

Xem ra trong tình huống này, Thủy Thiên Thần cảm thấy rất nhiều! Ít nhất bây giờ cô ấy đang buông tay. 

Nhưng đáng tiếc, trong vòng nửa giờ, Thủy Thiên Thần đã biến mất. 

Thấy vậy, Lưu Huyền rút con cặc to ra nhìn Tôn Văn Phi và con gái. Hai mẹ con cũng ngoan ngoãn quỳ trước mặt Lưu Huyền, há cái miệng nhỏ ra, liếm con cặc to, dày và dài của Lưu Huyền, chứa đầy tinh dịch, trước mặt Thủy Jinli. 

Biểu cảm của hai mẹ con càng tuyệt vời hơn, họ đắm chìm trong cơn say, thậm chí còn hôn nhau không ngừng. 

Sau đó hai mẹ con sẽ nhìn nhau, sau đó dùng cái lưỡi thơm và đôi môi đỏ mọng tiếp tục liếm con cặc lớn của Lưu Huyền. 

Cuối cùng, Lưu Huyền xuất tinh vào mặt hai mẹ con. Hai mẹ con ôm nhau liếm tinh dịch trên mặt nhau. 

Liễu Hiên đỡ Thủy Thiên Thần, đưa Kim Linh Nhi đi đến phòng khách sô pha. 

Cuối cùng, Lưu Huyền điều chỉnh hướng và tư thế của Thủy Cẩm Lệ để đảm bảo cô có thể nhìn thấy anh ta đang đụ vợ và con gái mình. 

Sau đó Lưu Huyền chạy đến ghế sô pha, lúc này hai mẹ con Kim Linh Nhi đã ôm nhau hôn nhau. 

Lưu Huyền không biết từ khi nào hai mẹ con lại tốt như vậy. Anh ta giơ con cặc to của mình lên, và khi Thủy Thiên Thần càu nhàu, con cặc to của Lưu Huyền bắt đầu di chuyển ra vào âm đạo của cô một cách nhanh chóng. 

Nhưng sau hơn mười lần thúc nhanh, Lưu Huyền rút con cặc to lớn của mình ra, trượt xuống môi lớn của Kim Linh Nhi, đẩy nó vào trong cái lồn chật hẹp của cô và bắt đầu đâm mạnh. 

"Ừ! A! Bố...Bố cuối cùng cũng đến đụ con!"

Nhưng sau khi Lưu Huyền đâm mạnh và nhanh hàng chục lần. 

Khi Jin Ling'er đang cảm thấy vui vẻ, cô lại rút con cặc lớn của mình ra và đụ Thủy Thiên Thần. 

"Ừ! Bố... đừng... đừng rút ra, con... con vẫn muốn cái lồn của con."

"Bố...Bố đụ con...Con có thể...thậm chí còn quyến rũ hơn mẹ!"

"Không...không, bố, con...con là người nghịch ngợm nhất!"

Tốt lắm, hai mẹ con này thực sự đang cạnh tranh ở đây để giành danh hiệu ai quyến rũ nhất. 

Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Lưu Huyền, nửa giờ sau, Kim Linh Nhi và con gái lại đạt cực khoái, Lưu Huyền cũng lấp đầy tử cung của họ một làn sóng tinh dịch đặc quánh. 

Cuối cùng, Lưu Huyền còn yêu cầu hai vợ chồng Tôn Văn Phi vỗ nhẹ vào lưng ghế sofa, bất kể họ có dựa vào lưng ghế sofa hay không. Dù sao hai người này cũng không có quan hệ gì với Thủy Cẩm Lệ. 

Cuối cùng, Lưu Huyền cũng đụ hai mẹ con đến cao trào. Cuối cùng, hắn đưa bốn người phụ nữ vào phòng ngủ chính, mở cửa và Lưu Huyền bắt đầu quan hệ tình dục. 

Nhưng lần này chỉ có bốn người bọn họ và Lưu Huyền, bốn người càng rên rỉ lớn hơn. 

Điều này khiến Thủy Cẩm Lê đang ở trong phòng khách bực bội, liên tục rên rỉ. Con cặc trong háng của anh ta hết lần này đến lần khác cương cứng, và tất nhiên anh ta cũng xuất tinh vào háng của mình hết lần này đến lần khác. 

Cuối cùng, lúc mười hai giờ, Lưu Huyền lại trói Thủy Cẩm Lệ, sau đó cùng bốn người đẹp về nhà. 

Rốt cuộc, có lẽ là 12 giờ khi tôi về đến nhà. Đã quá muộn để về nhà. Tôi phải làm gì nếu lồn của mẹ nhớ con cặc to của mẹ? 

Vì vậy, bây giờ anh ấy đã sẵn sàng để trở về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119

Sáng sớm hôm sau, khi Lưu Huyền chuẩn bị ra ngoài thì nhìn thấy Tần Minh Châu cũng đang định đi ra ngoài. Lưu Huyền nhịn không được đi theo nàng, vỗ mông nàng nói: "Dì, phu nhân, ngươi muốn đi đâu?"

"Ừ! Tôi muốn ra ngoài đi spa."

Tần Minh Châu vừa nói vừa vặn hông để Lưu Huyền dùng tay sờ vào cặp mông to của mình. 

"Hừm! Thật là một con đĩ!"

Lưu Huyền nói xong còn đưa tay vỗ mạnh vào mông cô. 

Sau đó anh vén gấu váy ngắn của cô lên và đưa tay chạm vào âm đạo của cô. Cuối cùng, anh chạm vào một bàn tay đầy tinh dịch. 

Lưu Huyền rút lại bàn tay đầy tinh dịch của mình, cho vào miệng liếm. Lưu Huyền đưa tay ra trước mặt cô. Tần Minh Châu lập tức thè lưỡi ra như cún con, liếm tinh dịch trên tay Lưu Huyền. 

"Được rồi, tạm thời đừng đi SPA, anh dẫn em đến một nơi vui vẻ."

Sau khi Tần Minh Châu liếm sạch tay cô, Lưu Huyền cũng thu tay lại và nói với Tần Minh Châu.

"À! Không sao đâu!" 

Sau khi nghe được mình có thể bị đụ một mình, Tần Minh Châu hai mắt sáng lên. 

Rất nhanh, hai người lên xe, Lưu Huyền còn đang sờ lên đôi chân đen xinh đẹp của mình, còn hỏi: "Chúng ta đi đâu?"

"Cứ đi đến khu dân cư đối diện trường tôi."

"Được rồi! Đừng chạm vào bên trong, nếu không anh sẽ không thể lái xe trong một thời gian."

Nhìn thấy gấu váy của mình càng ngày càng bị kéo cao lên, Tần Minh Châu cũng nhanh chóng nói. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, ngón tay của Lưu Huyền đã xuyên vào lỗ mật của cô. 

"Lái xe nhanh, sao còn rên rỉ?"

Lưu Huyền vừa chơi đùa với âm hộ của cô vừa thúc giục cô lái xe nhanh. 

Điều này khiến Tần Minh Châu cau mày, mở mắt ra. 

Tuy nhiên, cô cũng điều chỉnh ghế lái để không bị lộ rồi lái xe rời khỏi ngôi nhà cũ. 

Không có vấn đề gì trên đường đi. Chỉ có Tần Minh Châu cảm thấy có gì đó không đúng. Vấn đề tất nhiên là mông cô ấy ướt. 

Ngay sau khi xe dừng lại trước khu phố của Kim Linh'er, Tần Minh Chu dùng khăn giấy lau người trước khi theo Lưu Huyền ra khỏi xe. 

Nhưng Lưu Huyền đã gửi tin nhắn cho Kim Linh Nhi, hỏi mật khẩu nhà cô, sau đó đưa Tần Minh Châu vào. 

Vừa vào cửa, Tần Minh Châu đã chủ động hôn Lưu Huyền. 

Nhưng khi nhìn thấy Thủy Cẩn Lật mở mắt nhìn mình trong phòng khách, cô nhanh chóng đẩy Lưu Huyên ra và hỏi: “Tại sao còn có người ở đó?”

"Ồ! Anh không biết, đêm qua tôi đã đụ vợ và con gái anh ta ở nhà anh ta, bây giờ tôi đến đây để dọn dẹp hậu quả. Anh cứ đợi, lát nữa tôi sẽ làm xong, tôi lại đụ anh ở nhà anh ta."

"Chà! Vậy sao cậu không đi nhanh đi!"

Lưu Huyền một đường chạm vào nàng, hiển nhiên không thể nói nàng không muốn. 

Lưu Huyền không có mực, lấy ra bột thuốc ngủ đã chuẩn bị từ lâu, rót thêm một cốc nước. 

Lưu Huyền trực tiếp đổ bột thuốc vào, dùng đũa khuấy đều rồi bưng cốc nước đến cho Thủy Cẩm Lệ. 

Nhưng khi Lưu Huyền lấy quả bóng ra khỏi miệng Thủy Jinli, Thủy Jinli khàn giọng chửi rủa. 

"Ngươi... đợi ta một chút, ta sẽ nhớ tới ngươi, ta sẽ giết ngươi."

Vừa nói, Thủy Cẩm Lê vừa trừng mắt nhìn Tần Minh Châu đang xem kịch. 

"Anh nghĩ tôi đang làm gì? Anh ta đụ vợ và con gái anh. Anh nghĩ tôi có ích gì? Tôi đúng là một kẻ bị cắm sừng."

Khi Qin Mingzhu nhìn thấy người khác đang nhìn chằm chằm vào mình, cô lập tức bối rối nói, sau đó mắng anh ta là kẻ cắm sừng. 

Nhưng Lưu Huyền lại cười nói: "Được được được, nếu nhớ được thì đi thôi!"

Vừa nói, Lưu Huyền vừa đưa tay nắm lấy cằm hắn, trực tiếp uống cốc nước cho hắn. 

Những viên thuốc ngủ tác dụng nhanh đủ để anh ngủ được mười tiếng. Và khi tỉnh dậy, anh ấy sẽ quên đi những gì đã xảy ra hôm qua và hôm nay. 

Anh ấy sẽ đột nhiên nhận ra rằng vợ và con gái anh ấy đang phớt lờ anh ấy. 

Thuỷ Kim Lý, người đã sớm bị đánh thuốc mê, cảm thấy trước mắt mình như bị thôi miên. Trước khi nhắm mắt lại, anh nhìn thấy hai người trên ghế sô pha hôn nhau. 

Nhưng khi Lưu Huyền vén vạt áo sườn xám của Tần Minh Châu lên, Tần Minh Châu vội vàng nắm tay hắn nói: "Đừng... hắn... hắn còn chưa ngủ!"

"Này! Bạn có muốn con cặc to đó không?"

"Ừ! Tôi muốn... con cặc to của chồng tôi."

"Con đĩ!"

Lưu Huyền nghe xong liền chửi rủa cởi quần, thẳng eo đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của Tần Minh Châu.

"À!" 

Cảm giác con cặc to bóp mở cái âm hộ mềm mại hồng hào khiến Tần Minh Châu há miệng phát ra một tiếng rên dài. 

Điều này khiến Tần Minh Châu không quan tâm Thủy Cẩm Lệ còn thức hay không. 

Cô đưa tay đẩy Lưu Huyền xuống ghế sofa, duỗi thẳng eo, dùng âm đạo của mình bao bọc con cặc to lớn của Lưu Huyền. Đồng thời, cô đưa tay cởi cúc áo sườn xám bên phải, để lộ cặp ngực khủng. 

"Ừ! Chồng...chồng ăn thịt bà nội người khác!"

Tần Minh Chu cong eo với đôi mắt mờ ảo, vừa bĩu môi ngọt ngào trên con cặc to của Lưu Huyền, cô ấy cũng đưa bộ ngực to mềm mại và vui tươi của mình vào miệng Lưu Huyền. 

Lưu Huyền há miệng, ngậm lấy núm vú hồng hào của Tần Minh Châu vào trong miệng. Sau khi phát hiện núm vú cương cứng vì nóng, Lưu Huyền lập tức chuyển sang gặm nhẹ, dùng răng cắn nhẹ núm vú căng cứng. 

Sau đó anh cắn vài cái rồi mút mạnh vào núm vú ngày càng sưng tấy dưới vết cắn của chính mình. 

"Ồ! Chồng ơi... Chồng đau... đau quá! Cũng... dễ chịu quá... vừa đau vừa dễ chịu."

Sau khi Lưu Huyền dùng sức đánh vào ngực cô một lúc, anh ngẩng đầu lên, vươn tay móc lấy đôi môi đỏ mọng của Tần Minh Châu, hôn lên lưỡi cô. 

Hai người đang hôn nhau, nhưng mông của Tần Minh Châu vẫn hơi cử động để sử dụng con cặc lớn của Lưu Huyền. 

Nhìn từ phía sau, bạn có thể thấy da thịt âm đạo mềm mại và hồng hào của Tần Minh Chu, theo chuyển động của con cặc lớn của cô ấy. 

Khi cô nhấc mông lên, thịt trong âm hộ của cô đã bị con cặc lớn của Lưu Huyền đưa ra ngoài. 

Tinh dịch trong âm đạo của cô đang chảy xuống con cặc to lớn của Lưu Huyền. Trước đây, mông của Tần Minh Châu trong xe đã ướt đẫm tinh dịch của cô, nhưng bây giờ đến lượt Lưu Huyền ướt đẫm tinh dịch của Tần Minh Châu. 

Lúc này, Tần Minh Châu đột nhiên ngẩng đầu, há miệng thở dốc. Một lúc sau, Tần Minh Châu thở hổn hển nói: "Chồng... Chồng ăn chân anh!"

Tần Minh Châu đang nói, thân trên ngã về phía sau, hai tay lại đặt ở trên đùi Lưu Huyền. Lưu Huyền ngẩng đầu nhìn âm hộ hổ trắng của Tần Minh Châu đang che lấy con cặc lớn của mình. Một giây tiếp theo, chân của Tần Minh Châu đã ở trên mặt Lưu Huyền. 

Lưu Huyền lập tức ôm chân Tần Minh Châu hôn lên. 

Nhưng lúc này, ánh mắt bối rối của Tần Minh Châu đang nhìn vào chân phải của cô, nhìn đôi giày cao gót trên chân cô, hai chân móc vào bàn cà phê gần đó. 

Khoảnh khắc tiếp theo, với một tiếng lạch cạch, đôi giày cao gót màu đen đế đỏ rơi xuống đất. Tần Minh Châu lập tức há hốc miệng: "Lão công... Em cũng muốn liếm bên này!"

Nghe vậy, Lưu Huyền cũng hơi đẩy mông lên, khi đút vào lỗ mật của Tần Minh Châu, hắn cũng đưa tay trái ra nắm lấy chân và bàn chân phải của Tần Minh Châu. Với vẻ mặt quyến rũ của Tần Minh Chu, anh ấy ghép đôi tất và chân lại với nhau. Lưu Huyền thè lưỡi hôn liếm ngón chân bàn chân đen đủi của Tần Minh Châu. 

"Hừ! Chồng... Chồng thật là... biến thái, ăn... chân người khác! Ờ... em sắp... chết mất, ôi... âm hộ của em rỉ ra... nhiều nước quá!"

Tần Minh Chu chỉ cảm thấy âm đạo của mình như nước suối tràn vào, một lượng lớn dịch tình đột nhiên tuôn ra. 

"A! Không... Em không làm được nữa. Chồng... Chồng ơi, em không còn sức nữa. Anh... anh đến đụ em đi!"

Cơ thể thanh tú của Tần Minh Chu ngã xuống khi cô nói. Lưu Huyền nghe xong, thu chân lại, duỗi thẳng eo, trực tiếp ngồi dậy, vẫn liếm chân Tần Minh Châu. 

Và con cặc to vừa được đưa vào lỗ mật của Tần Minh Châu bắt đầu bị đẩy mạnh. 

"A! Ah! Ah! Thật là...thật thoải mái...con cặc to của chồng tôi khiến tôi cảm thấy thật thoải mái!"

Tần Minh Châu vốn đã đổ mồ hôi đầm đìa, trực tiếp nằm trên ghế sô pha, thân thể mảnh khảnh run lên trước lực đẩy của Lưu Huyền, bộ ngực to săn chắc gợn sóng dưới lực đẩy của Lưu Huyền. 

Vào thời điểm Lưu Huyền xuất tinh vào trong bụng Tần Minh Châu, Tần Minh Châu đã đạt cực khoái ba lần, ngay cả Thủy Cẩm Lệ ở một bên cũng đang ngáy như sấm. 

Thấy vậy, Lưu Huyền bế Tần Minh Châu đang vui mừng khôn xiết đi vào phòng tắm của phòng ngủ chính. 

Bây giờ vẫn còn sớm, chúng ta chơi một lát nhé. 

Khi Tần Minh Châu tỉnh dậy, cô phát hiện đôi chân đen xinh đẹp của mình đang ôm con cặc to lớn này!

"Ừ! Chồng tôi còn chơi à?" 

Tần Minh Châu tỉnh lại một cách yếu ớt nói.

"Đương nhiên là cái gì? Dì và vợ tôi không muốn tôi chơi với cậu nữa à?" 

"Nghĩ!"

Mặc dù Tần Minh Châu bây giờ cảm thấy mình hoàn toàn bất lực, nhưng làm sao cô, người từng bị Lưu Huyền đụ thành cái lồn của chính mình, lại có thể bỏ qua khoảng thời gian như vậy để tự mình hưởng thụ một con cặc lớn? 

"Nếu như ngươi không muốn đứng dậy, trước tiên liếm ta một cái, ngươi cảm thấy thoải mái thì ta sẽ đụ ngươi!"

"Được rồi, ông xã vòi nước lớn!"

Tần Minh Châu nói với một tia dục vọng trong mắt. Sau khi rời khỏi vòng tay Lưu Huyền, cô nhìn con cặc to lớn xuyên qua nước trong bồn tắm, không khỏi liếm khóe miệng. Sau đó cô cúi xuống cúi đầu, hôn lên đôi quy đầu to lớn của Lưu Huyền một cách rất ngoan đạo. 

Trong khoảng thời gian này, Tần Minh Châu thậm chí còn ngước mắt lên, liếc nhìn Lưu Huyền một cách khiêu khích, sau đó há miệng nhỏ ra hôn lên quy đầu to lớn của Lưu Huyền. 

Cảm nhận được cái quy đầu to trong cái miệng nhỏ của mình, Tần Minh Châu cảm thấy mình nên tập trung vào cái quy đầu to của Lưu Huyền. Rốt cuộc, đây là nơi nhạy cảm nhất. 

Nhưng cùng lúc đó, mùi nồng nặc thuộc về Lưu Huyền lan tràn trong miệng và mũi của Tần Minh Châu. 

Điều này làm cho Tần Minh Châu hô hấp trở nên gấp gáp. 

Nhưng cái miệng nhỏ nhắn của cô lúc này chỉ ôm lấy quy đầu to lớn của Lưu Huyền, chiếc lưỡi mềm mại của cô quấn chặt vào mắt Lưu Huyền, khiến Lưu Huyền không khỏi rên rỉ. 

"Ôi! Cảm giác sướng quá, đồ khốn, liếm mạnh hơn cho tôi đi, sướng quá."

Sau khi nghe được lời khẳng định của Lưu Huyền, Tần Minh Châu càng liếm mạnh hơn. 

Nhưng hơn mười phút sau, Tần Minh Châu cảm thấy miệng lưỡi đau nhức, cảm nhận được Lưu Huyền trong miệng mình to lớn quy đầu, sưng tấy, đập mạnh. Điều này khiến Tần Minh Chu phải cố gắng nhiều hơn để lấy lòng cái đầu to của Lưu Huyền. 

"Đưa nó... nuốt hết!"

Khi Lưu Huyền gầm lên, tinh dịch đặc đặc bắn ra từ mắt ngựa của Lưu Huyền. 

Tần Minh Chu đã chờ đợi đã lâu cũng mạnh mẽ mút tinh dịch nóng hổi phóng ra từ mắt Lưu Huyền Mã, nuốt từng ngụm lớn. 

Nhịp đập cổ họng vẫn chưa đủ nhanh để Lưu Huyền xuất tinh, khiến cái miệng nhỏ nhắn của Tần Minh Châu phình ra. 

Nhưng mặc dù cô vẫn đang cố gắng nuốt tinh dịch đặc quánh hôi hám của Lưu Huyền, nhưng rất nhiều trong số đó vẫn tràn ra từ đôi môi đỏ mọng của cô. 

Nhưng lần này Tần Minh Châu rõ ràng có mâu thuẫn với tinh dịch đặc quánh của Lưu Huyền. 

Ngoại trừ một chút tràn ra, phần lớn tinh dịch đặc quánh vẫn bị Tần Minh Châu nuốt vào.

"Thật tuyệt vời!" 

Đối với biểu tình của Tần Minh Châu, Tần Mục Dương hoàn toàn khẳng định, thậm chí còn đưa tay nâng khuôn mặt nhỏ nhắn mang theo tinh dịch màu trắng của cô lên nhìn. 

Ừm! Thật là một vẻ đẹp quyến rũ và dâm đãng! 

"Chà! Thế thì chắc chồng tôi đang ngủ với người khác rồi!"

Tần Minh Châu không chỉ có đôi mắt mê hoặc khi nói chuyện, thậm chí còn lắc mông như một con chó. 

"Quay lại, nằm xuống và chết tiệt cái lỗ đít của bạn!"

"Ừ! Chồng tôi muốn làm gì thì làm!"

Tần Minh Chu quay lại, liếc nhìn Lưu Huyền một cách quyến rũ, sau đó mở vòi nước ở phía bên kia bồn tắm và bắt đầu súc miệng. 

Lúc này, Lưu Huyền đã nghe lời con cặc lớn mà đút vào lỗ đít của Tần Minh Châu. 

Sau một lúc căng cứng, trực tràng của Tần Minh Châu bắt đầu tiết ra chất lỏng tương tự như dịch âm đạo, khiến con cặc to lớn của Lưu Huyền đâm vào và ra khỏi trực tràng của cô nhanh hơn. 

Tiếng rên rỉ của Tần Minh Châu lại vang lên trong phòng tắm. 

Khi hai người rời khỏi phòng tắm, đã hơn một giờ trôi qua. 

Sau khi đi ra, Tần Minh Châu nhìn thấy điện thoại di động trên ghế sô pha của mình nhấp nháy. Cô bước tới kiểm tra điện thoại thì phát hiện người gọi cho cô là em trai và em gái Trương Kim Linh. Cô cũng thầm nói xấu.

Bởi vì hôm nay cô hẹn Trương Kinh Linh đi SPA, nhưng khi ra ngoài lại gặp Lưu Huyền, cuối cùng lại đi chơi với Lưu Xuân ở đây. 

Cô nhanh chóng gọi lại, nhìn Lưu Huyền đỡ Thủy Cẩm Lệ trở về phòng đối phương. 

Cuộc gọi được bắt máy nhanh chóng. 

"Rất tiếc! Chị ơi, tại sao chị không thể liên lạc qua điện thoại được? SPA của tôi đã sẵn sàng rồi."

"A! Xin lỗi! Vừa rồi có chuyện xảy ra, bây giờ tôi qua đây đãi cậu một bữa thịnh soạn nhé?"

"Ừ! Được rồi! Bởi vì tôi đã gọi cả một bàn rồi, chỉ chờ anh thanh toán thôi!"

"Được rồi, tôi sẽ qua ngay. Nhân tiện, lát nữa tôi sẽ dẫn ai đó đi cùng, nên hãy tạm làm việc này thôi!"

Tần Minh Chu quấn khăn tắm đã cúp điện thoại trước khi nhìn thấy Lưu Huyền đi ra. 

Lưu Huyền đến gần, đắp chiếc khăn tắm lên bộ ngực lớn của cô và hỏi: "Em gọi ai vậy?"

"Ừ! Chị dâu của tôi!"

"Ồ! Nó trông như thế nào?"

"Hừ! Đồ chồng tồi, anh muốn đụ cô ấy à?"

"Haha! Đoán xem!"

"Tôi không đoán đâu! Tôi đi thay quần áo trước, lát nữa chúng ta đi ăn tối. Nhiều nhất bọn họ cũng sẽ không chú ý tới cậu muốn làm gì."

Nói xong, Tần Minh Châu đi đến tủ quần áo của Kim Linh Nhi chọn một bộ sườn xám vừa vặn với cô, sau đó cùng Lưu Huyền rời đi trong bộ sườn xám ướt đẫm mồ hôi trước đó. 

Chẳng bao lâu sau, cả hai dừng lại trước một nhà hàng sang trọng. 

"Đúng vậy! Con điếm nhỏ này biết chọn địa điểm, lát nữa chồng tôi sẽ đụ chết cô ta."

Tần Minh Chu, người trước đây đã nói rằng cô ấy tốt nhất có thể tàng hình, bây giờ dường như đang nghiến răng nghiến lợi. 

Sau đó Lưu Huyền đi theo Tần Minh Châu vào nhà hàng, dưới sự hướng dẫn của người phục vụ, hai người tiến vào một phòng riêng. 

Vừa mở cửa, Lưu Huyền nhìn thấy một mỹ nữ đang ngồi trên bàn ăn, ăn uống tao nhã! 

"Chị, chị ở đây, đây là cái gì?"

Đợi người phục vụ rời đi, Trương Kim Linh cũng hỏi. 

"Đây là Lưu Xuri, hiện tại là trưởng tử của Lưu gia!"

"A! Đây là Lưu Xuri, Lưu thiếu gia!"

Nghe vậy, Trương Kim Lăng hai mắt sáng lên, nàng trực tiếp đi tới Lưu Huyền ngồi xuống, đưa tay vuốt ve Lưu Huyền đầu nói: "Lưu thiếu thật đẹp trai!"

Trương Kim Linh cũng đang mặc sườn xám, nhưng phần ngực của chiếc sườn xám cô đang mặc có một lỗ hở lớn, hai quả bóng ngực trắng như tuyết đang biến dạng và bóp chặt khi Trương Kim Linh xoa đầu Lưu Huyền.

Bạn là người tấn công tôi đầu tiên. Nếu bạn chạm vào tôi, tôi sẽ chạm lại bạn. 

Lưu Huyền lập tức đưa tay đặt vào khe ngực lớn. 

"A! Lưu tiên sinh có tốt có xấu! Nhưng ngươi không thể làm như vậy!"

Trên mặt Trương Kim Lăng hiện lên một tia vẻ khiêu khích. Dù nói không nhưng cô lại nhẹ nhàng lắc eo, khiến Lưu Huyền càng ngạc nhiên. 

Bởi vì Lưu Huyền cảm thấy tay mình bị bộ ngực lớn kia kẹp chặt. 

Mẹ kiếp, cô ấy lại là một con điếm khác, nhưng nếu âm hộ của cô ấy quá tối, rõ ràng đã bị nhiều người lợi dụng thì Lưu Huyền lại không muốn dùng. 

Nghĩ đến đây, Lưu Huyền không khách khí. Anh đưa tay trực tiếp xoa bóp bộ ngực lớn của cô. Tay còn lại, anh vén viền sườn xám của cô lên. Khi nhìn thoáng qua, anh thấy đó thực chất là một chiếc quần lót ren. 

Khi nhìn thấy điều này, Lưu Huyền dùng ngón tay mở quần lót của cô ra, thứ anh nhìn thấy là một môi lớn màu đỏ, khá sạch sẽ! 

"Chà! Anh Lưu... anh tệ quá!"

Trương Kim Linh cắn nhẹ môi dưới, nhưng một dòng dịch âm đạo trong suốt trào ra từ âm đạo. 

"Thật gợi cảm phải không? Bạn có muốn đến gần tôi không?"

Lưu Huyền cũng trực tiếp hỏi. 

Ngược lại, Tần Minh Châu ngồi cạnh Lưu Huyền lại cảm thấy buồn cho anh trai mình vì đã cưới một con điếm như vậy. 

Tuy nhiên, Tần Minh Chu cảm thấy mình không có tư cách để chỉ trích người khác. Bản thân cô cũng không khá hơn. Bây giờ cô ấy thậm chí còn có cháu trai của chồng mình trong bụng. 

Nhưng trước đó đã bị đụ hai lần, Tần Minh Châu cũng cảm thấy thể lực của mình rất mệt mỏi. Nếu họ muốn chơi, hãy để họ chơi trước. 

Lúc này, Lưu Huyền đã đứng dậy, nhìn Trương Kim Lăng nói: "Nào, cởi quần của ta, mút ta trước!"

"Được rồi! Anh Lưu!"

Trương Kim Linh ngay lập tức mỉm cười quyến rũ. 

Theo cô, Lưu Huyền năm nay mới 13 tuổi, cặc của anh ta có thể to đến mức nào? 

Nhưng có lẽ sẽ tốt hơn rất nhiều so với chồng tôi không còn tốt nữa. 

Về việc chồng cô có phát hiện ra chuyện ngoại tình hay không, cô không hề sợ hãi chút nào. Cô ôm vào lòng anh Lưu, dù gặp nhà Tần cũng cởi trần nằm xuống. 

Không ai dám chạm vào cô trừ khi họ không muốn chết! 

Đúng vậy, cuộc sống hôn nhân của Trương Kim Linh không hề tốt đẹp. Nhưng trong trường hợp này, tại sao bạn không đổi đùi để giữ nó? 

Trước đây cô không dám ngoại tình vì muốn nhà Tần mang đến cho cô một cuộc sống sung túc, nhưng bây giờ anh Lưu để ý đến cô, cô nói nóng lòng mấy năm nữa mới được hưởng thụ con cặc to của anh Lưu. 

Tại sao không làm điều này? 

Đây cũng là nguyên nhân khiến Tần Minh Châu ngay từ đầu rõ ràng đứng ở một bên, để Lưu Huyền trực tiếp sờ ngực mình. 

Chỉ cần Lưu Huyền yêu nàng, Tần Minh Châu phản đối có ích lợi sao? Hơn nữa, cô không những không phản đối mà còn ăn uống thoải mái! 

Xem ra dì cả của tôi không phải như bề ngoài, có lẽ còn trèo lên giường của Lưu Thiệu! Thật rẻ! 

Nhưng khi cô cởi quần Lưu Huyền ra, con cặc to tát vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô cũng khiến miệng cô há to hơn.

"Thật... lớn quá!" 

"Có to không? Cho vào miệng trước đi!"

Nhìn Trương Kim Linh đang quỳ trước mặt mình, ngơ ngác nhìn con cặc to lớn của mình, Lưu Huyền không khách khí, hơi duỗi thẳng eo rồi đẩy đầu con cặc to của mình vào trong miệng nhỏ của cô. 

Nhiệt độ nóng hổi trong miệng khiến Trương Kim Linh quay lại. Cô ngẩng đầu nhìn Lưu Huyền, trong mắt tràn đầy hưng phấn. 

Đây...đây chính là con cặc to mà cô hằng mong ước! Cô ấy không muốn có chồng nữa, cô ấy muốn con cặc to lớn này. 

Kỹ năng nói giật gân đến từ con cặc to của Liu Xuân. 

Điều này khiến Lưu Huyền không khỏi đưa tay bóp chặt bộ ngực khủng trong tay. 

Mông thậm chí còn di chuyển nhiều hơn. 

Nhưng Trương Kim Lăng rất nhanh đã không thể chịu đựng được nữa. 

Lúc đầu, cô muốn chịu đựng con cặc lớn của Lưu Huyền đụ cái miệng nhỏ của cô. 

Nhưng chẳng bao lâu, cô không nhịn được nữa nhổ ra con cặc lớn của Lưu Huyền, cúi đầu quay sang một bên nôn ói. 

"Ahem! Ư... ugh!"

"Được! Tôi không giỏi lắm, nên chịch cái lồn của em trước đã! Hãy tự mình đứng dậy và ngồi xuống đi!"

Lưu Huyền nói, nhìn Tần Minh Châu ở một bên nói: "Con khốn này, ngươi nhìn không thấy ta đã đói rồi, nhanh cho ta ăn đi!"

"Được rồi! Chồng ơi, em đút cho anh ngay đây!"

Tần Minh Châu nói xong đưa một miếng thịt bò vào miệng, sau đó quay người hôn Lưu Huyền, đưa miếng thịt bò trong miệng cho Lưu Huyền. 

Lúc này, Trương Kim Lăng đứng dậy, nhìn hai người hôn nhau. Sau khi chửi rủa một con đĩ trong lòng, cô ấy đưa tay ra và kéo chiếc quần lót ren trên âm đạo ra, để lộ âm đạo đầy bùn của mình. Cô đứng trên chân Lưu Huyền, đôi tay nhỏ nhắn trắng trẻo chạm vào quy đầu to lớn của Lưu Huyền. 

"Liễu thiếu gia... Hắn lớn như vậy! Nếu hắn tiến vào, hắn sẽ bị đập chết."

"Con có hiểu nếu từ giờ con gọi bố là bố không?"

Lưu Huyền nuốt miếng thịt bò vào miệng, quay đầu nhìn Trương Kim Lăng đang cúi đầu nhìn mình. 

"Ồ! Bố...Bố tệ quá! Vậy bố đến đây để đụ con cặc to của con!"

Vừa nói, Trương Kim Lăng vừa chậm rãi ngồi xuống. Khi âm đạo của cô và quy đầu lớn hôn nhau, Trương Kim Linh phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Sau đó Lưu Huyền nhìn thấy Trương Kim Lăng một tay ôm vai mình, một tay che miệng nàng. 

Sau đó, Lưu Huyền cảm thấy con cặc to lớn của mình đột nhiên nóng lên. 

Đó là âm đạo của Trương Kinh Linh. Lưu Huyền có thể cảm giác được âm đạo của mình tràn đầy dịch âm đạo, thành âm đạo không ngừng co giật. 

Điều này làm cho Lưu Huyền không khỏi đưa tay ôm lấy eo Lưu của đối phương, dùng sức ấn xuống! 

"A! Đau quá! Bố... Bố nhẹ nhàng chút đi."

Trương Kinh Linh lập tức mở miệng, thì thầm vào tai Lưu Huyền cầu xin. 

"Nào, bố thích lồn, con không nghe lời thì con không cần!"

"Ừ! Không... Con không muốn bố, các người... Con ngoan ngoãn."

Trương Kim Linh sắc mặt có chút tái nhợt, lập tức lắc mạnh eo của nàng. 

Hãy để âm hộ của cô ấy cọ sát vào con cặc lớn của Lưu Xuân. Hãy để bản thân được hưng phấn nhanh chóng để âm đạo của bạn có thể được làm ẩm hoàn toàn bởi tinh dịch. 

Khi vòng eo của Trương Kim Linh lắc lư, vài phút sau, Trương Kim Linh cảm thấy cô bắt đầu thích nghi với con cặc to của Lưu Huyền, sau đó cô nói: "Bố...Bố, con đã sẵn sàng rồi, bây giờ...Con sẽ đụ bố ngay bây giờ!"

Vừa nói, Trương Kim Lăng vừa bắt đầu lừa Lưu Huyền một chút. 

Nhưng chưa đầy năm phút, Lưu Huyền đột nhiên cảm thấy âm đạo của Trương Tĩnh Linh đột nhiên căng cứng, co thắt. 

Lưu Huyền biết mình sắp đạt cao trào. 

Quả nhiên, trong vòng chưa đầy mười giây, Lưu Huyền cảm thấy quy đầu to lớn của mình đã bị một dòng tinh chất âm đạo cuốn trôi. 

Khá hài lòng, nhưng Lưu Huyền lại cảm thấy mình vẫn chưa thỏa mãn lắm. 

"Chết tiệt, cậu đúng là một con điếm vô dụng, cách này không có tác dụng đâu."

"Hô! Hô! Bố... bố... con đã lâu không được làm tình, Ren... chịu không nổi nữa!"

"Em nên nghỉ ngơi đi! Anh ăn cơm trước rồi sẽ đưa em về phòng khách sạn nghỉ mấy đêm."

Trương Kim Linh thở phào nhẹ nhõm sau khi nghe điều này. 

Nhưng lúc này, Lưu Huyền lại nhìn Tần Minh Châu hỏi: "Nhân tiện, ca ca của ngươi có con gái sao?"

Nghe được Lưu Huyền lời nói, Tần Minh Châu trợn mắt nhìn Lưu Huyền, sau đó nói: "Đúng vậy!"

"Này! Đẹp không?"

“Mẹ cô ấy đang ở trong vòng tay anh, sao anh không tự hỏi mình đi?”

Tần Minh Châu không nói nên lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120

Ăn xong, ba người cùng nhau rời khỏi nhà hàng. Nhưng khi rời khỏi nhà hàng, Trương Kim Lăng lại dựa vào Tần Minh Châu. 

Chân cô ấy hơi yếu và âm hộ của cô ấy bây giờ thực sự sưng tấy. Nếu không dựa vào Tần Minh Châu, cô sợ tư thế đi lại quái đản của mình sẽ khơi dậy trí tưởng tượng của người khác. 

Sau khi ba người lên xe, Tần Minh Châu lái xe thẳng đến khách sạn gần nhất. Sau khi nhận phòng, hai người phụ nữ và một đứa trẻ bước vào thang máy. 

Sau khi vào phòng, Tần Minh Châu không nhịn được nữa, cúi đầu trực tiếp hôn Lưu Huyền bằng đôi môi đỏ mọng. 

Trương Kim Linh ở một bên sửng sốt một lát, sau đó nhanh chóng đưa tay đóng cửa lại. Sau khi cửa đóng lại, cô thì thầm: "Anh vội thế sao? Vừa rồi cửa còn chưa đóng!"

Nhưng Trương Kim Lăng vừa dứt lời, Lưu Huyền tay đã luồn qua ống tay áo ngắn mỏng cùng áo ngực của nàng, ấn vào ngực Trương Kim Lăng. 

Lúc này Tần Minh Châu không thở được nên nhanh chóng nhả miệng ra khỏi miệng Lưu Huyền, lúc này một vệt chất lỏng trong suốt chảy ra. 

"Chồng, anh đang đụ người khác à?"

Mà sau khi nghe được lời nói của Tần Minh Châu, mặc dù trước đó Trương Kim Linh đã biết, nhưng điều này có lẽ cũng giống như cô cả của cô. 

Nhưng sau khi nghe thấy Tần Minh Châu gọi chồng trước mặt, hơi thở của cô bắt đầu gấp gáp hơn. 

Nghĩ đến cảm giác bị đụ trong nhà hàng hơn mười phút trước đó, cô cảm thấy quần lót của mình đã ướt đẫm. 

Điều này khiến đôi chân bị kẹp của Trương Kim Linh lần này vặn vẹo và cọ xát. 

Tay cô đã bị ép vào bàn tay đang xoa ngực của Lưu Huyền trước khi cô kịp nhận ra. 

"Này! Cả hai con điếm đều đến đây liếm chúng trước. Tôi sẽ đụ đứa nào liếm chúng giỏi nhất trước."

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay cởi quần, sau đó là tất cả quần áo và giày. Lưu Huyền cởi hết quần áo ở cửa. 

Sau đó Lưu Huyền trực tiếp nhảy lên giường lớn nằm xuống. 

Lúc này Tần Minh Châu đã bắt đầu cởi quần áo. Ngay khi cô cởi quần áo ra, Trương Kim Linh, người vẫn đang do dự có nên cởi ra hay không, lại bị sốc. 

Dì lớn nhất của tôi thực sự không mặc đồ lót. Khi cô cởi chiếc váy ngắn, bộ ngực và cặp mông đầy đặn không có lông của cô lộ ra. 

Trong khi Trương Kim Linh đang sửng sốt, Tần Minh Châu mỉm cười nhìn cô nói: "Cái gì? Muốn tôi giúp cô cởi quần áo à? Chị dâu tốt của tôi!"

Tần Minh Châu nói xong thậm chí còn trực tiếp bắt tay vào làm. 

"Hừ! Tỷ tỷ, ngươi thật hư hỏng! Anh rể của ta biết sao?"

"Haha! Bạn có biết rằng bạn rất quyến rũ với anh trai tôi không?"

Với sự giúp đỡ của Tần Minh Chu, Trương Kim Linh cũng cởi bỏ chiếc quần lót ren giữa hông cô. Trong lúc nhất thời, hai người đưa giày cao gót cùng tất chân ra, hoàn toàn khỏa thân. 

Sau đó, được Tần Minh Châu dẫn đầu, hai mỹ nhân cùng nhau leo ​​lên giường lớn, nhìn con cặc dày đặc, trên đó còn có chút tinh dịch khô. Điều này làm cho lồn của Trương Kinh Linh càng nhiều tinh dịch hơn, và đùi của cô ấy đã ướt đẫm. 

Lúc này Tần Minh Châu đã cúi đầu đeo con cặc lớn của Lưu Huyền vào, Lưu Huyền cũng đưa tay ấn vào sau đầu Tần Minh Châu. 

Tần Minh Châu ở bên trái Lưu Huyền và chị Trương Linh ở bên phải. 

Nhưng khi Lưu Huyền cũng giơ tay phải lên làm ấn ảo, Trương Kim Linh rất thông minh cúi đầu, nhét vào bên kia con cặc to của Lưu Huyền. 

Còn Lưu Huyền thì đặt tay phải lên đầu cô và bắt đầu xoa xoa. 

"Tốt lắm, nàng quả thực là một cái dâm đãng. Nhân tiện, con gái của ngươi bao nhiêu tuổi?"

"A! Bạn...bạn không có ý đó sao?"

Lời nói của Lưu Huyền khiến Trương Kim Lăng không tự chủ được ngẩng đầu lên, nhưng giây tiếp theo, Tần Minh Châu hôn lên miệng cô, sau đó nói: "Nàng là vợ cả của hắn! Ngươi cho rằng hắn sẽ thả con gái ngoan của ngươi đi sao?"

Trong khóe mắt Tần Minh Châu hiện lên một tia quyến rũ, sau đó cô đi tới liếm con cặc lớn của Lưu Huyền. 

"Thật sự... thực sự muốn nó?"

"Này! Người phụ nữ của tôi chỉ có thể nghe lời tôi, anh hiểu không?"

Lưu Huyền vừa nói, bàn tay sau gáy của cô trượt xuống khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. Sau vài cái chạm nhẹ nhàng, Lưu Huyền đưa tay vỗ nhẹ khuôn mặt xinh đẹp của cô vài cái. 

Đây là lần đầu tiên tôi ngoại tình. Tôi không chỉ muốn đụ dì cả của mình mà còn muốn đụ con gái ruột của mình? 

"Được rồi!"

Trương Kim Linh liếc nhìn Lưu Huyền bằng ánh mắt phức tạp, nhưng cô trực tiếp đồng ý. 

"Ha ha ha! Được rồi, ta rất hài lòng, hiện tại ta thưởng cho ngươi trước!"

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay vỗ vỗ Tần Minh Châu ra hiệu cho cô đứng dậy trước. 

Nhưng Tần Minh Châu lại nhìn Lưu Huyền với vẻ mặt oán hận nói: "Chồng ơi, em ướt rồi, anh có muốn em đến trước không?"

"Hả? Không vâng lời? Tối nay tôi về sẽ trói cậu lại."

"Hừ! Chồng tôi tệ lắm, nếu có người mới đến, chị tôi sẽ không cần anh ấy."

Nói đến đây, con điếm Tần Minh Châu này còn giả vờ bị bỏ rơi. 

Nhưng Lưu Huyền không để ý đến cô. Anh đẩy ra phía sau Trương Kim Lăng, sau khi nhìn khu rừng đen đã ướt đẫm tinh dịch, Lưu Huyền cởi giày cao gót ở chân ra trước, nhấc đôi chân lụa đen lên, vùi mặt vào lòng bàn chân hít thật mạnh. 

Mùi hơi mồ hôi, không nồng hay hăng. 

"Hmm! Bạn...bạn có tôn sùng bàn chân không?"

Mặc dù âm đạo của Trương Kinh Linh bị ngứa dữ dội nhưng việc phẫu thuật của Liu Xuân khiến cô có phần bất lực. 

Mặc dù cô ấy cũng đã đọc một số phim và thậm chí một số tiểu thuyết. Nhưng cô chưa từng gặp ai mê chân, bởi chồng cô không phải là người như vậy. 

"Haha! Con đĩ này, đang chờ bị đụ. Con có biết từ hôm nay trở đi không có người ngoài thì phải gọi bố là bố không?"

Nghe vậy, Lưu Huyền liếm đế đôi tất đen của Trương Kim Linh, sau đó tách đôi tất đen ra và nói. 

"Hừm! Thì... biến thái quá, nhưng... nhưng chị cả có thể gọi chồng, còn tôi... tôi cũng muốn gọi chồng chị ấy!"

Lúc này, Trương Kim Lăng bắt đầu làm nũng. 

Lúc này, Tần Minh Châu vẫn đang giả vờ sầu muộn đột nhiên đi tới nói: "Bởi vì! Cha của ngươi là một kẻ biến thái thích loạn luân! Chỉ có người có quan hệ thân thiết mới có thể làm vợ, hoặc một số người đặc biệt mới có thể!"

Tần Minh Châu vừa nói vừa đưa tay xoa xoa bộ ngực lớn của Trương Kim Lăng. 

"Nhưng... nhưng không phải bọn họ mời Diên Yên tới sao?"

Trương Kim Linh nói và nhìn Liễu Xuân đầy mong đợi. 

Nhưng quy đầu to lớn của Lưu Huyền đã ấn vào âm đạo của cô và đang dần cọ sát vào âm đạo đầy bùn của Trương Kim Linh! 

"Ừ! Không! Tôi không có con. Cô của bố cậu có biết không? Hai cô con gái của Liu Như Song vẫn gọi ông ấy là bố!"

"Ừm! Nó thật... to quá. Con cặc to lại xông vào rồi. Thật... thoải mái quá! Không... không quan tâm, bố... bố là bố."

Con cặc to bị đâm mạnh vào lỗ mật của cô nhưng lại khiến Trương Kim Linh trợn mắt. Niềm vui mãnh liệt lại ập đến khiến Trương Kim Linh mất đi khả năng suy nghĩ.

Lúc này, Lưu Huyền cũng nắm lấy chân ngọc của đối phương bắt đầu liếm liếm, vòng eo của hắn nhanh chóng run rẩy. Dưới sự thúc đẩy bạo lực của Lưu Huyền, cơ thể mỏng manh của Trương Kim Linh lại bắt đầu co giật dữ dội sau chưa đầy hai mươi phút.

"Chà! Bố...Bố, con...sẽ đạt cực khoái lần nữa. Con sắp...phải bị một con cu lớn đụ ​​và đạt cực khoái." 

"Mẹ kiếp! Không thể sớm như vậy được? Ta sẽ chết ngươi, hôm nay ta sẽ gieo hạt giống cho ngươi."

Lưu Huyền vừa nói vừa buông đôi tất đen và đôi chân ngọc của Trương Kinh Linh ra, ấn chúng vào cơ thể thanh tú của cô và run rẩy điên cuồng.

"Uh-huh! Thôi nào... thôi nào, huh! Không... Tôi không thể làm được nữa." 

Trương Kinh Linh rên rỉ một cách bừa bãi, và tinh dịch từ âm hộ của cô trào ra ngoài với lực đẩy mạnh mẽ của con cặc lớn của Lưu Huyền.

Nhưng ngay sau đó, Lưu Huyền cũng cảm thấy quy đầu của mình tê dại. Quy đầu to lớn của Lưu Huyền trực tiếp ấn vào da thịt mềm mại của cô và bắt đầu phun ra dữ dội. 

"Ôi! Thế... nóng quá, nhiều quá... nhiều tinh dịch nóng quá... đang chảy vào. Con muốn... được bố đụ... và con có thai."

Trong khi Trương Kim Linh đang thở hổn hển thì Lưu Huyền vừa xuất tinh dịch dày đặc của anh vào âm hộ cô. 

Khi Lưu Huyền rút con cặc to của mình ra, lỗ mật ong vốn đã bị chính anh biến thành lỗ lớn của Trương Kim Linh, phun ra một hỗn hợp đặc sệt gồm tinh dịch và tinh dịch. 

Bầu không khí dâm dục trong phòng lúc này đã lên đến đỉnh điểm. 

"Chồng, chết tiệt!"

Lúc này, Tần Minh Châu ở bên kia đã cọ bàn chân thịt của mình lên chân Lưu Huyền. 

Bàn tay nhỏ bé của cô đặt thẳng vào lỗ mật của bạch hổ, nhẹ nhàng ấn vào âm vật của cô, trông thật dâm đãng. 

Nhưng Lưu Huyền đã đến bên cô, nhẹ nhàng ngồi xuống bụng cô, đặt con cặc to lớn của mình lên bộ ngực lớn của Tần Minh Châu. 

Tần Minh Châu thấy vậy liếc nhìn Lưu Huyền một cái, sau đó vươn tay ôm cặp vú to của mình xuống, vừa làm tình với bộ ngực của Lưu Xuân, cô vừa há miệng nhỏ ra, đưa quy đầu to nóng bỏng của Lưu Huyền vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

"Ờ! Uh-huh!"

Tần Minh Chu ngậm quy đầu lớn trong miệng và thỉnh thoảng nghe thấy những tiếng thở hổn hển nặng nề. 

Lúc này, Lưu Huyền nhìn Trương Kim Lăng còn đang nghỉ ngơi, nói: "Đi, gọi con gái của ngươi tới!"

"Đợi...chờ một chút, lúc này...nó vẫn đang lơ lửng trên không...trong không trung!"

Trương Kim Linh thở hổn hển và từ chối. 

Lưu Huyền cũng không ép buộc nàng, dù sao nàng cũng ở trạng thái này, chỉ là chưa đủ. 

Sau khi Lưu Huyền cảm thấy khoái cảm trong cái miệng nhỏ và bộ ngực lớn của Tần Minh Châu một lúc, anh cũng quỳ xuống giữa hai chân của Tần Minh Châu. Tần Minh Châu càng lý trí hơn. Anh ta giơ chân phải lên và đưa vào miệng Lưu Huyền trước. 

Trương Kim Linh ở một bên nhìn dáng vẻ điêu luyện của hai người, lại đột nhiên nhớ tới lời Lưu Huyền vừa nói về việc gieo hạt cho mình, không khỏi đưa tay vuốt ve cái bụng mềm mại của Tần Minh Châu. 

Nhưng giây tiếp theo, tay cô đã bị Tần Minh Châu hất văng ra. 

"Không...đừng chạm vào!"

"Chị, chị... chị sẽ không có nó!"

"Hừ! Đương nhiên... đương nhiên, ta đã có chồng con rồi! Cho nên... con gái ta lớn lên, ta nhất định phải làm tình... với con gái ta! Ngươi... tương lai ngươi cũng sẽ...! Cho nên... lão công lớn như vậy, chồng ta sẽ đụ ta."

Nhưng Tần Minh Châu còn chưa nói xong, con cặc to lớn của Lưu Huyền đã ép vào trong âm đạo của Tần Minh Châu, bắt đầu thọc mạnh vào âm đạo tràn ngập dịch âm đạo của cô.

"Hmm! Thế... dâm đãng quá!" 

Nghe được Tần Minh Châu lời nói, Trương Kim Lăng không khỏi rên rỉ. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô thậm chí còn tuôn ra rất nhiều tinh dịch đặc trong âm hộ của cô. 

Điều này càng khiến cô hưng phấn hơn. 

"Bố... Lát nữa con sẽ hỏi thêm."

Trương Kim Linh cắn môi đỏ mọng nói. 

Cảnh tượng dâm dục không thể tả được. 

"Này! Tất nhiên là được, nhưng trước tiên anh phải gọi con gái mình qua đã!"

"Được rồi! Chỉ cần... để tôi nghỉ ngơi một lát rồi tôi sẽ gọi cô gái đó tới."

Nhưng trên thực tế, Trương Kim Linh biết rằng nếu sau này bà gọi điện cho con gái mình, bà thậm chí có thể gọi bạn học của con gái mình đến. 

Bởi vì sáng nay khi cô ra ngoài, cô đi cùng con gái Tần Yên Yên. 

Con gái cô đi tìm bạn cùng lớp Trần Yến Nhiên. 

Có lẽ vì cả hai đều có chữ "嫣" trong tên nên sau khi quen nhau, họ rất hợp nhau. Đôi khi họ còn sống ở nhà nhau và đi học cùng nhau. 

Ban đầu, Trương Kim Linh cũng nghi ngờ liệu con gái mình có khuynh hướng đồng tính nữ hay không. Nhưng sau khi để ý một lúc, cô nhận ra mình đang quá bận tâm. 

Hiện tại Trương Kim Linh hiển nhiên là muốn nâng tên của nàng cho Lưu Huyền nên cũng để ý tới. 

Bởi vì mối quan hệ giữa hai cô con gái, mẹ của Trương Kim Linh và Trần Yến Nhiên cũng quen biết nhau, nhưng đối phương thì sao? Tất nhiên cô ấy cũng là một phụ nữ xinh đẹp. 

Tôi đang kéo ba người đẹp cùng một lúc! 

Có thể nâng cấp nó! 

Sau đó, trong tiếng rên rỉ của Tần Minh Châu, Trương Kim Linh cũng bày tỏ suy nghĩ của mình. 

Điều này khiến Lưu Huyền trực tiếp gọi điện cho Trương Kim Lăng, đồng ý ngay rằng cô không thể gọi ông là cha mà là chồng cô. 

"Ừ! Cảm ơn chồng, em sẽ là một con đĩ nhỏ ngoan ngoãn cho người chồng to lớn của mình."

"Hừm! Đồ...đồ đĩ!"

Tần Minh Châu, người đang rên rỉ không ngừng sau khi bị Lưu Huyền làm tình, cũng nói lời này rất đúng lúc. 

Nhưng một giây tiếp theo, Trương Kinh Linh lập tức phản công: "Hừ! Đại cô, chị tốt của tôi, không phải là do cặc của anh trai cô không tốt sao? Còn cô thì nên nhỏ giọng đi! Bây giờ tôi muốn gọi thêm hai cái tiểu tử cho chồng tôi!"

Trương Kim Linh nói và liếc nhìn Lưu Huyền trước. Sau khi Lưu Huyền đụ Tần Minh Châu với vẻ mặt thoải mái, cô mới nhìn vào âm hộ đang bị đụ của mình. Cô cũng có chút sợ hãi, tự nhủ: “Thật sự, giống như lúc mới mổ ra, lại càng sưng tấy hơn!”

Sau đó Trương Kim Lăng cũng lấy chiếc điện thoại di động gần đó khập khiễng đi vào phòng tắm. Sau khi quấn mình trong chiếc áo choàng tắm, cô đi ra ngoài ban công. Sau khi cô lập phần lớn tiếng rên rỉ của Tần Minh Châu, Trương Kim Linh gọi điện cho con gái cô. 

Tần Yên Yên ở đầu bên kia điện thoại đang cùng bạn thân đi mua sắm trong trung tâm thương mại! 

Họ đã hẹn nhau đi xem phim. Bây giờ sau khi ăn xong họ đi dạo quanh khu mua sắm để ăn. Ban đầu họ định cùng nhau đến nhà Tần Yên Yên. 

Nhưng rồi điện thoại di động của Tần Yên Yên vang lên. 

"Là mẹ tôi, để tôi nghe điện thoại trước!"

Lúc này hai người bạn thân nhất đã nắm tay nhau. 

"Được rồi!"

Trần Yến Nhiên vui vẻ đáp lại, bởi vì Trương Kim Linh cũng rất tốt với cô. Thỉnh thoảng bọn họ ở bên ngoài chơi đùa, Trương Kim Lăng còn dẫn bọn họ đi ăn một bữa thịnh soạn! 

Vì vậy, Trần Yến Nhiên cũng rất kính trọng Trương Kim Linh. 

Nhưng cô không biết hôm nay Trương Kim Lăng thật sự đã chuẩn bị một bữa ăn thịnh soạn cho cô! 

Sau khi cúp điện thoại, Tần Yên Yên cũng nhìn Trần Yên Nhiên nói: "Mẹ tôi nói hiện tại cô ấy đang ở khách sạn XX. Chúng ta đi tìm cô ấy trước đi, đoán chừng sau này sẽ có một bữa tối thịnh soạn để ăn!"

"Hừ! Yến Nghiên, ngươi gần đây hình như tăng cân? Còn ăn một bữa lớn sao?"

"Hừm! Bạn vừa tăng cân đấy!"

Hai chị em tốt đột nhiên bắt đầu đánh nhau. Sau đó hai người rời khỏi trung tâm thương mại, bắt taxi đến khách sạn XX. 

Tần Yên Yên không chú ý tới lúc mẹ gọi điện cho cô cũng không nói cho cô biết địa điểm đi khách sạn, chỉ nói cô đang ở khách sạn. 

Trương Kim Linh cũng không nói nàng ở trong phòng khách sạn, bởi vì lúc này trong phòng hai người quấn chặt lấy nhau! 

Khi Trương Kim Lăng đẩy cửa ban công ra, tiếng rên rỉ the thé của Tần Minh Châu truyền đến tai cô. 

"A! Chồng... Chồng ơi, anh nhẹ nhàng chút... Trong bụng còn có đứa bé..."

"Ừ! Chồng...chồng cần nặng hơn và dùng...mạnh hơn để đụ cô ấy!"

Trong lúc Tần Minh Châu đang rên rỉ, con cặc to lớn của Lưu Huyền lại dùng nhiều cách khác nhau đâm vào và ra khỏi âm đạo của Tần Minh Châu. 

Nhưng có lẽ yêu cầu của Tần Minh Châu quá nhiều. 

Lúc này, Lưu Huyền đột nhiên gầm lên. 

"Mẹ kiếp, con là người duy nhất muốn nhiều hơn nữa!"

Sau đó Trương Kim Lăng nhìn thấy Lưu Huyền vươn tay nâng mông Tần Minh Châu lên, con cặc to lớn của hắn rút âm hộ ướt át của Tần Minh Châu ra, đẩy vào trực tràng của Tần Minh Châu! 

"A! Hừ! Tệ...người chồng tồi là...lại quan hệ tình dục với người khác."

Khi Tần Minh Châu khẽ cau mày thở dốc, Trương Kim Linh cũng trợn to hai mắt. 

Sau đó cô sợ hãi đứng ở bên giường, nhìn con cặc to lớn của Lưu Huyền nhanh chóng ra vào lỗ đít của Tần Minh Châu. 

Nhưng Tần Minh Chu trông giống như được đụ rất tốt, cơ thể thanh tú của cô ấy đang run rẩy trước những cú thúc mạnh mẽ của Liu Xuân. 

"Này! Đừng lo lắng, lỗ đít của bạn sau này sẽ bị chết tiệt!"

"Được rồi! Chồng ơi, em đã đưa con gái và các bạn cùng lớp đến rồi. Nếu anh biết cách, chồng em có thể cùng nhau làm cho bọn họ!"

Lúc này, Trương Kim Linh đang cố gắng lấy lòng Lưu Huyền bằng vẻ mặt khêu gợi, như thể con gái bà không nằm trong hai người đến sau. 

"Này! Làm tốt lắm!"

Trong khi Lưu Huyền đang đụ Tần Minh Châu, anh ta cúi đầu hôn Trương Kim Lăng đang nằm bên giường. 

Khi Qin Yanyan và Trần Yến Nhiên chuẩn bị đến khách sạn, Lưu Huyền cũng xuất tinh dịch đặc của mình vào trực tràng của Tần Minh Châu, nhưng Lưu Huyền lại xuất tinh thành hai phần, một bên vào trực tràng của Tần Minh Châu và thường là vào âm đạo của Tần Minh Châu. 

Sau đó Lưu Huyền nằm xuống dưới Tần Minh Châu nghỉ ngơi. 

Nghỉ ngơi được một lát, điện thoại của Trương Kim Linh vang lên. 

Xuống xe, Tần Nghiên Nghiên ý thức được mẹ không nói cho cô biết nơi để tìm, nên cô cũng gọi điện cho Trương Kim Lăng. 

Trương Kim Lăng trong phòng liếc nhìn Lưu Huyền, nói hắn ở đây, sau đó nghe điện thoại. 

"Yênyan đã tới chưa? Ôi! Cô ấy đây rồi! A! Mẹ đang ở phòng khách trên tầng 17 của khách sạn. Đúng rồi! Cô của con cũng ở đây, mẹ đang tắm."

Khi cô nói điều này, Trương Kim Linh liếc nhìn Tần Minh Chu đang đổ mồ hôi và nói. 

"Được! Vậy khi đến nơi hãy lên gõ cửa, mẹ sẽ mở cửa cho con."

Sau khi cúp điện thoại, Trương Kinh Linh cũng nhìn Lưu Huyền, nũng nịu nói: "Chồng, đưa em gái anh vào phòng tắm trước. Sau khi tôi lừa bọn họ vào, anh có thể ra ngoài đụ bọn họ."

"Này! Anh càng ngày càng thích em như thế này."

Lưu Huyền thích kiểu phụ nữ dồn hết ham muốn vào bản thân. 

"Được rồi, cậu đi thay quần áo trước và dọn giường đi."

Lưu Huyền vừa nói vừa ôm Tần Minh Châu đi vào phòng tắm trước. 

Trương Kim Linh cũng vội vàng mặc quần áo vào. 

Về phần sườn xám của Tần Minh Châu, cô giấu thẳng trên chiếc giường lớn đã đầy tinh dịch. 

Sau đó, sau khi lật tung ga trải giường và chăn bông trên giường lớn, cô ngửi thấy mùi gì đó và cảm thấy có gì đó không ổn. Sau đó cô cảm thấy muốn mở ban công và bật ống xả. 

Nhưng sau những gì cô làm tối qua, cô phát hiện cơ thể mình cũng dính bết. 

Nhưng rồi có tiếng gõ cửa. 

Chết đi! 

Nói thầm điều gì đó, Trương Kim Lăng chỉnh lại bộ sườn xám hơi nhăn nheo của mình rồi hét lên: “Chúng ta tới đây.”

"Nó đang đến!"

Sau khi mở cửa, Trương Kim Linh vẫn trưng ra vẻ mặt như thường lệ khi nhìn thấy con gái và bạn thân của cô. 

Nhưng lúc này, Tần Yên Yên khẽ cau mày, nhìn mẹ nói: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Còn đổ mồ hôi à?"

Vừa nói, Tần Yên Yên liếc nhìn phòng tắm nơi phát ra tiếng nước, hỏi: "Dì có trong phòng tắm không?"

"Đúng vậy! Vừa rồi ta không nên nghe nói dì ngươi ở đây, nàng ở ngoài nắng đã lâu, dì ngươi giặt xong, ta còn phải giặt lại!"

Trương Kinh Linh trực tiếp làm theo lời của Tần Yến Yến, vừa nói vừa kéo con gái vào phòng phía sau. 

Khi Chen Yanran nhìn thấy điều này, tất nhiên cô ấy cũng theo anh vào. 

"Tôi đóng cửa lại, cậu vào trước đi!"

Khi hai cô gái mười sáu tuổi bước vào, Trương Kim Linh lập tức đóng cửa lại và khóa lại để đề phòng trộm cắp. 

"Sao hình như có mùi lạ vậy?"

Lúc này, giọng nói của Trần Yên Nhiên vang lên. 

"Này! Chắc là mùi mồ hôi của chúng ta!"

Trương Kim Linh vừa nói vừa đưa tay chạm vào cửa phòng tắm, nhắc nhở Lưu Huyền ở bên trong rằng đã đến lúc ra ngoài thu hoạch. 

Sau đó Trương Kim Linh đi tới, nhìn về phía ban công. Đây là tầng 17 nên cô nên lạc quan hơn. 

Nói xong, Trương Kim Linh đi tới, đưa tay đóng cửa trượt ban công, trong lúc Tần Yên Yên và Trần Yên Nhiên không nhìn nhau, đồng thời khóa lại. 

Rồi tiếng mở cửa phòng tắm vang lên. 

Khi Qin Yanyan quay lại và gọi dì cô, Liu Xuân bước ra với con cặc to lớn của mình. 

Khi Qin Yanyan và Trần Yến Nhiên nhìn thấy nó, cả hai đều hét lên sau khi choáng váng một lúc. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, Lưu Huyền trực tiếp lấy sợi dây nylon ra khỏi không gian trong lúc ba người đang kinh ngạc. 

Về phần tại sao ba người lại chấn động, đó là bởi vì hôm nay Trương Kim Lăng mới trở thành nữ nhân của Lưu Huyền. Cô đương nhiên không biết Lưu Huyền có những thủ đoạn này. 

Nhưng Lưu Huyền đã tiếp cận Tần Yên Nhiên trong lúc bọn họ đang choáng váng. Sau khi trói đối phương lại, Lưu Huyền trực tiếp ném Trần Yên Nhiên xuống. Khi Chen Yanran và Tần Yến Yến hét lên, Liu Xuân không còn cách nào khác ngoài lấy quả bóng ra một lần nữa và đặt nó cho hai người họ. Cùng lúc đó, sau khi khống chế tay Trần Yên Nhiên, Lưu Huyền trực tiếp thô bạo xé nát quần áo của Trần Yên Nhiên, chẳng bao lâu sau, Trần Yên Nhiên chỉ còn lại một mảnh quần lót màu trắng tinh. 

Lưu Huyền ôm lấy đôi chân đang đá của cô, cởi quần phụ nữ của cô ra, sau đó từ trong không gian của mình lấy ra một mảnh lụa trắng mở sẵn, định khoác lên chân Trần Yên Nhiên, nhưng cô lại giãy giụa dữ dội. 

"Chết tiệt! Cậu đang di chuyển xung quanh phải không?"

Sự vùng vẫy của Trần Yến Nhiên nhanh chóng khiến Liu Xuân mất kiên nhẫn. 

Vì vậy Lưu Huyền lập tức đè lên thân thể mảnh khảnh của cô, áp thân hình to lớn của mình vào bộ phận âm đạo hơi trũng xuống vẫn như tia sáng của cô. 

Điều này khiến trong mắt Trần Yên Nhiên nhất thời lộ ra vẻ sợ hãi, nhưng eo của Lưu Huyền lại dùng lực, vừa mở lỗ mật khô, hắn đã cảm nhận được con cặc dày đặc và nóng hổi xâm nhập. 

Điều này làm cho khuôn mặt của Trần Yến Nhiên đầy đau đớn. 

Trương Kinh Linh, người đang đứng bên lề quan sát, cảm thấy rằng Trần Yến Nhiên sẽ bị Lưu Huyền đánh chết nếu cứ tiếp tục như vậy. 

Trương Kinh Linh vội vàng bước tới can ngăn Lưu Huyền, nhưng nhìn thấy Lưu Huyền đột nhiên đứng thẳng lưng lại. 

Cô nhìn thấy vòng eo của Trần Yến Nhiên đột nhiên cong lên quá mức, đôi chân thon dài dang rộng và hơi run rẩy. 

Cô nhìn về nơi hai người đang ân ái, cô có thể thấy rõ màu đỏ trinh tiết của mình đã bị con cặc lớn của Lưu Huyền làm vấy bẩn. 

"Chồng, đây là lần đầu tiên của cô ấy, xin anh... nhẹ nhàng một chút!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121

Trương Kinh Linh nhìn thấy bộ dạng liều lĩnh của Lưu Huyền, nhưng cô nhanh chóng đưa tay ra ấn vào bộ ngực phát triển tốt đẹp của Trần Yến Nhiên. Cô đưa tay ôm lấy bộ ngực đàn hồi của Trần Yến Nhiên và nhào nặn chúng. 

"Yến Nhiên, đừng trách dì, ngươi thả lỏng một chút, một lát sau sẽ cảm thấy rất thoải mái."

Nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của Trần Yên Nhiên, Trương Kim Lăng chỉ cảm thấy áy náy. Nhưng cô không còn chỗ để rút lui vào lúc này. Rốt cuộc, con cặc lớn của Lưu Huyền đã xâm nhập vào âm đạo của Trần Yến Nhiên. 

"Ồ! Wow! Tại sao... tại sao dì Trương!"

Nghe được Trương Kim Lăng thanh âm, Trần Yên Nhiên mở mắt ra, nhìn Trương Kim Lăng hỏi. 

"Cô gái ngốc nghếch, lần đầu tiên của phụ nữ đều sẽ đau đớn. Cô chỉ là trải qua trước thôi. Cô hãy tin tôi đi, được không? Cô biết dì thường rất tốt với cô mà phải không?"

Nhưng lời nói của Trương Kim Linh lại khiến Trần Yến Nhiên cảm thấy tuyệt vọng. 

Một người mà cô vô cùng kính trọng không chỉ lừa cô vào háng đàn ông mà còn lừa dối chính con gái mình. 

Nghĩ tới đây, Trần Yên Nhiên càng thêm tuyệt vọng. 

Trong tuyệt vọng, Trần Yến Nhiên ngừng giãy giụa, điều này khiến con cặc to lớn của Lưu Huyền ra vào trong âm đạo của cô thuận lợi hơn một chút. Bởi vì sự xâm nhập thô bạo của con cặc lớn của Lưu Huyền, âm đạo của cô tự nhiên tiết ra một lượng lớn tinh dịch để bảo vệ âm đạo khô khốc của mình. 

Khi Lưu Huyền đâm vào, Trần Yên Nhiên lúc đầu vẫn còn đau đớn phát hiện âm đạo của cô có cảm giác hơi đau nhức thay vì sưng tấy và đau đớn như lúc đầu. 

Cảm giác tê tê và ngứa ngáy thậm chí còn khiến cô muốn vặn vẹo eo. 

Nhưng khi Trần Yên Nhiên nghĩ đến có ý nghĩ như vậy, cô lại cảm thấy xấu hổ. 

Ở tuổi mười sáu cô chắc chắn đã biết đôi điều về tình dục. 

Dù chưa từng tập luyện nhưng cô có một chàng trai mà cô thích, đang là học sinh cuối cấp trung học. 

Nghĩ rằng trinh tiết mà ban đầu cô chuẩn bị cho đối phương đã bị một chàng trai trông trẻ hơn mình cướp mất, cô tức giận đến mức nước mắt lại rơi. 

Nhưng rồi cậu bé lên tiếng. 

“Mau mang đôi tất này vào cho cô ấy.”

"Được rồi, chồng!"

Cuộc trò chuyện giữa Lưu Huyền và Trương Kim Lăng khiến Trần Diên Nhiên lại mở mắt ra, nhưng cô nhìn thấy Trương Kim Linh đang cầm tấm lụa trắng, một tay giữ chân trái của cô và bắt đầu đi tất vào. 

Nhưng khi chân trái của cô được xỏ vào trong tất, Trần Yên Nhiên phát hiện cậu bé phía trên cô lại đưa tay ôm lấy bắp chân của cô, há miệng liếm bàn chân nhỏ của cô. 

"Ừ-huh...uh-huh!"

Tấm lụa trắng mảnh mai quấn quanh chân anh, khi Lưu Huyền há miệng thè lưỡi liếm chân Trần Yên Nhiên, cảm giác ướt át khiến Trần Yên Nhiên không khỏi kêu lên. 

"Này! Nó không bẩn! Bây giờ bạn đã bắt đầu thấy dễ chịu chưa?"

Nghe xong, Lưu Huyền ngừng liếm lưỡi, nhìn Trần Yên Nhiên, mặt bắt đầu đỏ bừng. 

"Hừm!"

Trần Yến Nhiên khịt mũi và quay đi. 

"Đi, cho con gái của ngươi cũng mang tất đi!"

Lưu Huyền nói xong lại từ trong không gian lấy ra một đôi tất. 

Kết quả là Trương Kinh Linh, người đang mặc tất, lại nhìn Trần Yến Nhiên và Liu Xuân đụ Trần Yến Nhiên. Sau khi quay đầu nhìn con gái Tần Yên Yên, sự áy náy trong mắt bà càng rõ ràng hơn. 

"Con gái ngoan, mẹ sẽ không làm hại con đâu. Một khi con cảm thấy thoải mái khi được làm tình, con sẽ biết rằng mẹ đang cố gắng hết sức."

Tuy rằng nàng cảm thấy buồn cười, nhưng khi Trương Kim Lăng nói ra những lời buồn cười như vậy, nàng lại có một loại cảm giác kỳ lạ, chính mình đã thăng hoa. 

Nhưng lúc này, một đôi tay vươn ra, cầm lấy đôi tất trong tay Trương Kim Lăng, nói: "Yên Ngôn! Mau, ta mang vào cho ngươi!"

"Ờ-huh!"

Lúc này, Tần Yên Yên đang ngậm một quả bóng trong miệng chỉ có thể phát ra tiếng rên rỉ. 

Nhưng đôi mắt anh lại trừng trừng nhìn mẹ và dì Tần Minh Châu. 

Nếu Tần Yên Yên bây giờ có thể nói chuyện, vậy điều cô muốn nói nhất chính là: Hai con khốn này, các ngươi không biết xấu hổ, các ngươi nói những lời vô liêm sỉ như vậy! 

Tần Minh Châu hoàn toàn khỏa thân, đột nhiên mỉm cười khi nhìn thấy vẻ mặt muốn ăn tươi nuốt sống người khác của cháu gái mình, "Yên Ngôn không thể đợi cha ngươi đụ ngươi sao?"

"Ồ! Nhân tiện, bây giờ tôi xin giới thiệu với bạn! Người đang đụ bạn cùng lớp tốt của bạn là Lưu Từ Nhật của nhà họ Lưu, và anh ta cũng là chồng mới của mẹ bạn! Còn bạn! Bây giờ bạn chỉ là một đứa con gái dâm đãng đang chờ được làm tình!"

Tần Minh Châu vừa nói vừa đưa tay xé rách quần áo mỏng manh của cháu gái, nhanh chóng cởi trói cho Tần Yên Yên. 

Sau đó Tần Minh Châu cũng mang đôi tất lụa trắng dài đến đầu gối cho cháu gái, sau đó đặt Tần Nghiên Nghiên ở tư thế nằm ngửa, tay cô chạm vào vùng nhạy cảm của Tần Yên Yên. 

Trong khi xoa bóp ngực cô, anh phát hiện âm vật phẳng lì trong khe hở chật hẹp, sau đó tay Tần Minh Châu bắt đầu xoa lên xuống. 

"Dì Yến Diễm đối với ngươi rất tốt! Bằng không, sau này cha mới của ngươi làm ngươi, ngươi sẽ đau lòng lắm. Dì, đối xử tốt với ngươi đi!"

Tần Minh Châu sắc mặt đỏ bừng, rõ ràng có vẻ hưng phấn. 

Nhưng cô lại đang tập trung chơi đùa với cơ thể thanh tú của Tần Yên Yên. Sau khi phát hiện âm vật của Tần Yên Yên bắt đầu tắc nghẽn, Tần Minh Châu cũng cười ngọt ngào:

"Quả nhiên là một con mèo nhỏ! Bây giờ để dì xem con mèo nhỏ của con ướt đến mức nào! Yên tâm đi, dì sẽ rất cẩn thận, sẽ không làm thủng màng trinh của con đâu."

Tần Minh Châu vừa nói vừa vuốt ve ngón tay phải của Tần Yên Yên dọc theo khe hở hẹp từng chút một. 

Cho đến khi ngón tay của bà chạm vào lỗ mật ong chật hẹp của cháu gái, ngón tay của bà cũng khẽ rung vào trong lỗ mật của Tần Yên Nghiên. 

Cảm giác nóng ẩm chứng tỏ Tần Yên Yên đã bị cô chạm vào, đôi mắt vốn tràn đầy oán hận lúc này càng mơ hồ hơn.

Điều này khiến nụ cười trên mặt Tần Minh Châu càng lớn. Ngón trỏ thon dài của Tần Minh Chu khám phá lỗ mật ong trinh nữ của Tần Yến Yến. Khi ngón trỏ tiếp tục tiến vào sâu hơn, sau khi ngón trỏ chìm xuống hai khớp rưỡi, Tần Minh Châu phát hiện có một lớp màng mỏng chặn cô lại. 

Điều này khiến Tần Minh Châu có chút tò mò lập tức rút ngón trỏ ra, nằm giữa hai chân Tần Yên Yên, đưa tay mở ra âm đạo chật hẹp của cô, lộ ra âm đạo hồng hào mềm mại. 

Nhưng âm đạo quá nhỏ, Tần Minh Châu không thể nhìn thấy màng trinh trong âm đạo của cháu gái mình. 

Vì thế bà tăng sức mạnh của đôi tay và tiếp tục bóp vào âm đạo của cháu gái mình. 

Khi cô dùng nhiều lực hơn, âm đạo trinh nguyên của Tần Nghiên Nghiên mở ra từng chút một. Tần Minh Chu mơ hồ nhìn thấy một lớp màng trong suốt ở phần thịt màu hồng của âm đạo cô. Nhưng chưa kịp nhìn kỹ hơn, cô đã phát hiện một dòng chất lỏng tình dục đột nhiên phun ra. 

"Haha! Yanyan quả thực là một con điếm! Dì vừa mới nhìn màng trinh của con, thế mà con đã đạt cực khoái."

Về phần hiện tại Trương Kim Lăng đang làm gì? 

Thì ra lúc Tần Minh Châu cầm chiếc tất xé quần áo của con gái mình, cô ấy đã lại đến trong cơ thể Trần Yên Nhiên, một tay chơi đùa với ngực của Trần Yên Nhiên, đồng thời há miệng ôm lấy ngực của Trần Yên Nhiên. 

Nhưng vào lúc này, trên mặt Trần Yên Nhiên tràn đầy dục vọng. Bởi vì con cặc lớn của Lưu Huyền đụ cô thật mạnh nên âm đạo của cô vừa đau vừa nhức, trong vị chua có cảm giác tê dại. 

Nhưng sau khi cảm giác đau nhức và tê dại qua đi, những làn sóng khoái cảm trào dâng từ sâu trong âm đạo của cô khi con cặc to lớn của Lưu Huyền tiếp tục đẩy mạnh. 

"Hehe! Quả nhiên, dưới sự ảnh hưởng của con cặc to của tôi, anh chỉ có thể coi tôi như một con điếm nhỏ."

Khi Lưu Huyền nói xong, hắn nhận thấy cơ thể thanh tú của Trần Yên Nhiên bên dưới đang run rẩy, co giật, Lưu Huyền không thể khống chế được bản thân. 

Lập tức không nhịn được khoái cảm của chính mình nữa, hắn ôm lấy vòng eo thon gọn của Trần Yên Nhiên, bắt đầu đâm mạnh. 

Sau khi âm đạo của Trần Yến Nhiên phun ra và đổ vào quy đầu của Lưu Huyền, Lưu Huyền cũng xuất tinh vào âm đạo còn trinh nơi anh vừa mất trinh. 

Điều bất thường là lần này vẫn là tinh dịch cô đặc. 

Mặc dù Lưu Huyền không mở tử cung cho cô, nhưng tinh trùng quan trọng của Lưu Huyền đã lao vào sâu trong tử cung của Trần Yến Nhiên. 

Nếu bây giờ trong cơ thể Trần Yến Nhiên có trứng chờ thụ tinh thì cô ấy sẽ sớm được thụ tinh. 

Và Liu Xuân cũng lấy ra con cặc to của mình sau khi xuất tinh. 

Ngay lập tức, một lượng lớn tinh dịch trắng và hỗn hợp tinh dịch trào ra từ âm đạo của Trần Yến Nhiên, rất nhiều trinh tiết của Trần Yến Nhiên cũng hòa vào đó. 

Điều này làm cho hỗn hợp trở nên dễ thấy. 

Nhưng Lưu Huyền đã đưa tay vỗ vỗ mông Trương Kim Lăng. 

"Mau liếm sạch cho ta, ta còn muốn đụ con gái ngươi!"

Lưu Huyền vừa nói vừa ngã thẳng xuống thảm, con cặc to vẫn đang sừng sững trên trời của hắn nhanh chóng bị hơi nóng ẩm ướt bao bọc, chiếc lưỡi mềm mại thơm tho quét qua quy đầu to lớn của hắn. 

Sau đó, sự ẩm ướt và nóng bỏng biến mất, nhưng ngay sau đó chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho đã liếm vào cây gậy của anh. 

"Ồ!"

Điều này làm cho Lưu Huyền nghiêng mắt nhìn Tần Minh Châu cùng Tần Yên Yên, không khỏi rên rỉ. 

Tuy nhiên, Trương Kim Linh đã dựa vào đôi môi đỏ mọng và chiếc lưỡi ngọt ngào của mình để nhanh chóng đưa hỗn hợp chất lỏng từ con cặc lớn của Lưu Huyền vào âm hộ của mình. Ở giữa cặp mông mật ong hếch lên của cô, âm hộ màu hồng hơi hé mở nhưng có một dòng tinh dịch đặc màu trắng chảy ra từ âm hộ của cô. 

Nhưng Trương Kim Linh, người đang liếm sạch con cặc lớn của Lưu Huyền, há to miệng nhỏ, ngậm lấy quy đầu to của Lưu Huyền vào miệng, đột nhiên mút lên xuống con cặc lớn của Lưu Huyền một cách nhanh chóng, mặc dù cô ấy chưa đạt đến mức độ sâu vào cổ họng. 

Nhưng sự vội vàng đột ngột cũng khiến Lưu Huyền hơi ngẩng đầu lên, liếc nhìn Trương Kim Lăng đang chăm chỉ làm việc. 

Ừm! Có vẻ như cô ấy lại nổi hứng nhưng cô ấy vẫn phải đợi. 

Sau khi Lưu Huyền tận hưởng thêm vài phút nữa, anh ta vỗ nhẹ đầu Trương Kim Linh và nói: "Được rồi, tôi sẽ đụ con gái của bạn. Sau này tôi sẽ đụ các bạn."

"Ồ! Chồng ơi, anh cần phải dịu dàng hơn một chút!"

Trương Kim Lăng nghe xong liền nhổ ra con cặc lớn của Lưu Huyền, làm nũng nói. 

"Hừm! Tôi biết rõ mà."

Lưu Huyền vừa nói vừa đi tới bên cạnh Tần Yên Yên, nhưng Tần Minh Châu đã rút lui trước. 

Sau khi Lưu Huyền nhìn vũng tinh dịch nhỏ giọt trước âm đạo của Tần Yên Nghiên, anh đưa tay cởi sợi dây nylon trên người cô, dang rộng hai chân cô đặt lên vai anh. Anh duỗi con cặc to lớn của mình ra, ấn thẳng vào âm đạo của Tần Yên Yên. 

Sau khi nhẹ nhàng xoa lên xuống vài lần, Lưu Huyền dùng một chút lực đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của Tần Yên Nghiên. 

"Ừ! Ờ!"

Tần Yến Yến, vốn là một người yếu đuối và bị Tần Mingzhu đùa giỡn, đã thấy vùng kín của cô đau nhức, nhìn Lưu Huyền như cầu xin sự thương xót, yêu cầu thay đầu cho cô. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Lưu Huyền đâm mạnh, quy đầu dày đặc xuyên thủng màng trinh của Tần Yên Yên, áp vào trái tim mỏng manh của cô. 

Cơn đau khủng khiếp phát ra từ âm hộ của cô. Mặc dù âm hộ của Tần Yến Yến bị ướt vì sự chơi đùa của Tần Mingzhu, nhưng sự xâm nhập của con cặc lớn của Lưu Huyền vẫn khiến khuôn mặt cô tái nhợt vì đau đớn, đồng tử đen trong mắt cô gần như vô hình. 

Với tư cách là một nhân viên vuốt ve kiểu mẫu, Trương Kim Linh một lần nữa đến bên con gái và đưa tay vuốt ve bộ ngực của con gái để giảm bớt nỗi đau cho con gái sau khi ngực được mở ra. 

Nhưng sau khi Lưu Huyền sờ vào âm đạo của Tần Yên Yên và phát hiện âm đạo của cô đã ướt, Lưu Huyền lập tức giơ con cặc to lớn của mình lên và bắt đầu chậm rãi đâm vào. 

Tuy nhiên, Tần Yên Yên lại có vẻ sợ đau. Khi Lưu Huyền ép mình quan hệ với Trần Yến Nhiên trước đó, Trần Yến Nhiên đã siết chặt cơ thể thanh tú của cô, nhưng bây giờ cơ thể thanh tú của Tần Yến Yến lại mềm nhũn. 

Lưu Huyền không khách khí, nàng như thế dễ dàng đụ nàng hơn, khi Lưu Huyền từ từ tăng cường lực đẩy, Lưu Huyền phát hiện ra vòng eo của con điếm nhỏ bên dưới hắn thực ra đang chậm rãi vặn vẹo. 

Lúc này, Tần Minh Châu đột nhiên ôm Lưu Huyền từ phía sau, bởi vì động tác của Tần Minh Châu, bọn họ siết chặt tóc Lưu Huyền, giống như một đôi miếng chả thịt bị đè bẹp. 

"Em yêu, cái lồn nhỏ này bắt đầu có sừng rồi đấy!"

“Các anh chị em, nhanh chóng lấy quả bóng ra khỏi miệng con gái mình đi để chúng tôi nghe tiếng rên rỉ của nó!”

Tần Minh Châu liếc nhìn Tần Yên Yên vặn vẹo eo, nói vào tai Lưu Huyền, sau đó lại nhìn Trương Kim Lăng nói. 

Trương Kinh Linh nghe xong liền đưa tay lấy ra một cục nước bọt trong miệng con gái mình. 

"Ừ! Gollum!"

Nhưng khi Trương Kinh Linh lấy bóng ra, Tần Yến Yến đã phát ra âm thanh nuốt nước bọt trước.

"Hmm! Hmm! Ah! Hmm! Hmph!" 

Nhưng sau khi nuốt nước bọt, mặt Tần Nghiên Nghiên đỏ bừng, hai mắt mơ hồ, vô thức rên rỉ.

"Nhìn dáng vẻ khiêu gợi của con gái ông, không lẽ nó được thừa hưởng từ ông phải không?" 

Nhìn thấy cháu gái rên rỉ, Tần Minh Châu đưa tay vỗ vỗ Trương Kim Lăng nói.

"Hừ! Tỷ tỷ, ngươi mới là người ngầu như vậy! Cái này hẳn là được truyền thừa từ Tần gia của ngươi!" 

"Hừ! Dù sao ta là một cái dâm đãng, vậy thì sao? Ngươi còn không dám thừa nhận mình là một cái dâm đãng sao?"

Trong cuộc trò chuyện giữa hai người, Tần Minh Chu đã trực tiếp thừa nhận rằng cô là một người quyến rũ. 

"Hừ! Tỷ tỷ, ngươi có thể làm nũng, người khác đương nhiên cũng có thể làm như vậy!"

"Mẹ kiếp! Hai con điếm các ngươi, cầm lấy và bắt đầu quay phim đi! Lát nữa tôi sẽ chụp ảnh bốn con điếm các ngươi."

Lưu Huyền vừa nói vừa lấy máy ảnh từ trong không gian ra đưa cho Tần Minh Châu ở một bên. 

Nhưng mà Tần Minh Châu cầm máy quay lại, trực tiếp đến gần vị trí chụp ảnh Lưu Huyền đại cặc ra vào trong lỗ mật của Tần Yên Yên. 

Tôi nhìn thấy trong camera rằng con cặc lớn với màu đỏ trinh nữ đang nhanh chóng di chuyển ra vào lỗ mật ong nhuộm màu đỏ trinh nữ. 

Sau khi quay được một lúc, máy ảnh từ từ di chuyển lên. 

Dưới lớp lông mu thưa thớt là bộ phận mu sưng lên do bị con cặc lớn đút vào, sau đó là phần bụng dưới đang bừng lên vẻ bất mãn và mồ hôi, từ từ giãn ra khi máy ảnh zoom vào. 

Trương Kim Linh đang xoa ngực cũng có mặt trong khung hình. 

Cô bất ngờ quay đầu nhìn vào camera, làm động tác trước camera, há miệng đưa núm vú hồng hào đang cương cứng vì nóng của con gái vào miệng.

Sau đó, camera đột nhiên tăng quá cao. Sau khi đi ngang qua người mẹ gợi cảm đang ôm núm vú của con gái mình, biểu cảm của Tần Yến Yến đang há miệng rên rỉ được ghi lại trong camera. 

Sau khi quay phim Tần Yến Yến, Tần Minh Chu cầm máy ảnh đến chỗ Trần Yến Nhiên. 

Nhìn thấy Tần Minh Châu đến gần, Trần Yên Nhiên kẹp chân cô, quay người đi. 

"Hừ! Tiểu tử, từ nay về sau ta sẽ là em gái của ngươi, bây giờ ta muốn chụp ảnh ngươi, nếu ngươi từ chối, ta sẽ không vui!"

Tần Minh Châu quỳ xuống bên cạnh Trần Yên Nhiên, tay phải cầm máy ảnh. Nhưng cô lại dùng tay trái nắm lấy cằm Trần Yên Nhiên, kéo đầu cô ra và nói: “Nếu anh không nghe lời, chị tôi sẽ đánh anh!”

Tần Minh Châu vừa nói vừa dùng tay trái thả cằm Trần Yên Nhiên ra, ngón tay thon dài trượt xuống, nhéo nhéo núm vú hồng hào. 

Khi Qin Mingzhu ấn mạnh hơn, Trần Yến Nhiên không thể không cau mày. 

"Hãy đến và dang rộng chân ra và để tôi vỗ nhẹ cho bạn!"

Vừa nói, Tần Minh Châu lại cùng bạn nhéo nhéo núm vú thanh tú của cô gái rồi buông ra. 

Nhưng Trần Yên Nhiên chỉ cảm thấy núm vú của mình bị mỹ nhân trước mặt véo thật mạnh. Nó thực sự rất đau, và đau đến mức nước mắt cô lại trào ra từ khóe mắt. 

Nhưng khi hắn nhìn mỹ nữ, mỹ nữ cũng nhìn hắn, thậm chí trên môi còn nở nụ cười nhàn nhạt. 

Nhưng khi mỹ nữ trước mặt đặt tay lên đùi mình, Trần Yên Nhiên vẫn sợ hãi mở rộng hai chân. 

Thấy cô gái không phản kháng, Tần Minh Châu cũng cười nói: “Thật là một người chị tốt!”

Tần Minh Châu nói, tay phải cầm máy ảnh, lại gần chụp ảnh. 

Cuối cùng, anh ta duỗi ngón trỏ và ngón giữa ra để tách âm đạo đầy tinh dịch của Trần Yến Nhiên ra. 

Trong lúc Tần Minh Châu cẩn thận bắn, Tần Minh Châu cũng nhìn thấy ngón trỏ và ngón giữa của mình ướt đẫm tinh dịch đặc sệt phun ra từ âm hộ. 

Sau khi quay xong Trần Yến Nhiên, Tần Minh Chu đột nhiên đến gần Trần Yến Nhiên và đưa hai ngón tay chứa đầy tinh dịch đặc vào miệng nhỏ của cô. Sau khi mút một lúc, cô rút ngón tay ra và nói:

"Tinh dịch từ lồn em gái anh ngọt quá! Lần sau em có muốn cho anh nếm thử nước trong lồn em không?"

"Ờ-huh!"

Lời nói của Tần Minh Chu khiến Trần Yến Nhiên phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, cô lại cảm thấy một dòng chất lỏng tình dục chảy ra từ âm hộ của mình. 

Dù sao cô cũng vừa mất trinh, một thiếu nữ xinh đẹp thành thục như Tần Minh Châu làm sao có thể so sánh được với cô! 

"A! Ta tới đây, bắn chết ngươi, khiến ngươi và mẹ ngươi có thai trong cùng một ngày."

Lúc này, Lưu Huyền ở phía sau Tần Minh Châu đột nhiên gầm lên, dùng sức mạnh ôm lấy Tần Yên Yên. 

Không lâu sau khi cơ thể thanh tú của Tần Yên Yên bắt đầu co giật, Lưu Huyền cũng duỗi thẳng eo, đặt con cặc to lớn của mình vào lỗ ngọt ngào, phun tinh dịch thỏa thích. 

Sau khi cảm thấy thỏa mãn, Lưu Huyền trực tiếp nằm ở trên thân thể mềm mại của Tần Yên Yên. 

Nhưng Trương Kim Linh đã mất đi dục vọng. Mặc dù âm đạo của cô bị sưng tấy nhưng cảm giác ngứa ngáy sâu bên trong âm đạo cho cô biết rằng giờ cô đã có con cặc lớn của Từ Vĩnh Đào và Liu Xuân. 

Vì vậy, cô đã đưa tay ra và chia tay chồng và con gái mới của mình. Sau khi nhìn trinh nữ của Lưu Huyền cùng con gái đỏ bừng, cô ta mở miệng tiếp tục mút con cặc lớn của Lưu Huyền. 

Nhưng lần này Trương Kim Lăng nhanh chóng liếm. Sau đó, cô nhìn thấy Trương Kim Linh vén gấu váy của cô, tách âm hộ cũng đang rỉ ra tinh dịch đặc của cô và trực tiếp ngồi xuống. 

"Ừ! A! Nó thật... to quá. Con cặc to của chồng tôi đã vào rồi. Chồng tôi... chồng tôi xuất tinh một lần cho tôi. Lỡ như... nhỡ cô ấy không có thai thì sao? Vậy... vậy là chồng tôi xuất tinh... tinh dịch nóng hổi của tôi cho... ai đó!"

"Mẹ kiếp, con đĩ này, muốn làm tình thì phải làm tình. Về cơ bản nếu tôi đã gieo hạt thì chỉ cần ngâm nó một lần thôi!"

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay xé cổ áo sườn xám của cô, để lộ bộ ngực lớn của cô. 

"Ừ! Chồng... Chồng nói đúng đấy, mọi người... bọn họ thật là lồn, và lần đầu tiên... tôi nhìn thấy... con cặc to của chồng, tôi... không thể sống thiếu con cặc lớn của chồng."

"A! Thật... tuyệt vời. Nếu... tương lai tôi không thể bị đụ... thì... tôi sẽ không sống nổi."

"A! Ha! Chồng... Chồng ơi, em dùng lồn che cặc to của anh như thế này... anh có thấy...thoải mái không?"

"Em có muốn... em có muốn anh thắt chặt nó lại một chút không?"

Lưu Huyền không nói gì, chỉ đưa tay phải ra đùa giỡn với bộ ngực lớn của cô, trong lúc Trương Kim Lăng đang rên rỉ một mình, lồn của Trương Kim Lăng đột nhiên kẹp vào âm hộ của cô, sau đó nhanh chóng đụ con cặc lớn của Lưu Huyền, mang lại cho Lưu Huyền khoái cảm thoải mái. 

Lúc này, điện thoại của Trương Kim Lăng quả thực vang lên. 

Lưu Huyền đang nặng nề, quay đầu nhìn Tần Minh Châu, người đã bước sang một bên cầm điện thoại của Trương Kim Lăng lên. 

Nhưng sau khi nhìn một cái, cô lại mỉm cười nói: "Trương Kim Lăng, đây là cuộc gọi của chồng cô! Cô có muốn chồng tôi để cho anh trai tôi, tên khốn đó, nghe thấy vợ hắn bị đụ như thế nào không?"

Lời nói của Tần Minh Châu khiến Tần Yên Yên và Trần Yên Nhiên đang giả chết run rẩy. 

Sao họ dám chơi thế này? Bạn không sợ bị trả thù à? 

"Không...đừng...chồng ơi, đừng để em đón anh."

Nghe xong, Trương Kim Lăng cúi người cầu nguyện trước mặt Lưu Huyền. 

"Hừ! Nữ nhân của ta nhất định phải nghe lời!"

Tần Minh Châu nghe được Lưu Huyền lời sau, trực tiếp kết nối điện thoại trong tay, trầm ngâm ấn vào loa ngoài. Sau khi đặt điện thoại bên cạnh giường, cô cũng đặt camera lên điện thoại rồi di chuyển về phía hai người thân dưới đang quấn chặt vào nhau. 

Trương Kim Lăng lúc này cắn chặt môi dưới, không dám phát ra âm thanh. 

Cuộc gọi của anh trai Tần Minh Chu cho vợ là từ điện thoại di động. 

Lúc này, Lưu Huyền mỉm cười cảm kích, từ trên mặt đất ngồi dậy, đè mỹ nhân trong lòng mình xuống, con cặc to lớn của hắn lập tức di chuyển nhanh chóng trong âm đạo của mỹ nhân. 

"A! Uh! Không...không thể nào! Chồng...con cu lớn của chồng...con cu lớn mạnh quá, tôi sẽ đụ chết anh ta."

"Uh-huh! Không... tôi không thể làm được nữa. Tôi đang... lên đỉnh. Tôi đã bị con cặc to của chồng đụ... cho đến khi đạt cực khoái."

Dưới sự cứng rắn của Lưu Huyền, Trương Kinh Linh vốn đã thả lỏng cơ thể và tinh thần, không thể không mở miệng và rên rỉ lớn tiếng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122

Tần Dương ở đầu bên kia điện thoại nghe thấy tiếng vợ đột nhiên rên rỉ, anh cũng sửng sốt trong giây lát. 

Sau khi cầm điện thoại lên, nhìn rõ ràng mình quả thực gọi nhầm số, mặt Tần Dương nhanh chóng đỏ bừng rồi tối sầm lại. 

"Trương Kim Lăng, con khốn này, ngươi dám lén lút sau lưng ta tìm dã nhân?"

"Ha ha!"

Tần Minh Châu đang cầm điện thoại đột nhiên cười khúc khích, một tiếng cười có phần quen thuộc. Tần Dương ở đầu bên kia điện thoại lại sửng sốt. 

Nhưng hắn không hề nghi ngờ Tần Minh Châu. 

Lúc này, Lưu Huyền gầm lên trước khi xuất tinh lần nữa. 

"Mẹ kiếp! Đồ khốn kiếp, ta đã lâu không chơi với ngươi, ngươi không chơi được nữa. Nếu ta không bắn chết ngươi, thì hãy dùng tử cung hèn hạ của ngươi để chứa tinh trùng của ta."

Hơi thở của Tần Dương ở đầu bên kia điện thoại trở nên nặng nề hơn, sau một hồi thở, tiếng gầm của Tần Dương lại phát ra từ trong điện thoại. 

"Chết tiệt! Bạn là ai? Trả lời điện thoại cho tôi."

"Hừm! Đồ ngốc!"

Lưu Huyền quay đầu chửi bới chiếc điện thoại trong tay Tần Minh Châu, sau đó lại thẳng eo tiếp tục xuất tinh vào sâu trong lòng Trương Kim Lăng. 

Nhưng Tần Dương trong điện thoại nói nhảm vẫn không có ngừng. 

Sau khi Lưu Huyền xuất tinh xong, anh ta cũng rút con cặc to của mình ra, đứng dậy đi đến bên cạnh Tần Minh Châu, giật lấy điện thoại từ trong tay cô, đưa tay nhéo nhéo bộ ngực lớn của cô, đồng thời ra hiệu cho cô liếm anh. 

Sau khi Tần Minh Châu trợn mắt nhìn Lưu Huyền, cô quỳ lên háng Lưu Huyền, há miệng lấy cái quy đầu to vẫn còn dính tinh dịch đặc màu trắng, bắt đầu liếm. 

"Mẹ ngươi! Mẹ ngươi đâu? Lưu Xuri hôm nay ta đụ vợ ngươi, ngươi có thể làm gì ta? Ngươi không vui sao? Nếu không vui thì đến nhà cũ của Lưu gia gặp ta. Ta đang đợi ngươi."

Tần Dương ở đầu bên kia điện thoại sửng sốt trong giây lát khi nghe thấy một giọng nói trẻ con phát ra từ phía mình. Khi nghe đối phương nói mình là Lưu Xuri, hắn cũng có chút ngơ ngác. 

Nếu thật sự là Lưu Xuri đụ vợ mình thì anh ta có thể làm gì? 

Gọi cảnh sát? Nói vợ mình bị Lưu Xuri nhà họ Lưu đụ? 

Hay là đến nhà họ Lưu để gây rắc rối? 

Dù là gọi cảnh sát hay đến nhà Lưu gây rối, nếu thực sự là Lưu Xuri, anh thật sự không dám. 

Bởi vì hắn dám làm, đón tiếp hắn sẽ là Liễu gia tức giận. 

Đúng, khi vợ bị đụ, anh vẫn cười và nói đó là việc tốt. 

Nếu không, nhà Tần có thể bị trục xuất khỏi kinh đô. 

Trên thực tế, Tần Dương không biết, Lưu Huyền thậm chí còn muốn nói vợ con ngươi lúc đầu bị ta làm tình. 

Nhưng! Nếu một số điều được chỉ ra trực tiếp thì sẽ kém vui hơn một chút! 

"Anh... anh thực sự là anh Lưu sao?"

"Mẹ kiếp, ngươi còn dám chất vấn ta sao? Ta nói cho ngươi biết, từ nay trở đi thê tử của ngươi sẽ không về nhà Tần gia, hiện tại nàng là người phụ nữ của ta, lát nữa ngươi có thể hỏi xem nàng ấy có ở nhà họ Lưu hay không, ngày nào nàng cũng sẽ bị ta đụ. Mẹ kiếp! Nhấc cái lồn của ngươi lên, đừng liếm nữa, mang tất vào vào, ta đụ ngươi."

Lưu Huyền mắng Tần Dương, sau đó đưa tay lấy chiếc tất đen chưa mở ra ném cho Tần Minh Châu. 

Tần Minh Châu cũng dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn Lưu Huyền. Sau khi đứng dậy với đôi tất, cô ngồi xuống ghế sofa và bắt đầu mang tất vào. 

Lúc này, Tần Dương ở đầu bên kia điện thoại sửng sốt một chút, sau đó run giọng nói:

"Lục... Lưu tiên sinh, thật xin lỗi, tôi... tôi không biết vừa rồi là anh, đã quấy rầy sự hưởng thụ của anh. Tôi phải ra ngoài ngay!"

"Hừm! Rác rưởi!"

Sau khi Tần Dương lắp bắp nhục nhã quấy rầy tâm tình tao nhã của Lưu Huyền, Lưu Huyền cũng mắng cô một cái rồi trực tiếp cúp điện thoại. 

Cúp điện thoại không lâu, Lưu Huyền ở đầu bên kia nhấc đôi chân tất đen xinh đẹp của dì hai lên, lại đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của cô rồi bắt đầu đâm. 

Tần Dương ở bên kia lúc này vẻ mặt tức giận. 

"A! Lưu gia! Lưu Xuri, ngươi... chờ ta một chút."

Sau đó là tiếng răng rắc và tiếng đập vỡ phát ra từ trong nhà. 

Trong khách sạn, sau khi Lưu Huyền lại có khoái cảm khác với Tần Minh Châu, anh ta đã nhờ hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đưa hai cô gái vào phòng tắm. 

Rốt cuộc năm người lúc này toàn thân đều là mùi mồ hôi. 

Khi vào phòng tắm, trước tiên Lưu Huyền lấy thuốc chống sưng tấy ra và yêu cầu Trương Kim Linh mở rộng chân cho cô. Lưu Huyền cũng lấy thuốc chống sưng tấy bôi lên người cô. 

"Ồ! Chồng ơi, đây... là gì vậy? Thật sảng khoái và mát mẻ, thật thoải mái!"

"Hừ! Cái này là để giảm sưng tấy, nghĩa là sau này chồng tôi sẽ lại đụ cô!"

Lúc này, Tần Minh Châu ở một bên cũng đưa tay nhéo nhéo bộ ngực lớn của Trương Kim Lăng nói. 

"Mẹ... sao mẹ lại thế này?"

Lúc này Tần Yên Yên đang khóc nức nở, vẻ mặt khó hiểu nhìn mẹ mình. 

"Chao ôi! Yanyan, con cần phải biết rằng cha con thực ra đã chết, nhưng mẹ con là phụ nữ, bà cũng muốn có được hạnh phúc của một người phụ nữ. Và con có nghĩ con cặc lớn của cha mới lớn đến mức nào không? Từ nay về sau, gia đình chúng ta có thể yên bình bên nhau."

Nhưng lời nói của Trương Kim Lăng lại khiến Tần Yên Yên đau lòng nhắm mắt lại. 

Điều này khác với người mẹ mà cô nhớ, tại sao mẹ cô lại muốn thỏa mãn nhu cầu tình dục của cô và làm một việc như vậy. 

Nhưng đúng vậy, dù sao thì Tần Yên Yên cũng là lần đầu tiên bị lộ. 

Tuy rằng nàng cũng bị Lưu Huyền đụ đến đỉnh điểm, nhưng dù sao nàng cũng là một trinh nữ vừa mới cởi quần áo, vẫn là một trinh nữ bị Lưu Huyền trực tiếp cưỡng bức lấy đi. Khi lên đỉnh, cô cảm thấy có chút khoái cảm, vốn đã rất tốt rồi.

Sau khi Lưu Huyền bôi thuốc mỡ để giảm sưng tấy cho Trương Kim Linh, anh ta cũng ném thuốc mỡ cho Trương Kim Linh và nói: "Anh nên bôi thuốc lên họ! Nếu không họ sẽ đau chết mất."

Trương Kinh Linh nhận lấy xong liền đưa tay dang rộng đôi chân trắng nõn của con gái, nói: "Yên Nghiên, ngoan ngoãn, bôi trước sẽ giảm sưng tấy, như vậy con sẽ không cảm thấy khó chịu như vậy." 

Lần này Tần Yên Yên không có cự tuyệt, để cho mẹ cô dạng chân ra, áp vào vùng kín của mình.

Trần Yến Nhiên sau đó cũng không phản kháng, nhưng Lưu Huyền, người đã tắm rửa sạch sẽ, đi đến phía sau Trần Yến Nhiên, đưa tay trực tiếp ôm lấy ngực cô và nói:

"Hehe! Cô em xinh đẹp này, nghe nói mẹ em cũng rất xinh đẹp. Không bằng tình cờ em gọi điện cho mẹ em và bảo mẹ em qua đây. Hay anh đụ mẹ em cùng một lúc nhé?"

"Chà! Không...không thể làm được."

"Haha! Thật sao? Nếu cậu không gọi cho mẹ cậu thì bây giờ tôi sẽ đụ cậu lần nữa!"

"Không...đừng, đau quá!"

"Sẽ được chứ?"

Lưu Huyền nói, nhưng anh đã đưa tay lên lỗ mật ong của cô, đã bớt sưng hơn nhiều và bắt đầu vuốt ve.

"Không... biết... ugh! Ugh!" 

Nhưng sau khi ngón tay của Lưu Huyền thoát ra khỏi âm đạo của cô vài lần, anh ta rút những ngón tay chứa đầy tinh dịch đặc quánh ra và nhét thẳng vào cái miệng nhỏ nhắn của Trần Yên Nhiên. 

Mùi tanh của tinh dịch đặc quánh khiến Trần Yên Nhiên phát ra âm thanh buồn nôn. 

"Đây là thứ tốt! Ngoan ngoãn ăn đi! Nhìn bên kia."

Vừa nói, Lưu Huyền vừa ra hiệu cho Trần Yên Nhiên nhìn qua, nhưng khi Trần Yên Nhiên nhìn sang, chính Tần Minh Châu đã phát hiện ra chuyện gì đó, đang đặt tay lên đầu Trương Kim Linh. 

Nhưng Trương Kim Linh lại cúi đầu xuống âm hộ của Tần Minh Chu và hút tinh dịch đặc quánh vào âm hộ của cô.

"Nhìn xem! Tôi không hề lừa dối bạn! Hãy nuốt nó đi!" 

Ngón tay của Lưu Huyền trêu chọc chiếc lưỡi ngọt ngào của Trần Yên Nhiên trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô. Đồng thời, anh có thể cảm nhận được thứ tinh dịch đặc quánh mà anh cho vào cái miệng nhỏ nhắn của cô vẫn còn trong miệng nhỏ của cô. 

Nhưng cô không biết lời thuyết phục của Lưu Huyền có hiệu quả hay không. Trần Yến Nhiên đột nhiên càu nhàu và trực tiếp nuốt tinh dịch và nước bọt đặc trong miệng. 

"Nó không tuyệt vời sao?"

Lưu Huyền rút ngón tay ra hỏi. 

"Hmm! Không...không ổn...mùi quá!"

"Này! Ăn thêm vài lần nữa sẽ ngon hơn, bây giờ tôi tiếp tục đụ anh!"

Lưu Huyền vừa nói vừa duỗi chân ra để mở đôi chân thon dài và quy đầu dày dặn của Trần Yến Nhiên. Anh lập tức đẩy âm đạo của Trần Yến Nhiên ra và trực tiếp đụ cô vào. 

"Ừ! Thế... to quá, đau quá... đau quá!"

"Hãy thư giãn và ngoan ngoãn. Nếu bạn thư giãn, bạn sẽ không đau đớn như vậy."

Lưu Huyền vừa nói vừa bắt đầu đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của cô. 

"Ừ! Không...đừng cử động...đau quá!"

"Hừ! Thật sướng! Lồn của ngươi bị kẹp chặt như vậy, là vì muốn tinh dịch sao?"

"Ah! Ah! Uh! Humph! Không...không, tôi không làm vậy!"

"Hehe! Đúng là cái lồn cứng đầu! Trong lồn của em hình như ngày càng nhiều tinh rồi!"

Lưu Huyền cũng hỏi vào tai Trần Yên Nhiên sau khi cảm nhận được chất lỏng chảy ra từ âm đạo của cô. 

"A! Tôi...tôi không biết, để...thả tôi đi!"

"Được rồi! Chuyện này không thể được! Bây giờ ta là cha của con! Nào, gọi ta là bố trước đi, nếu không ta sẽ sớm nổi giận!"

Lưu Huyền nói xong lập tức tăng tốc độ đâm. 

Và Trần Yến Nhiên rõ ràng không thể chịu đựng được con cặc lớn của Lưu Huyền đâm mạnh. 

Đột nhiên cô hét lên, nhưng ngay sau đó Trần Yến Nhiên không thể chịu đựng được nữa và hét lên: "Nhẹ nhàng...nhẹ nhàng, bố dịu dàng."

"Này! Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu cậu gọi tôi như thế này sớm hơn sao?"

Lưu Huyền vừa nói vừa thả lỏng động tác đâm. 

Nhưng mỗi cú đẩy của con cặc lớn của Liu Xuân cũng đánh mạnh vào âm hộ ngọt ngào của Trần Yến Nhiên. 

Mặc dù Lưu Huyền đang đẩy mạnh nhưng Trần Yến Nhiên đã sớm đạt đến cao trào dưới sự thúc đẩy của con cặc lớn của Lưu Huyền. 

Tuy nhiên, Lưu Huyền đã bế Trần Yên Nhiên đang co giật trên cơ thể thanh tú, trực tiếp đặt cô vào trong ngực Tần Minh Châu, quay người lại, bế Tần Yên Nhiên lên và bắt đầu đụ cô. 

Cuối cùng, khi Lưu Huyền và Tần Minh Châu về nhà, lúc đi ra có hai người tốt, lúc quay về lại có ba người nữa đi ra. 

Lúc này, trong một biệt thự ở Bắc Âu, Hướng Hồng Loan nhìn con gái mình và bạn trai của con gái rồi nói:

"Bố con dạo này khá bận, nếu không được thì Nhạc Chí, con và Hiro về trước đi. Vừa lúc giúp mẹ điều tra xem anh trai con có thành thật hay không."

Hương Hồng Loan nhất thời không nói nên lời khi nghĩ đến con trai mình là Lưu Mục Thành. 

Suy cho cùng, đứa con trai sắp chào đời trước đây đã gây ra rất nhiều rắc rối ở đây. 

Mặc dù mọi chuyện trước đó đã được giải quyết. Nhưng Hướng Hồng Loan biết con trai mình là người như thế nào. 

Tin tốt duy nhất là trong nước không có tin tức gì về việc con trai ông làm điều gì sai trái. 

"Mẹ! Chúng ta dự định trước đi đến nơi xinh đẹp này chơi vài ngày, sau đó mới về nước!"

Lưu Duyệt Chi nghe vậy nhìn bạn trai rồi nói với mẹ. 

Về em trai của mình, Lưu Mục Thành, tuy mối quan hệ giữa hai anh em không tốt nhưng cũng không đến nỗi tệ. 

"Được rồi! Nhưng đừng ở đó chơi lâu quá, nghe nói đất nước xinh đẹp gần đây không được yên bình cho lắm."

"Dì, sao có thể như vậy? Kỳ thật so với những câu lạc bộ khác, bất kể là bên Bắc Âu hay đất nước tươi đẹp, đều tốt hơn câu lạc bộ Trung Quốc rất nhiều."

Lời nói của Triệu Hồng khiến Hướng Hồng Loan cau mày có chút không vui. 

Bạn biết đấy, Hương Hồng Loan không thích ở lại Bắc Âu. Nhà họ Lưu tuy giàu có nhưng họ vẫn có thể ăn những món mình muốn ngay cả ở vùng cực. 

Nhưng dù vậy, Hướng Hồng Loan vẫn không thích nơi này. 

Nhưng hiện tại đồ đạc của Lưu gia để lại lại như thế này. Cô không thích, nhưng Liễu Bá Nguyên ở đây, cô có thể đi đâu?

Nhưng có lẽ đã đến lúc anh phải về nhà. Ở đây hơn nửa năm, Hướng Hồng Loan cũng có chút nhớ nhà.

Về phần bạn trai của con gái bà Triệu Hồng! 

Kỳ thật Hướng Hồng Loan cũng không thích lắm. Mỗi ngày anh đều cảm thấy không khí ở nước ngoài ngọt ngào hơn không khí ở quê hương mình. 

Hướng Hồng Loan thậm chí còn âm thầm điều tra đối phương. Triệu Hồng và con gái ở bên nhau không lâu, Triệu Hồng này muốn nộp đơn xin nhập quốc tịch của một quốc gia nhỏ bé ở Bắc Âu. 

Chỉ là có lẽ ông đã nghe theo lời khuyên của con gái mình. 

Vì vậy Triệu Hồng từ bỏ ý định từ bỏ quốc tịch Trung Quốc. 

Nhưng không hiểu sao con gái tôi lại yêu một người đàn ông có mái tóc dầu và khuôn mặt hồng hào như vậy. 

Quên nó đi! Dù sao con gái ông cũng là người nhà họ Lưu. Chỉ cần có nhà họ Lưu ở bên cạnh, con gái ông sẽ có vô số cơ hội thử và sai. 

"Ha ha! Cái kia dì Nguyệt Chi, ta đi WC ​​trước."

Mẹ kiếp, đi vệ sinh mà vẫn phải nói tiếng Anh à? 

Triệu Hồng rời đi không lâu, Hướng Hồng Loan cũng nhìn nữ nhi, thấp giọng hỏi: “Con và Triệu Hồng đâu?”

"Mẹ! Mẹ đang nói cái gì vậy? Không phải là con không biết nội quy trong nhà. Anh ấy đã ám chỉ con mấy lần, nhưng con cũng đã tỏ tình với anh ấy. Gần đây anh ấy không hề đề cập đến chuyện gì cả."

"Ừm! Chính ngươi tự mình biết đi, đi đến nước đẹp thì phải tự chăm sóc bản thân. Còn khi đến nước đẹp thì liên lạc với nhị thúc trước."

"Được rồi, mẹ! Con hiểu rồi, đừng nói bây giờ, sau này Triệu Hồng nghe được không tốt."

"Không tốt? Có chuyện gì vậy? Đây là nhà của chúng ta. Hơn nữa, ngay từ đầu tôi đã không hài lòng với anh ta."

Nói tới đây, giọng nói của Hướng Hồng Loan càng lớn hơn. 

Nhưng Triệu Hồng kỳ thật không có đi vệ sinh, hắn chỉ là đi rửa mặt mà thôi. Vì vậy, anh đã nghe được một phần cuộc trò chuyện giữa Hướng Hồng Loan và con gái Lưu Duyệt Chi trong phòng khách. 

Đặc biệt là về sau giọng nói của Hướng Hồng Loan càng lớn hơn. 

Hướng Hồng Loan, ừm! Đồ đĩ, trông bạn giống như một người không thỏa mãn với ham muốn của mình. Nếu không thì tôi đã không mặc váy cao thế mỗi lần gặp cô ấy. Cô thậm chí còn mang vớ lụa và vớ lụa đen thay thế cho nhau. 

Hãy chờ đợi! Sau khi ta xử lý Nguyệt Chi xong, ta sẽ xử lý ngươi. 

Về phần Lưu Duyệt Chi, Triệu Hồng dự định sẽ nhờ bạn bè giúp đỡ khi đến đất nước xinh đẹp. Sau đó anh ấy nấu cơm với Lưu Nguyệt Chí. Suy cho cùng, chỉ khi gả vào nhà họ Lưu, anh ta mới có thể đạt được bước nhảy vọt về đẳng cấp. 

Nhưng bây giờ, sau khi Triệu Hồng sắp xếp lại việc quản lý biểu cảm của mình, Triệu Hồng lần này lặng lẽ lùi lại vài bước, sau đó cố ý tạo ra âm thanh bước đi để cho Hướng Hồng Loan và con gái nghe thấy. 

Nghe được thanh âm này, Hướng Hồng Loan cũng ngừng nói. 

"Tôi lên trước, chúng ta nói chuyện!"

Hướng Hồng Loan liếc nhìn Triệu Hồng, không biểu tình rời đi. 

Triệu Hồng ngồi xuống bên cạnh Lưu Duyệt Chi, trên mặt lộ ra vẻ không vui.

"Sao vậy? Mẹ tôi là thế này, sau này chúng ta kết hôn, nếu con cư xử tốt, mẹ sẽ hiểu con."

"Tất nhiên là tôi biết, nhưng lần nào đến đây dì cũng như vậy, điều này cũng khiến tôi đau lòng. Than ôi!"

Triệu Hồng thậm chí còn thở dài khi nói. 

"Được rồi, cậu đi trước đi! Lát nữa tôi đến đất nước xinh đẹp sẽ đưa cho cậu một chiếc đồng hồ! Tôi ra ngoài một lát, nên tôi lên lầu trước."

Nói xong, Lưu Duyệt Chi cũng trực tiếp lên đường. 

Sau khi Lưu Duyệt Chi lên lầu, Triệu Hồng cũng nở nụ cười. 

Suy cho cùng, Lưu Nguyệt Chí luôn hào phóng với tiền bạc của mình. Chiếc đồng hồ này có giá ít nhất một triệu. Không phải vô ích mà Triệu Hồng bỏ ra hơn nửa năm để theo đuổi Lưu Duyệt Chi. Hiện tại, cả hai mới ở bên nhau được ba tháng, số quà Triệu Hồng nhận được trị giá hàng chục triệu đồng. 

Điều này đủ để thỏa mãn sự thèm ăn ban đầu của Triệu Hồng, nhưng sự hào phóng của Lưu Nguyệt Chí chỉ làm tăng thêm sự thèm ăn của Triệu Hồng. 

Ngay từ đầu Hướng Hồng Loan đã thận trọng, nhưng hiện tại cô đang nghĩ đến việc tìm cơ hội quan hệ tình dục với Hướng Hồng Loan sau khi kết hôn. 

Quả nhiên vẫn còn rất nhiều sói mắt trắng. Rốt cuộc một người có thể từ bỏ quốc tịch thì có thể là người tốt như thế nào? 

…

Cảnh tượng quay trở lại với Lưu Huyền. 

Lúc này, Lưu Huyền đang ôm Tiền Bạch Vân. 

Nhưng lúc này Tiền Bạch Vân lại nói cho Lưu Huyền một tin tức. 

"Bố...Bố, con...con trai con và chị dâu sắp tới. Bố...bố có muốn đi đụ cô ấy không?"

Nghe vậy, Lưu Huyền hơi cau mày nhìn Tiền Bạch Vân, sau đó nói: "Tiền Thừa Kim! Hắc hắc! Cũng không phải là không thể, khi nào thì đến? Ta liền thưởng cho ngươi."

Nếu tôi có thể đụ mẹ và chị dâu anh ta một lần nữa trước mặt Tiền Thừa Cẩn thì tại sao lại không? 

Dù sao năm đó Lưu Huyền đã bị Tiền Thừa Cẩn ức hiếp rất nhiều, hắn còn phải làm lại bao nhiêu lần nữa đây? 

“Nhân tiện, khi nào họ sẽ tới?”

"Ừ! Hừ! Bố... Bố ơi, xin hãy nhẹ nhàng, ông ấy... ngày mai họ sẽ đến."

"Vậy thôi! Vậy hôm nay tôi sẽ thưởng cho cậu nhiều hơn."

"Ừ! Bố...Bố nhẹ nhàng một chút, dùng...dùng lưng! Trong bụng có đứa bé..."

"Được rồi! Địt chết con đĩ nhỏ này!"

Lưu Huyền vừa nói vừa rút con cặc to ướt của mình ra, đặt đầu con cặc to của mình vào lỗ đít của cô, lập tức đẩy mạnh vào.

Thành trực tràng đã bị biến đổi từ lâu chứa đầy dịch âm đạo. Ngay khi con cặc lớn của Lưu Huyền đẩy vào, nó đã đâm thẳng vào sâu trong trực tràng của cô. 

Những tiếng rên rỉ trong ngôi nhà cũ cứ vang lên, cuối cùng cũng dừng lại ở Charlie vào đêm khuya. 

Sau khi Lưu Huyền trở về căn phòng nơi anh và người mẹ xinh đẹp đang ở, tắm rửa xong liền ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình. 

"Tiểu hỗn đản, hôm nay ngươi lại mang về thêm ba cái sao?"

"Này! Không phải ý của tôi! Là dì hai của tôi đưa tôi đi chơi. Cô ấy còn giới thiệu chị dâu của mình với tôi, Trương Kinh Linh, cũng là một con điếm. Tôi vừa cởi quần ra, cô ấy còn ngơ ngác nhìn con cặc to lớn của tôi."

Lưu Huyền nghe được mẫu thân xinh đẹp nói như vậy, cũng đổ thêm dầu vào lửa, kể lại chuyện hôm nay. 

"Hừm! Sao cậu có thể nói như vậy? Đây là lần đầu tiên mẹ tôi gặp cậu. Bà không chỉ cho cậu bú mà còn giúp cậu thủ dâm!"

"Mẹ thì khác. Con yêu mẹ nhất. Phải không mẹ và vợ?"

Lưu Huyền vừa nói vừa hôn lên cái miệng nhỏ xinh của mẹ cô. 

"Ừ, ừ, được rồi! Mẹ cũng yêu anh nhất, ông xã đại gia của em."

Đang nói chuyện, hai mẹ con bắt đầu hôn nhau không rời, cuối cùng trong phòng ngủ vang lên tiếng rên rỉ của Lưu Như Yên. 

Sáng sớm hôm sau, sau khi Lưu Huyền xuất tinh thêm hai lần nữa vào người mẹ xinh đẹp của mình, Lưu Huyền đã đưa Tiền Bạch Vân đến sân bay đón anh. 

Tuy nhiên, sau khi chống cự lại bãi đậu xe sân bay, Lưu Huyền phát hiện mình đã đến sớm nửa tiếng. 

Đột nhiên ánh mắt của Lưu Huyền rơi vào Tiền Bạch Vân, người đang mặc trang phục CV. 

"Nào, đi ra phía sau và chúng ta chơi một lúc trước."

"Được rồi bố!"

Tuy rằng Tiền Bạch Vân biết Lưu Huyền mỗi lần đều chơi rất lâu, nếu như bây giờ hai người bắt đầu chơi, nửa giờ có lẽ không đủ, nhưng nàng sẽ không từ chối Lưu Huyền. 

Chẳng mấy chốc, cả hai đã đến ghế sau xe. Lưu Huyền cũng cởi quần, trực tiếp dựa vào ghế. Tiền Bạch Vân đã há miệng nhỏ ra, ngậm lấy con cặc lớn của Lưu Huyền vào trong miệng. 

Cảnh tượng ô tô ra vào ngoài bãi đậu xe khiến Tiền Bạch Vân vô cùng hưng phấn. Trong khi cô ấy đang hét lên về con cặc to của Lưu Huyền, bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy đã thọc sâu vào giữa hai chân cô ấy, ngón trỏ mảnh khảnh không ngừng đâm vào ra vào âm đạo của cô ấy. 

Lưu Huyền để nàng liếm nàng hơn mười phút, sau đó vỗ vỗ mặt nàng nói: "Con đĩ, chính ngươi ngồi lên đi! Ngươi sẽ ít đổ nước đi, nếu không con trai ngươi sẽ biết ta lại đụ ngươi trong xe."

"Ồ! Bố ơi, cái đó... đứa con vô dụng đó đã biết từ lâu rồi, và... à! Con cặc lớn... con cặc lớn lại vào rồi. Thằng bị cắm sừng... con bị cắm sừng, nếu nó biết... có lẽ nó sẽ càng hưng phấn hơn."

Tiền Bạch Vân vừa nói vừa đặt hai tay lên vai Lưu Huyền, mông lên xuống. 

Và nửa giờ thực sự là rất nhanh. 

Khi máy bay hạ cánh, Tiền Thừa Kim, người đã mấy tháng không gặp, rõ ràng đã gầy đi rất nhiều. 

Mà người bên cạnh hắn chính là chị dâu Lý Diệu! 

Lý Diệu là một tiểu mỹ nhân cao lớn, nhưng nàng không biết rằng lúc nàng hứa với cháu trai sẽ dẫn hắn về kinh đô tìm mẹ hắn, hắn cũng không biết nàng đã bị Tiền Thừa Cẩn phản bội. 

Rốt cuộc Lưu Huyền đến nhà hắn để đụ hắn, nhưng tên này lại trốn ở ban công nhìn lén. 

Lúc này, Lý Diệu ở ngoài sân bay đang dùng điện thoại di động gọi cho Tiền Bạch Vân! 

Nhưng ở bãi đậu xe ngầm, điện thoại đổ chuông, Tiền Bạch Vân không có nghe máy. Lúc này, Lưu Huyền đè cô xuống ghế sau và đụ vào mông cô lần nữa. 

"Chị dâu, đợi một chút! Mẹ có lẽ còn bận, có lẽ bây giờ mẹ đã về và đang trên đường đi."

Sau khi thấy chị dâu gọi điện nhiều lần, Tiền Thừa Kim nhanh chóng đứng ra bảo vệ mẹ mình.

Thực ra bây giờ anh cũng đoán được có lẽ mẹ anh đã tới. 

Nhưng bây giờ cô lại bị con cặc lớn của Lưu Huyền đụ. 

Nghĩ tới đây, Tiền Thành Cẩn ánh mắt sáng lên một chút, dường như có tinh thần phấn chấn hơn. 

Gần đây, Tiền Thành Cẩn trông có vẻ yếu đuối. Mặc dù cô đã đến bệnh viện và bác sĩ dặn cô phải chăm sóc bản thân thật tốt nhưng Tiền Thừa Kim biết thứ cô thiếu chính là thức ăn tinh thần. 

Đó là đoạn ghi âm hoặc video cảnh mẹ tôi bị đụ. 

Nhưng những thứ anh cứu đã được vài tháng rồi và anh cảm thấy mình cần thứ gì đó mới mẻ. 

Ví dụ, nếu âm thanh mẹ tôi và chị dâu tôi bị con cặc lớn của Lưu Xuân đụ có thể là một video thì sẽ càng hay hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123

Khi Lưu Huyền và Tiền Bạch Vân xuất hiện trước mặt Tiền Thừa Cẩn và Lý Diệu, trong mắt Lý Diệu hiện rõ một tia không kiên nhẫn. 

"Ha ha! Đạo Đạo! Ngươi cũng tới."

"Hừm!"

Lý Diệu cũng hừ lạnh một tiếng trước lời chào của Tiền Bạch Vân.

Không còn cách nào khác. Đã hơn một giờ kể từ khi Lý Diệu và Tiền Thừa Cẩn xuống máy bay. 

Nhưng cái này Tiền Bạch Vân hiện tại mới xuất hiện, thậm chí khi nàng xuất hiện, nàng còn ôm chặt thiếu niên bên cạnh, nhìn gần giống như cháu trai của mình! 

"Đã lâu không gặp Tiền Thừa Cẩn!"

Nhưng Lưu Huyền không để ý, lập tức chào Tiền Thừa Cẩn. 

"Vâng... vâng! Anh Lưu!"

Tiền Thành Cẩn lúc này cảm thấy rất kỳ lạ. Anh có cảm giác không muốn nhìn thấy Lưu Huyền. 

Nhưng cũng có ý nghĩ nhìn mẹ mình bị con cặc lớn của Lưu Huyền đụ thật mạnh. 

Ừm! Tôi chỉ muốn nhìn thấy mẹ tôi bị một con cặc to đụ. Nếu người này không phải là Lưu Xuân thì không sao. 

Sau đó Tiền Thừa Kim ý thức tìm được cho mình một lý do. 

Khi Li Yao nghe thấy Thiên Thành Kim gọi tên Liu Xuân, cô ấy cũng ngạc nhiên liếc nhìn Lưu Huyền. 

Nhưng nghĩ tới nàng đã chờ hơn một giờ, Lý Diệu cũng không vội cho hắn thái độ tốt. 

"Được rồi, đừng nói nữa, chúng ta đi ăn trước đi!"

Khách sạn đã được đặt từ lâu, nhưng bây giờ mặt Tiền Bạch Vân cũng rất đỏ. 

Làm thế nào để nói nó? Không phải bởi vì bị Lưu Huyền làm tình cách đây không lâu, Tiền Bạch Vân đã nghỉ ngơi hơn mười phút, bọn họ tới đón Tiền Thành Cẩm và Lý Diệu. 

Nhưng nghĩ tới khả năng còn sót lại trong xe mùi hương, Tiền Bạch Vân mặt càng ngày càng đỏ. 

"Mẹ ơi, sao mặt mẹ đỏ thế?"

Khi bốn người đang đi đến bãi đậu xe dưới lòng đất, Tiền Thừa Cẩn đột nhiên nói gì đó, khiến cho Tiền Bạch Vân ánh mắt nhất thời né tránh. Đương nhiên, nàng hoảng sợ là bởi vì bây giờ đã có một Lý Diệu khác. 

Dù sao Tiền Bạch Vân cũng không biết mình đang bị chơi, con trai mình đang nhìn. Bà không có gì phải lo sợ về con trai mình. 

"Ha ha! Thời tiết có chút nóng, ta có chút khó chịu, chúng ta đi nhanh đi!"

Tiền Bạch Vân nói lời này, lại không buông tay phải Lưu Huyền ra. 

Điều này khiến Lý Diệu lại nhìn cô bằng ánh mắt phức tạp. Là chị dâu cũ của cô, cho dù cô có là Lưu thiếu gia cũng không cần phải thân thiết như vậy! 

Dù sao thì con trai của bạn cũng đi vắng, bạn không nên đi ôm con trai mình sao? 

Lý Diệu không chú ý tới, Tiền Thừa Cẩn hiện tại hiển nhiên càng hưng phấn hơn. 

Khi bốn người lên xe, Tiền Bạch Vân ngồi ở ghế lái, Lưu Huyền ngồi ở ghế phụ. 

Lý Diệu và Tiền Thừa Cẩn ngồi ở ghế sau, nhưng vừa bước vào xe, Tiền Thừa Cẩn đã ngửi thấy một mùi hương quen thuộc và nhớ nhung. 

“Nó có mùi gì thế?”

Tuy nhiên, Lý Diệu lại có chút nghi hoặc hỏi. 

"A! Không! Gần đây tôi mới thay nước hoa ô tô, có lẽ nó bị trộn với nước hoa trước đó!"

Khi Tiền Bạch Vân mở miệng giải thích, khóe mắt hắn nhìn thấy trong kính chiếu hậu ô tô, con trai mình đột nhiên quay đầu lại, hít một hơi thật sâu. 

Nhìn bộ dáng bị cắm sừng của con trai, Tiền Bạch Vân cũng cảm thấy rất nhiều dịch âm đạo lại chảy ra từ âm đạo của mình. 

Chiếc xe nhanh chóng khởi động và cuối cùng đã đến một khách sạn hạng sao thuộc sở hữu của Lưu gia ở Đế đô. 

Khi Lưu Huyền và Tiền Bạch Vân trước tiên đi vào cửa khách sạn, nhân viên khách sạn hai bên cúi đầu chín mươi độ nói: "Chào mừng thiếu gia!"

Lưu Huyền rõ ràng đã bị sốc trước một trận chiến lớn như vậy. 

Chết tiệt, tôi vừa mới bước vào, bạn đang bắt nạt tôi à? 

Lưu Huyền lập tức nhìn một người trông giống như quản lý rồi vẫy tay. 

"Sư phụ, mệnh lệnh của ngươi là gì?"

"Vị trí của bạn ở đây là gì?"

Đối mặt với câu hỏi của Lưu Huyền, người đàn ông trung niên trước mặt không biết là tốt hay xấu. Nhưng đối mặt với sự truy vấn của Lưu Huyền, anh không dám để Lưu Huyền đợi thêm nữa. 

"Sư phụ, tôi là phó tổng giám đốc khách sạn."

"Ồ! Phó chủ tịch! Hôm nay ngài đã sắp xếp việc này à?"

"Không... không, là tổng giám đốc an bài!"

Nói xong, người đàn ông lo lắng nhìn Lưu Huyền. 

"Hãy đi nói với tổng giám đốc của bạn rằng tiền thưởng tháng này của ông ấy đã hết. Chết tiệt, điều đó sẽ khiến sếp của bạn bị sốc." 

Lưu Huyền lập tức tức giận nói.

"Sư phụ, xin hãy bình tĩnh!"

Lúc này, Tiền Bạch Vân nhìn thấy thế, ở Lưu Huyền bên tai nhỏ giọng nói: "Ba! Chuyện này con sẽ xử lý sau. Chúng ta vào trước đi! Con cần thu dọn."

"Đi! Hãy để mọi người giải tán."

Nói xong, Lưu Huyền và Tiền Bạch Vân trực tiếp rời đi. 

Điều này thực sự khiến Lý Diêu, người đứng sau hai người, há hốc miệng. 

Suy cho cùng, chỉ nghe cái tên Lưu Thiệu thực sự không có tác động lớn đến Lý Diệu. Dù sao thì anh trai anh cũng khá có năng lực ở thành phố Hạ. 

Bây giờ cô nhìn thấy một cậu bé mười ba tuổi đang tức giận, người đối diện với cậu càng run rẩy hơn, Lý Diêu đã hiểu rõ hơn về thân phận của Lưu Huyền. 

Nhưng Tiền Thành Cẩn lại không quan tâm tới điều này. Lúc này anh đang nghĩ xem liệu mẹ anh hay thậm chí là chị dâu anh có bị đụ trực tiếp trong phòng riêng nơi anh đang ăn hay không. 

Chẳng mấy chốc, bốn người bước vào một căn phòng VIP có tên là Rose Hall. 

Không lâu sau khi Lưu Xuân và những người khác bước vào, tổng giám đốc khách sạn cuối cùng cũng đến. 

Cô ấy là một phụ nữ, và là một phụ nữ xinh đẹp. 

"Sư phụ, con xin lỗi!"

Tô Tử Vân vừa bước vào liền xin lỗi. 

Lưu Huyền nhìn nàng không nói gì, nhưng ánh mắt trần trụi của Lưu Huyền cũng không che giấu. 

"Tôi đã làm gì sai?"

Vừa nói, Lưu Huyền vừa đẩy thực đơn trong tay cho Tiền Bạch Vân, ra hiệu cho cô gọi món. 

"Sư phụ, con không nên làm những thủ tục đó, lãng phí nhân lực của công ty."

"Ừ! Tôi rất sẵn lòng thừa nhận sai lầm của mình. Chúng ta sang phòng bên cạnh nói chuyện đi!"

Có những ngăn nhỏ trong phòng VIP này. Rốt cuộc, cánh cửa ngăn đó bây giờ không đóng lại. 

Lưu Huyền nói hắn sẽ vào trước. Sau khi Tô Tử Vân đi theo, Lưu Huyền không quay đầu lại nói: “Bật đèn và khóa cửa lại!”

Chẳng mấy chốc, đèn trong phòng bật sáng, Lưu Huyền cũng nhìn về phía phòng nhỏ. 

Lý do là vì khách uống quá nhiều mới có thể nghỉ ngơi. Có hai chiếc giường nhỏ và một chiếc ghế sofa. 

Tô Tử Vân lúc này đã khóa cửa cũng quay đầu lại, ánh mắt phức tạp nhìn Lưu Huyền. 

"Tới! Cố lên!"

Lưu Huyên không khỏi lên tiếng khi Tô Tử Vân vẫn còn đứng đó. 

Tô Tử Vân không muốn nghĩ theo phương hướng nào, nhưng lại không khỏi nghĩ tới. 

Cô nhìn thấy rõ ràng háng của Lưu Huyền đã phồng lên. 

Khi Tô Tử Vân đứng trước mặt Lưu Huyền, Lưu Huyền cũng hỏi: “Ngươi tên gì?”

"Tô...Tô Tử Vân!"

"Anh tự làm đi! Cởi quần cho tôi thoải mái. Tôi nâng cấp cho anh thì sao?"

Lưu Huyền nói, trước khi Tô Tử Vân đồng ý, anh đã đưa tay vuốt ve đôi chân tất đen xinh đẹp của cô.

"Vâng!" 

Sau khi khẽ rên rỉ, Tô Tử Vân muốn lùi lại, nhưng đứng một lúc, hơi run lên, cô vẫn cố chịu đựng. 

Khi ngồi xổm xuống, tay Lưu Huyền vẫn ở độ cao đó. 

Nhưng tay cô đặt trên eo Lưu Huyền vẫn chưa cởi quần của Lưu Huyền. 

"Nhanh lên!"

Lưu Huyền vừa nói, tay hắn giữa không trung cọ xát bộ ngực của Tô Tử Vân trực tiếp xuyên qua áo sơ mi trắng và áo lót của đối phương. 

"Ờ-huh!"

Sau khi rên rỉ, Tô Tử Vân đưa tay kéo quần đùi của Lưu Huyền xuống. 

Đương nhiên, Lưu Huyền cũng phối hợp, nhấc mông lên, để Tô Tử Vân cởi quần. 

Và khi chiếc quần của anh ta được cởi ra, con cặc to nửa tỉnh nửa mê của Lưu Huyền trong chốc lát đã trở nên to như cây cột. 

Nhìn con cặc to lớn của Lưu Huyền, đó là quy mô chưa từng thấy trước đây, lại khiến Tô Tử Vân há to cái miệng nhỏ nhắn. 

"Cởi áo lót ra, chạm vào tôi thấy khó chịu."

Nhưng lời nói của Lưu Huyền lại được nói ra. 

Nghe được lời của Lưu Huyền, Tô Tử Vân xấu hổ. 

Nhưng cô biết rằng nếu cô không thể làm hài lòng Lưu Huyền, huống chi là tổng giám đốc hiện tại của cô, thì cô có thể thoát khỏi khách sạn này mà không bị tổn hại gì là một chuyện. 

Khi Tô Tử Vân đang đỏ mặt, Lưu Huyền nhìn thấy cô chậm rãi cởi cúc áo sơ mi trắng, bộ ngực đầy đặn lộ ra trước mắt Lưu Huyền trên chiếc áo lót ren màu trắng. 

Chiếc áo ngực cài cúc phía trước nhanh chóng được kéo ra theo chuyển động của đôi tay nhỏ bé của Tô Tử Vân. 

Nhưng không có sự kiềm chế của áo ngực, hai bầu ngực đó rõ ràng đã nảy lên vài lần. 

Thấy vậy, Lưu Huyền đưa tay ra, dùng sức nắm lấy bộ ngực co giãn. 

"Ừ! Thiếu gia... nhẹ nhàng một chút!"

Nghe vậy, Lưu Huyền chỉ cười tà ác, dùng ngón trỏ và ngón cái tóm lấy núm vú hồng hào của Tô Tử Vân. 

"Hãy chăm sóc bản thân thật tốt! Từ giờ trở đi em sẽ là người phụ nữ của anh."

Những gì Lưu Huyền nói khiến Tô Tử Vân cảm thấy rất xấu hổ. 

Nhưng Tô Tử Vân vẫn là cảm ơn nàng: “Cảm ơn thiếu gia.”

"Hừm! Đây là cách cậu cảm ơn tôi sao? Tại sao cậu không liếm nhanh tôi một cái đi?"

"Tôi...tôi sẽ không!"

"Ồ! Bạn chưa liếm nó à?"

"Không... không bao giờ, chồng tôi muốn nhưng tôi không muốn."

"Tốt lắm, ta thích những ngươi không biết liếm!"

Lưu Huyền vừa nói vừa không rút tay phải đang bóp vú cô, mà tay trái đã đặt trên đầu Tô Tử Vân, đẩy cô về phía con cặc to lớn của mình. 

Nhưng theo hành động của Lưu Huyền, trước đó Lưu Huyền chỉ làm tình với Tiền Bạch Vân. 

Mặc dù hỗn hợp chất lỏng còn sót lại trên con cặc lớn bây giờ đã đông đặc lại nhưng mùi lại càng hăng hơn. 

Lúc này, quy đầu của Lưu Huyền cọ xát vào đôi môi đỏ mọng của cô, cuối cùng ấn vào hàm răng đang khép chặt của cô. 

"Mở miệng nhanh!"

Lưu Huyền vừa nói vừa dùng tay phải nhéo mạnh núm vú hồng hào của cô. 

"Hừm!"

Tô Tử Vân tuy răng vẫn đang nghiến chặt vì đau, nhưng rất nhanh sau đó cô đã há miệng ra để đầu rùa lớn của Lưu Huyền tiến vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

"Ugh! Uh! Huh... Huh! Uh!"

Nhưng Tô Tử Vân, người không hiểu khẩu dâm, lại chết lặng. Cô mở miệng, cố hết sức nuốt con cặc to của Lưu Huyền.

"Grr... ugh! ugh!" 

Nhưng khi con cặc lớn tiến vào sâu hơn, Tô Tử Vân hiển nhiên không chịu nổi. 

Cuối cùng, Lưu Huyền túm lấy đuôi tóc cao của cô, nâng đầu cô lên. 

"Sao cậu ngốc thế? Liếm không được thì liếm quy đầu của tôi? Bây giờ muốn ngậm họng tôi cũng không được!"

Lưu Huyền vừa nói vừa nhìn Tô Tử Vân đang ngồi xổm trước mặt mình nhưng lại duỗi chân giẫm lên vùng kín trên váy của cô. 

Trên đôi mông to tròn của cô, anh nhẹ nhàng dẫm lên. 

Tô Tử Vân nghe xong, hơi ngước mắt lên nhìn Lưu Huyền đang vuốt ve cơ thể mỏng manh của cô. 

Nhưng cô vẫn nghe theo lời người yêu, ngoan ngoãn đưa quy đầu to lớn của Lưu Huyền vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Sau đó, giống như một bậc thầy, cô dùng cái miệng nhỏ bé ngậm chặt quy đầu lớn của Lưu Huyền, chiếc lưỡi tự do của cô lúng túng di chuyển quanh quy đầu lớn của Lưu Huyền. 

Và Lưu Huyền nhanh chóng phát hiện ra rằng anh cảm thấy chân cô ươn ướt! 

"Được rồi, lên lầu đợi anh trong phòng, hôm nay phòng sẽ mở, lát nữa anh sẽ lên đụ em, hiểu chưa?"

Lưu Huyền cũng cảm thấy như vậy, đột nhiên đưa tay nắm lấy đầu Tô Tử Vân. Mái tóc dài bị túm lấy khiến Tô Tử Vân khẽ cau mày, biểu thị nàng bị thương. 

Nhưng những gì cô ấy nói khi mở miệng là: "Được rồi!"

Cuối cùng, Lưu Huyền mặc quần đi ra ngoài trước. Tô Tử Vân thu dọn đồ đạc trước khi rời đi. 

Nhưng khi rời đi, cô cũng đến bên cạnh Lưu Huyền. 

"Sư phụ, vậy tôi đi xuống."

"Vâng!"

Nhưng lúc này, đôi mắt của Tiền Thừa Cẩn rõ ràng đang quét qua thân thể mảnh dẻ của đối phương, như muốn nhìn xem Tô Tử Vân có bị Lưu Huyền chơi không? 

Nhưng dưới sự quan sát cẩn thận của anh, Tiền Thừa Cẩn vẫn phát hiện ra có gì đó không ổn, đó là trên mặt Tô Tử Vân hiện rõ mồ hôi, điều này lập tức khiến Tiền Thừa Cẩn nghĩ tới. 

Lúc này bát đĩa đã sắp dọn xong, Lưu Huyền cũng không khách khí, dù sao cũng sắp lên lầu làm tình! 

Chờ Lưu Huyền ăn xong, Tiền Bạch Vân cũng biết mình nên làm gì. 

"Như vậy, ta trước tiên mở cho ngươi một gian trên lầu, ngươi trước ở khách sạn nghỉ ngơi một ngày, lát nữa ta đưa ngươi đi chơi, được không?"

"Mẹ, con làm theo sự sắp xếp của mẹ!"

Lúc này, Tiền Thành Cẩn có chút run rẩy. Phòng đã được mở. Phòng đã được mở. Chuyện này sắp bắt đầu à? 

Tiền Thành Cẩn trong lòng gào thét. 

Lý Diệu hơi cau mày, nhưng sau khi suy nghĩ lại đồng ý. 

Sau đó Tiền Bạch Vân đi ra ngoài trước, nói hắn đi kiểm tra một gian phòng. 

Khi Tiền Bạch Vân đi tới khách sạn quầy lễ tân, người phục vụ ở quầy lễ tân đã cung kính đưa thẻ phòng và nói số phòng. 

Phòng tổng thống ở tầng trên cùng. 

Khi Tiền Bạch Vân dẫn mọi người đi lên, Lưu Huyền cũng đi theo bọn họ với nụ cười trên mặt. 

Khi nhóm người đến tầng trên cùng, Lưu Huyền cũng nở nụ cười. 

Cửa vừa mở, khi thanh âm của Tiền Bạch Vân truyền vào, Tô Tử Vân lúc này đang ở trong phòng tắm còn tưởng rằng là Lưu Huyền tới. 

Nhưng khi thanh âm của Tiền Bạch Vân truyền vào, cô lại ngơ ngác. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Có phải để chơi thêm P? Và tại sao lại có giọng nói của một người đàn ông? 

"Nhà vệ sinh ở đâu? Tôi muốn làm cho nó dễ dàng hơn."

Lúc này, Tiền Thừa Cẩn thanh âm truyền đến, lại khiến Tô Tử Vân sợ hãi. Lúc này Tô Tử Vân đã tắm rửa sạch sẽ, mặc áo choàng tắm vào. 

Khi tôi và Tiền Thành Cẩm bước vào phòng tắm, Tô Tử Vân đã đi ra trước một bước. 

Khi Tô Tử Vân đi ra, Tiền Bạch Vân phản ứng rất nhanh. 

Nhưng Lý Diệu lại có chút bối rối. Nhìn Tô Tử Vân chỉ mặc áo choàng tắm, nàng mở miệng nói: "Sao ngươi lại ở đây?"

Nhưng nàng vừa hỏi xong, Tiền Bạch Vân liền đưa tay ôm lấy nàng, kéo tay nàng lại. 

"Chị dâu... chị dâu, chị đang làm gì vậy?"

Dưới sự kiềm chế của Tiền Bạch Vân, Lưu Huyền bước tới, đặt tay lên ngực cô. 

"Haha! Tại sao cô ấy lại ở đây? Bởi vì cậu sắp bị tôi đụ rồi."

Nói xong, Lưu Huyền quay đầu nhìn về phía Tiền Thừa Cẩn ở bên kia, lạnh lùng nói: "Sao ngươi không đi vệ sinh?"

Nghe vậy, Tiền Thừa Kim liếc nhìn chị dâu, cuối cùng ngoan ngoãn đi vào phòng tắm. 

Điều này khiến Lý Diêu cảm thấy tuyệt vọng vì bị người thân phản bội. 

Tại sao điều này lại xảy ra? 

"Lại đây và cởi quần cô ấy ra."

Khi Tiền Thành Cẩn vào phòng tắm đi tiểu, Lưu Huyền đã bảo Tô Tử Vân cởi quần của Lý Diệu. 

"À!"

Đột nhiên, Tô Tử Vân ngơ ngác. Không phải cô ấy bảo cô ấy tới chơi sao? 

Tại sao lại có cảnh hiếp dâm vào ban đêm? 

Nhưng sau một lúc do dự, cô vẫn tiến tới cởi chiếc quần jean bó sát của Lý Diệu. 

Ngay khi chiếc quần jean bó sát của Lý Diêu được cởi ra, chiếc quần lót màu đen với lông mu lòi ra. Có vẻ như Lý Diêu cũng là một phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ! 

"Kéo hắn vào nhà."

"Không... không, bạn... bạn làm điều này là phạm pháp."

"Vi phạm pháp luật? Tôi sẽ làm điều đó!"

Vừa nói, Lưu Huyền vừa đưa tay nhấc chân đối phương lên, sau đó Lưu Huyền cùng Tiền Bạch Vân ôm Lý Đào đi vào phòng bên. 

Khi cửa đóng lại, Tiền Thừa Kim đã từ phòng tắm đi ra. 

Ngay lúc này, tay anh đã ở trên dương vật của anh qua quần. 

Trong phòng Lưu Huyền liếc nhìn cửa không khóa, Tiền Bạch Vân trực tiếp đi khóa cửa lại. Lúc này, Lưu Huyền đã cởi hết quần áo, trực tiếp áp vào người Lý Diệu. Con cặc to nóng bỏng của anh áp thẳng vào bụng dưới của Lý Diệu. 

"Không... đừng làm điều này!"

"Tôi không muốn em gái của bạn! Tôi chỉ muốn đụ bạn!"

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay xé toạc quần lót của Lý Diệu, áp quy đầu cứng rắn của mình vào đường nối trong âm đạo của Lý Diệu. 

Lý Diêu, người chưa từng được làm tình trước đây, sợ đến mức tái mặt. 

"Không...đừng...xin đừng làm điều này."

Tô Tử Vân ở bên cạnh nhìn cũng nhịn không được nữa. 

Nhưng Tiền Bạch Vân ở một bên đã cởi bỏ quần áo, chỉ mặc tất chân và giày cao gót. Cô đi tới phía sau Tô Tử Vân, đưa tay cởi áo choàng tắm. 

"À!"

Sau khi kinh ngạc kêu lên một tiếng, Tô Tử Vân cuối cùng cũng để cho Tiền Bạch Vân cởi áo choàng tắm của mình. 

"Ugh! Ah! Vậy...oooo! Đau quá!"

Tiếng kêu đau đớn của Lý Diệu vang lên. Thì ra quy đầu to lớn của Lưu Huyền đã nhét vào lỗ mật của cô rồi. 

Nỗi đau khi hé nụ, cộng với nỗi đau của Lưu Huyền khiến Lý Diêu đau khổ. 

Thiên Bạch Vân thấy thế, buông Tô Tử Vân ra, leo lên giường, đi tới Lý Diệu bên cạnh, bắt đầu vuốt ve thân thể mềm mại của Lý Diệu. 

Lúc này, Tiền Thừa Kim ở ngoài cửa đã nằm ở trên cửa, tay đặt trên dương vật của mình, nhanh chóng xoa xoa dương vật của mình. 

Tiếng kêu đau đớn của Lý Diệu khiến Tiền Thừa Cẩn càng hưng phấn hơn. 

Lưu Huyền ở cùng phòng cũng tiếp tục cưỡng hiếp đến cùng, điên cuồng đâm con cặc to lớn của mình vào lỗ mật của Lý Diệu. 

Lưu Huyền cũng thỉnh thoảng cúi đầu xuống, nhìn vết máu trên con cặc to của mình, trong mắt Lưu Huyền cũng có một chút bạo lực. 

"Ừ! Không...đừng...đau quá!"

Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Lưu Huyền, mặc dù Lý Diêu vẫn cảm thấy rất khó chịu trong âm đạo, nhưng cô vẫn nhắm mắt lại và hét lên để nằm xuống. 

Chỉ là Lưu Huyền có nhiều nữ sinh hơn, Lý Diệu hiện tại hiển nhiên rất thoải mái. 

Bây giờ rõ ràng là do đây là lần đầu tiên tôi bị chính mình đụ, lỗ của tôi sưng tấy, khó chịu nên còn đau đớn kêu la. 

Nhưng bây giờ thì sao? Cô kêu lên đau quá, Lưu Huyền tự mình đụ mình thật mạnh. 

Cuối cùng, sau khi Lý Diệu đạt cao trào, Lưu Huyền rút con cặc to lớn đẫm máu của mình ra, dùng ánh mắt ra hiệu cho Tiền Bạch Vân và Tô Tử Vân lại đây đưa thêm cho hắn. 

"Này! Hai chị em có vần điệu, lại đây liếm tôi đi!"

Giọng nói của Lưu Huyền không thể lên cao hay hạ xuống. Nhưng qua một cánh cửa, Lưu Huyền vẫn nghe thấy tiếng thở nặng nề ngoài cửa. 

Nhìn con cặc lớn màu đỏ trinh nguyên của Lưu Huyền, trong mắt Tô Tử Vân hiện lên một tia chán ghét, nhưng Tiền Bạch Vân đã ngồi xổm trước con cặc lớn, há miệng thè lưỡi liếm con cặc lớn của Lưu Huyền. 

Cuối cùng, dưới ánh mắt của Lưu Huyền, Tô Tử Vân ngoan ngoãn ngồi xổm trước con cặc lớn của Lưu Huyền, noi gương Tiền Bạch Vân, lè lưỡi liếm con cặc lớn của Lưu Huyền. 

Nhưng lần này Tô Tử Vân cảm giác được tanh mùi càng nồng nặc. 

Nhưng cô chỉ có thể chịu đựng mùi hôi và tiếp tục liếm con cặc lớn của Lưu Huyền. 

"Ha ha! Thật sự rất ngon, nhanh liếm đi, ngươi liếm xong, ta liền bắt đầu đụ ngươi!"

Nghe vậy, Tiền Bạch Vân càng liếm mạnh hơn. Chưa đầy hai phút, con cặc to của Lưu Huyền trở nên nhờn và sáng bóng. 

Khi Lưu Huyền nhìn thấy điều này, anh ta không có mực. Hắn vươn tay bắt lấy Tiền Bạch Vân, lúc hắn đè Tiền Bạch Vân lên người hướng dẫn viên, Tiền Bạch Vân đã mở rộng hai chân một cách hợp lý, hạ eo, nâng mông ngọt ngào lên, chuẩn bị bị đụ. 

"Bố...Bố có thể đụ mọi người bây giờ."

Trong cái mông mật ong lắc lư, tinh dịch đặc quánh mà Lưu Huyền xuất ra trước đó chảy ra. 

"Ừ! Ah! Bố...Sao bố lại đụ con từ phía sau vậy?"

Trong lúc Tiền Bạch Vân đang rên rỉ, con cặc lớn của Lưu Huyền đang ra vào trong lỗ đít cô. 

"A! Mẹ...Mẹ!"

Bên kia cửa, Tiền Thừa Kim nghe thấy tiếng mẹ mình bị đụ, không khỏi rên rỉ. 

"Ồ! Ôi! Mẹ...Mẹ ơi, con xuất tinh."

Tiền Thừa Cẩn ở ngoài cửa rất nhanh liền xuất tinh ở háng. 

"Hmm! Bố... vậy... con rùa mọc sừng ở ngoài đó thật... khó chịu quá!"

Bên kia cửa, Tiền Thừa Kim đương nhiên nghe được mỹ mẫu rên rỉ, nhưng lại không cảm thấy xấu hổ bị mắng là kẻ cắm sừng. Anh cảm thấy dương vật của mình lại cứng lên. 

"Haha! Con trai của bạn chắc chắn đang thủ dâm con cặc của nó ngay ngoài cửa!"

"Chà! Đâu...con gà trống đâu! Chỉ có...con cặc to của bố là gà trống, còn lại...không xứng đáng!"

Lúc này, Tiền Thừa Kim không khỏi xấu hổ. Anh ta thậm chí còn cởi quần, tựa đầu vào cửa, áp tai thẳng vào cửa và lắng nghe những âm thanh bên trong. 

Nhưng Tô Tử Vân đứng bên cạnh cuối cùng cũng nhận ra, bọn họ vui vẻ như vậy sao? 

Điều này khiến môi âm hộ của cô dưới khu rừng đen càng giống một dòng suối hơn, với dòng dịch âm đạo đều đặn tuôn ra. 

Mà khi Lưu Huyền đâm mạnh, thân thể mảnh khảnh của Tiền Bạch Vân bởi vì nàng đang nằm trên cửa phát ra tiếng vỗ tay liên tục. 

Cuối cùng, Tiền Bạch Vân cũng đưa tay che bụng hắn, nhỏ giọng nói: "Ba... Ba ba nhẹ nhàng một chút, còn có bảo bối!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 124

Mà khi Lưu Huyền xuất tinh dịch của mình vào lỗ đít của Tiền Bạch Vân, hắn cũng ôm lấy Tiền Bạch Vân, đặt hắn lên giường. 

Sau khi Tiền Bạch Vân được đặt lên giường, Khương Tiểu Giang cũng trực tiếp nằm xuống giường, nhìn Tô Tử Vân bên cạnh nói: "Chính ngươi tới đây! Vì cái gì còn muốn ta mời ngươi?"

Tô Tử Vân nhìn con cặc to vẫn cứng ngắc của Lưu Huyền, không khỏi nuốt nước miếng, sau đó từng bước một tiến lại gần Lưu Huyền. 

Về việc bị đụ, thậm chí là bị đụ, cô cảm thấy chỉ cần có thể đến gần đùi Lưu Huyền cũng không có gì sai, nhưng hiện tại ngoài cửa có một nam tử trẻ tuổi đang nghe trộm, lại là con trai của Tiền Bạch Vân, khiến cô có chút xấu hổ. 

Ngay khi Tô Tử Vân đứng bên giường chuẩn bị ra tay thì Lý Diệu đột nhiên lao vào Lưu Huyền như một con báo cái. Trước khi Lưu Huyền kịp phản ứng, nắm đấm của cô đã chạm vào mặt và cơ thể của Lưu Huyền. 

"KHÔNG!"

Tiền Bạch Vân lúc này đã không còn hy vọng, Tô Tử Vân đã bước tới, giữ chặt Lý Diệu đang đánh Lưu Huyền. 

"Thả...thả tôi ra, anh...anh cũng điên à? Anh ta cưỡng hiếp tôi!"

"Hừ! Vậy hỏi cô ấy xem, cô ấy có bằng lòng cho tôi quan hệ tình dục với cô ấy không?"

Giọng nói không vui của Lưu Huyền vang lên. Khi vẻ mặt hoảng sợ của Lý Diêu và vẻ mặt xấu hổ của Tô Tử Vân đang nhìn nhau, Liu Xuân đã dang rộng đôi chân dài của Lý Diêu, sau đó đẩy con cặc to lớn của mình vào âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của Lý Diêu. 

"Mẹ kiếp, để ta xem lần này có đánh chết ngươi hay không."

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay ấn lên cái mông đang nâng lên của Tô Tử Vân, để Tô Tử Vân vừa khít với thân hình mảnh dẻ của Lý Diệu. 

Và khi Lưu Huyền đâm mạnh, Lý Diệu lúc đầu vẫn há miệng kêu gào đau đớn. 

Nhưng cảm giác đối với Tô Tử Vân lại rất khác. 

Bụng dưới của hai người áp sát vào nhau. Tô Tử Vân có thể cảm nhận rõ ràng quy đầu to lớn của Lưu Huyền ấn ấn vào bụng dưới của Lý Diệu. 

Ngay cả trên bụng của Lý Diêu, Tô Tử Vân cũng có thể cảm nhận được sức nóng thiêu đốt trên quy đầu lớn của Lưu Huyền. 

"Vâng!"

Điều này khiến Tô Tử Vân khẽ rên lên, chất lỏng trong suốt chảy ra từ âm đạo của cô. Nó nhỏ giọt xuống âm đạo nhỏ gọn của cô và trực tiếp vào con cặc to lớn của Lưu Huyền đang nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của Lý Diêu. 

"Hừ! Ngươi quả thực là một con điếm, ta còn chưa đụ ngươi! Ngươi sắp chết sao? Ngươi thật sự muốn bị đụ như thế này à? Gọi ta là bố đi!"

"Vâng!"

"Phà! Phả!"

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay đánh vào mông Tô Tử Vân. 

"Hừ! Bố ơi! Bố là một con điếm, một con điếm chỉ thuộc về bố, nên bố cũng đụ con đi!"

Khi mông cô bị Lưu Huyền đánh vào mông, Tô Tử Vân, người đã trải qua lễ rửa tội tà dâm, thực sự lắc eo cô, há miệng rên rỉ, muốn Lưu Huyền đụ cô. 

Lưu Huyền nghe vậy, tay phải đặt sâu vào âm đạo của cô, duỗi ngón trỏ và ngón giữa ra, sau đó tiến vào âm đạo của Tô Tử Vân và bắt đầu đẩy vào. 

"Ừ! Không... không có ngón tay, nhưng... con cặc to của bố!"

Âm đạo của Tô Tử Vân hơi chật, nhưng không chặt đến thế. Từ góc độ này, anh chàng này thực sự thủ dâm rất nhiều. 

Khi ngón tay cô đi vào, âm hộ vốn đã ướt át của cô chỉ còn chứa ngón tay của Lưu Huyền. 

Trong âm đạo ẩm ướt và ấm áp, ngón tay của Lưu Huyền dần dài ra. 

Cho đến khi đầu ngón tay của Lưu Huyền vuốt ve làn da mềm mại của Tô Tử Vân, tiếng rên rỉ trong miệng cô vẫn không ngừng. 

"Hừm! Bố...bố thật...ngón tay dài quá...sâu quá! Sâu hơn...sâu hơn người khác. Bố...Bố sờ nhẹ móng tay và cạo...Con gãi."

Khi móng tay của Lưu Huyền cào vào thành bên trong mềm mại của âm đạo Tô Tử Vân, cơ thể thanh tú của cô không khỏi vặn vẹo. 

Đây cũng là đầu ngón tay được Lưu Huyền cẩn thận kiểm soát, cho đến khi cuối cùng ngón trỏ và ngón giữa của Lưu Huyền ấn vào trái tim non nớt của cô. 

"A! Không... không... bố... bố đừng chơi ở đó!"

Trong khi đầu ngón tay của người tình đang chơi đùa với âm hộ của Tô Tử Vân, một dòng tinh dịch cuồn cuộn trào ra từ sâu trong âm đạo của Tô Tử Vân. Nó không chỉ làm ướt ngón tay của Lưu Huyền, một lượng lớn tinh dịch từ âm đạo của cô chảy xuống, trực tiếp đổ vào con cặc lớn của Lưu Huyền và âm đạo của Lý Diệu. 

Cuối cùng, Tô Tử Vân bị Lưu Huyền ngón tay đùa giỡn, thân thể mảnh dẻ co giật, đạt đến cao trào. 

"Mẹ kiếp, ngươi làm tình bao lâu rồi? Ta cùng ngươi chơi chỉ có mấy lần, còn chưa đủ."

Lúc này, Tiền Thừa Kim ở ngoài cửa sau khi xuất tinh nhiều lần đã bỏ bàn tay thủ dâm của mình ra, cầm điện thoại lên bật ghi âm, trực tiếp đặt ở cạnh cửa. 

Đồng thời, Tiền Thừa Cẩn cũng khó chịu. Nếu anh ấy ghi lại từ đầu, anh ấy có thể đã ghi lại sự tương tác giữa mẹ anh ấy và người khác trong khi anh ấy bị đụ! Đó thực sự là một mất mát lớn. 

Tôi chỉ mong sau này có cơ hội! 

An ủi chính mình xong, Tiền Thừa Kim liền cầm vali của mình đi. Sau khi thay quần áo xong, anh trực tiếp vào phòng tắm tắm. 

Khi Tiền Thừa Kim từ phòng tắm đi ra, đã gần hai mươi phút sau. 

Khi anh bước ra, có tiếng rên rỉ của một người phụ nữ mà anh không quen qua cánh cửa đóng kín. 

Tiếng rên rỉ của phụ nữ không thể bị chặn lại bởi một cánh cửa. 

"Aha! Bố ơi... Con cặc to của bố mạnh quá... Hmm! Hmm! Tại sao... tại sao bố vừa mới đến đụ con? Nó... hay quá! Và... Con muốn con cặc to của bố đụ con thật mạnh."

"Haha! Cô ấy đúng là một con điếm. Nói đi, anh có con gái không?"

Trong tiếng rên rỉ của Tô Tử Vân, giọng nói của Lưu Huyền vang lên. Và ngay khi nghe thấy giọng nói của Lưu Huyền, anh đã biết Lưu Huyền có ý đồ gì. 

"Ồ! Bố... Bố không có... không có con gái, chỉ có một đứa con trai thôi à!"

"Thật sao? Thật đáng tiếc, nhưng không sao đâu. Tôi sẽ để bạn cho tôi một cái."

"Ừ! Bố... bố đụ ai đó và để... để họ sinh ra... con gái của bố."

Trong phòng tiếng rên rỉ làm cho Tiền Thừa Kim hiển nhiên hưng phấn. Tuy nhiên, sau vài tháng, Thiên Thành Kim đã trưởng thành rất nhiều. 

Anh biết hôm nay là lúc anh nên thủ dâm, nhưng anh không thể không ngừng tiếp tục. 

Trong phòng tiếng rên rỉ kéo dài rất lâu. Khi Tiền Bạch Vân đi ra trước thời điểm, Tiền Bạch Vân đã mặc xong quần áo. 

Tuy nhiên, Thiên Thành Kim lại choáng váng trước khuôn mặt hồng hào, mái tóc hơi rối và khuôn mặt xinh đẹp không hài lòng. 

Nhưng khi nàng nhìn Tiền Thừa Kim, Tiền Bạch Vân lại không hề cảm thấy xấu hổ. 

"Con trai! Con sang phòng bên cạnh trước, mười phút nữa sẽ ra!"

Tiền Bạch Vân vừa nói vừa quay đầu nhìn điện thoại di động của con trai mình. 

Sau khi đưa tay bấm tắt ghi âm, cô ấy cầm điện thoại như đang ở một khoảng cách xa. Tiền Thừa Cẩn đi tới cầm lấy điện thoại, nhưng cô lại ngoan ngoãn đi vào phòng bên cạnh, còn khóa cửa lại. 

Tiền Bạch Vân cũng quay người lại thò đầu vào phòng. Anh ấy nhìn Lưu Huyền đang ngồi trên giường và nói: "Bố, giờ đỡ hơn rồi. Chúng ta có thể đi bơi."

Bên ngoài phòng tổng thống ở tầng cao nhất có bể bơi trên cao. Dù đã là tháng 11 nhưng thời tiết thậm chí còn hơi lạnh. 

Nhưng bể bơi nào cũng có bể suối nước nóng, hiện tại bể suối nước nóng còn bốc hơi! 

Khi Lưu Huyền dẫn Lý Diệu chật vật cùng Tô Tử Vân ngoan ngoãn mở cửa trượt đi ra ngoài, Tiền Bạch Vân đi vào phòng tắm lấy ra mấy chiếc khăn tắm. 

Nhưng khi chuẩn bị rời khỏi hội trường, cô đã hạ rèm xuống trước. Khi đi ra ngoài, anh cũng đóng cửa trượt lại. 

Chỉ là cửa trượt chỉ có thể đóng lại từ bên trong. Về phần bên ngoài, cửa chỉ có thể đóng lại, nhưng Tiền Bạch Vân lại không sợ hãi. 

Cô tin rằng đứa con trai bị cắm sừng của mình sẽ không bao giờ ra ngoài, ít nhất bây giờ nó không có gan. 

Mà khi Tiền Bạch Vân đi tới suối nước nóng, cởi áo choàng tắm xuống, nàng nhìn thấy Lưu Huyền khỏa thân ngồi ở bên bờ suối nước nóng, dưới háng hắn, Lý Diệu trông có vẻ không thoải mái. Tô Tử Vân thậm chí còn đưa tay ấn vào sau đầu Lý Diệu, yêu cầu Lý Diệu thổi kèn cho Lưu Huyền! 

"Có cái gì phải chật vật? ngoan ngoãn nghe lời không phải tốt hơn sao?"

Tiền Bạch Vân từ phía sau ôm Lưu Huyền, vẻ mặt đau khổ nhìn Lý Diệu nói. 

"Ừ, thật sự là vậy!"

Lưu Huyền nghe vậy cũng lên tiếng. 

Nhưng chơi được một thời gian, Lưu Huyền không muốn chơi với Lý Diệu nữa, cũng không muốn hợp tác với hắn, chẳng bằng kiếm nhiều tiền hơn cho Bạch Vân và Tô Tử Vân! 

Sau khi buông Lý Diệu ra, Lưu Huyền đẩy hắn ra, ngồi trong hồ suối nước nóng. 

Trông thấy thế, Tiền Bạch Vân và Tô Tử Vân cũng vội vàng đi tới. 

Tất nhiên, trước khi bước vào bể suối nước nóng, đã có vài người tắm rửa trong bồn tắm gần đó. 

Nếu không, tinh dịch trong lồn của ba người có lẽ sẽ trôi nổi trong suối nước nóng trước cả khi họ chơi đùa. 

Lúc này, Tiền Bạch Vân mới lên tiếng. 

"Bố! Không ai trong số họ mang tất cả!"

Nghe vậy, Lưu Huyền đầu tiên nhìn Tô Tử Vân, cuối cùng nhìn Lý Diệu. 

Nhưng anh vẫn lấy từ trong không gian ra hai bộ tất. 

Một đôi lụa thịt, một đôi lụa đỏ. 

Lưu Huyền không quan tâm, chỉ ném nó xuống nước. 

Tô Tử Vân thấy thế trước tiên nhặt miếng thịt vụn đặt dưới chân dưới nước. 

Nhưng Tô Tử Vân cũng tò mò nhìn Lưu Huyền hỏi: "Cha, ngươi năng lực là cái gì?"

"Hả? Tôi muốn biết!"

"Vâng!"

"Ha ha! Về sau ngươi đương nhiên sẽ biết, đi theo ta có ích lợi gì, chẳng những sinh ra hài tử của ta, còn khiến ngươi càng ngày càng trẻ ra, mỗi năm đều sinh cho ta một đứa con gái!"

"A! Tương lai con gái chúng ta lớn lên sẽ xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ bị ông bố gà trống của chúng nó đụ sao?"

Tô Tử Vân quả thực là một người phụ nữ đứng đắn, lại phục vụ Lưu Huyền và nói những lời dâm ô như vậy. 

"Mày nghĩ sao? Con đĩ nhỏ, thôi nào! Nằm xuống đi, tao đụ mày bây giờ."

Nghe vậy, Tô Tử Vân vội vàng mang tất lụa vào, sau đó quỳ xuống trong hồ suối nước nóng. 

Mực nước cao hơn cẳng tay của Tô Tử Vân mười centimet, khiến Lưu Huyền có thể nhìn thấy âm đạo của cô chỉ cách mặt nước một chút, rừng đen rậm rạp có vài giọt nước không ngừng rơi xuống. 

Lưu Huyền bước tới, đưa tay vỗ vỗ cái mông to của cô hai lần. Nhìn cặp mông thịt cuồn cuộn, Lưu Huyền cũng duỗi thẳng eo, đẩy con cặc to của mình vào trong. 

Khi Lưu Huyền lại bắt đầu đụ Tô Tử Vân thì đã mười phút trôi qua. Lúc này, Tiền Thừa Kim đã tới trước cửa trượt. Anh cẩn thận kéo góc rèm rồi nhìn sang. 

Nhưng vì góc độ nên anh không thể nhìn rõ. 

Anh nhìn thấy chị dâu mình đang rúc vào một bên, mẹ anh đang ôm Lưu Huyền ở phía sau, bộ ngực khủng áp vào lưng Lưu Huyền. 

Thiên Thành Kim thậm chí còn nhìn thấy rất nhiều bộ ngực bị đè bẹp. 

Nhìn những động tác đâm không ngừng của Lưu Huyền, sau một hồi suy nghĩ ngắn ngủi, Tiền Thành Cẩn đã di chuyển đến một nơi khác. Sau khi lặng lẽ mở cửa trượt để phân tích, tiếng rên rỉ từ bể suối nước nóng lại vang lên. 

"Hmm! Humph! Ahhh! Bố...Bố ơi, nhẹ nhàng hơn đi...con đĩ...lồn của con sưng lên vì bị đụ rồi."

Mặc dù cô cảm thấy rất thoải mái khi được Lưu Huyền đụ, nhưng dù sao đây cũng là lần đầu tiên cô bị một con cặc lớn như vậy đụ. Bây giờ Lưu Huyền đang thúc đẩy với cường độ cao như vậy, âm hộ của cô bắt đầu có chút không chịu nổi. 

Rốt cuộc, cô vẫn chưa uống thuốc tiên do Lưu Huyền đưa cho để biến đổi cơ thể. 

"Mẹ kiếp! Hãy ôm tôi chặt hơn, nếu không tôi sẽ không xuất tinh vào trong bạn một lúc!"

"Hmm! Bố... Bố không... đừng lo lắng cho người khác, mẹ kiếp... đụ con chết đi, con... con làm được, bố xuất tinh cho con đi!"

Trong lúc Tô Tử Vân đang rên rỉ, Tiền Thừa Cẩn lại mở điện thoại ra ghi âm và bắt đầu ghi âm. Anh cũng tựa người vào cửa trượt, lắng nghe tiếng rên rỉ bên ngoài, trên môi Tiền Thừa Cẩn hiện lên một nụ cười hài lòng. 

Nhưng khi nghe thấy tiếng rên rỉ quen thuộc, Tiền Thừa Cẩn không còn khống chế được tay nữa, lại chạm vào con cặc nhỏ của mình, thầm nói hôm nay hắn sẽ lại có nó. 

"Ừ-huh! Bố ơi... Lồn của bố có sướng không? Con... gần đây con đụ nó không tốt!"

Nhưng Tiền Bạch Vân sau khi bị đánh lại lại phàn nàn.

Tiền Bạch Vân gần đây xác thực rất bận rộn. Nếu không phải con trai bà và Lý Diệu tới đây, chắc bây giờ bà vẫn đang làm việc trong tòa nhà trụ sở của Lưu!

"Hmph! Vậy bây giờ tôi không làm tình với cô đúng cách à?" 

"Thôi! Con cũng muốn được bố...đập thêm vài lần nữa! Bố là ai...bố bây giờ có nhiều đàn bà thế?"

"Bố...Bố định địt vào lồn người khác thêm một chút nữa, rồi...chơi với nó sau nhé!"

"Được rồi!"

Nghe vậy, Lưu Huyền cũng rút con cặc to lớn của mình ra khỏi lỗ đít cô, ấn nó vào âm đạo của cô và đụ vào âm đạo của cô.

Và lần này, Lưu Huyền cũng khống chế độ sâu làm tình của mình, chỉ để quy đầu của Lưu Huyền đánh vào người yêu của cô. 

"Tôi thích làm tình với bạn như thế này!"

"Ừ! Con thích...con thích. Bố làm...nó làm con bé sướng quá. Bố...bố đụ nó thật mạnh!" 

Trong suối nước nóng, Lưu Huyền chỉ làm tình với Tiền Bạch Vân và Tô Tử Vân. Về phần Lý Diệu, Lưu Huyền cũng không vội.

Sau khi Tiền Bạch Vân và Tô Tử Vân nghỉ ngơi xong, Lưu Huyền lấy ra một chiếc máy ảnh đưa cho Tiền Bạch Vân. Sau đó Lưu Huyền đi tới trước mặt Lý Diệu nói: "Đi! Ngươi ngâm mình lâu như vậy, chúng ta đi nơi nào đó chơi đi!"

Lưu Huyền vừa nói, ánh mắt hắn xuyên qua làn nước có phần đục ngầu của suối nước nóng, dừng lại trên đôi tất đỏ trên đôi chân xinh đẹp của cô.

Nhưng Lý Diệu lại không nói gì đáp lại. Lưu Huyền đương nhiên biết ý tứ, có lẽ hắn chỉ là ngượng ngùng mà thôi. 

Thấy vậy, Lưu Huyền không lãng phí thêm lời nào nữa, đưa tay kéo cánh tay Lý Diệu. Đúng như dự đoán, Lý Diêu chỉ vùng vẫy một cách tượng trưng, ​​​​được Lưu Huyền dẫn nằm xuống chiếc ghế tựa gần đó. 

Lúc này, Tiền Bạch Vân đang điều chỉnh điểm ảnh của camera đột nhiên đưa tay vỗ nhẹ Lưu Huyền. 

Lưu Huyền quay người lại, nhìn thấy ngón tay của Tiền Bạch Vân, chỉ nghĩ đến cánh cửa trượt trong suốt sang một bên.

Nhìn vào khoảng cách rõ ràng, Lưu Huyền nghiêng người vào tai Lý Diệu nhỏ giọng nói: "Đứa cháu của ngươi đang nghe lén!"

"Ờ!"

Nhưng trước khi Lý Diệu kịp mở miệng nói không, một tiếng rên rỉ nghèn nghẹn phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Con cặc to của Lưu Huyền đã đẩy ra âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của cô, quy đầu dày cọ sát vào phần thịt mềm mại của âm đạo. 

Quy đầu to lớn và sự đụng chạm nóng bỏng khiến Lý Diệu không khỏi rên rỉ. 

"Hmm! Huh! Thật... lớn quá!"

"Không phải rất thoải mái sao!"

Sau khi nhìn thấy người phụ nữ dưới mình cuối cùng cũng có phản ứng khác, Lưu Huyền cũng nhìn người phụ nữ dưới háng mình và hỏi. 

"Hmm! Không...tôi không biết."

"Anh không biết sao? Vậy tôi sẽ đụ anh thêm vài lần nữa."

Lưu Huyền cho biết con cặc to đang đâm mạnh và từ từ vào âm đạo của cô. 

Con cặc dày đặc di chuyển chậm rãi và mạnh mẽ ra vào âm đạo chật hẹp, khiến Lý Diêu cảm thấy cảm giác âm đạo của mình bị cọ xát ngày càng kỳ lạ. Lúc đầu sưng tấy và đau đớn dần dần chuyển thành đau nhức và tê dại, đồng thời cô cũng phát hiện từng dòng tinh dịch đang phun ra từ sâu trong lỗ mật của mình. 

Rõ ràng... rõ ràng là cô ấy đã bị cưỡng hiếp, nhưng tại sao cô ấy lại cảm thấy thoải mái như vậy? 

Lý Diêu cảm thấy xấu hổ trước phản ứng của chính mình. 

Lúc này, Tiền Bạch Vân kéo Tô Tử Vân sang một bên, ra hiệu cho nàng mở rộng hai chân. Sau đó cô nhìn thấy Tiền Bạch Vân lấy một lọ thuốc mỡ bôi lên âm đạo sưng đỏ của Tô Tử Vân. 

Nhưng rất nhanh, cái miệng nhỏ nhắn của Tiền Bạch Vân đã hôn vào âm đạo của Tô Tử Vân, cô tham lam hút tinh dịch đặc quánh trong âm đạo. 

"Hmm! Vậy... ngon quá, nó... là tinh dịch đặc và nóng của bố."

Trong khi Tiền Bạch Vân đang hút tinh dịch đặc mà Lưu Huyền bắn vào âm đạo của Tô Tử Vân, trong khi hút, cô phát ra âm thanh say mê với tinh dịch đặc của Lưu Huyền. 

"Ồ! Không... không, đây... đây là cha đã sinh ra."

Tô Tử Vân lúc này cũng hừ một tiếng, đưa tay đẩy Tiền Bạch Vân ra, nhưng Tiền Bạch Vân lại ôm chặt lấy nàng tuyết trắng mông, vùi thật sâu khuôn mặt xinh đẹp của hắn vào giữa hai chân nàng. 

Sự gian dâm của vài người bên ngoài khiến Thiên Thành Kim rất phấn khích. 

Thiên Thành Kim rất hào hứng với bản thu âm mới. 

Chỉ là thời gian trôi qua rất nhanh trong khi làm tình với âm hộ của cô ấy. 

Chẳng mấy chốc đã đến buổi chiều. Sau khi Tiền Bạch Vân đi tìm phòng cho con trai, bà liền đưa Lưu Huyền về. 

Vừa về đến nhà, Lưu Huyền đã nhìn thấy một nhóm mỹ nữ đang ngồi trong phòng khách trò chuyện! 

Nhìn người mẹ xinh đẹp đang lười biếng dựa vào ghế sô pha, Lưu Huyền cũng bước tới kéo chiếc áo trong suốt màu hồng của người mẹ xinh đẹp xuống. 

Bởi vì không đeo miếng che núm vú, Lưu Huyền nhìn thấy núm vú hồng hào của mẹ xinh đẹp đang tràn ngập một chút nước. 

Nhưng trước khi Lưu Huyền có thể tiếp tục thưởng thức, hai tay của Lưu Như Yên đã ấn sau gáy anh, ôm lấy eo anh, để đầu anh ấn vào bộ ngực lớn của cô.

"Ừ! Hãy nhẹ nhàng!" 

Cảm giác được sữa bên trong bộ ngực sưng tấy của mình đang bị hút nhanh chóng, bàn tay nhỏ nhắn của Lưu Như Yên đặt trên đầu Lưu Huyền không khỏi vỗ nhẹ Lưu Huyền. 

Nhưng ngay sau đó Lưu Huyền đã uống hết sữa từ bộ ngực khủng của người mẹ xinh đẹp. 

"Nhân tiện, bạn nghĩ gì về thứ tôi đã xem ngày hôm qua?"

"Không sao đâu! Tôi nghĩ vậy thôi."

Lưu Huyền có chút mơ hồ, nhịn không được hỏi: "Ngươi đang nói cái gì?"

"Chết tiệt, chúng ta hãy nói về phụ nữ!"

Nghe vậy, Lưu Như Yên lại đưa tay ấn Lưu Huyền vào bộ ngực lớn của cô. 

Lưu Huyền không có phản kháng, sau khi liếm bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp một lúc, Lưu Huyền thoát khỏi vòng tay của người mẹ xinh đẹp, trực tiếp đứng dậy, cởi quần. 

Sau đó Lưu Huyền nâng thân trên của Mai Mục lên, ngồi xuống ghế sô pha. 

Lưu Nhu Yến nhìn con cặc lớn đang ở rất gần. 

Con cặc to tuy đã được rửa sạch nhưng mùi tanh nồng nặc từ con cặc ngoại cỡ vẫn khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của Liễu Như Yên đỏ bừng. 

Lưu Nhu Yến ngừng trò chuyện với họ, thè cái lưỡi mềm mại của mình ra và liếm đôi mắt đang rỉ ra chất dịch tuyến tiền liệt của Lưu Huyền.

"Chào!" 

Lưu Huyền thấy vậy cười nhẹ, vươn tay ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của Mỹ Mu, thẳng eo, lập tức nhét con cặc to lớn của mình vào trong miệng nhỏ nhắn của Mỹ Mu. 

Nhưng nếu không có sự hợp tác của Lưu Như Yên, làm sao con cặc to lớn của Lưu Huyền có thể nhét thẳng vào cái miệng nhỏ nhắn của bà mẹ xinh đẹp? 

Nhưng bị làm phiền bởi động tác đột ngột của Lưu Huyền, Lưu Như Yên hơi ngẩng đầu lên trừng mắt nhìn Lưu Huyền, sau đó mạnh mẽ mút con cặc lớn trong miệng. 

Nhưng lúc này, Lưu Như Tuyết đã bỏ cuộc. Bạn, một sinh viên, không đi học. Tại sao bạn không về nhà chơi với người mẹ xinh đẹp của mình trước? Thế bạn nghĩ bạn là ai? 

Vì vậy, Lưu Như Tuyết cũng vén váy lên, lộ ra âm hộ trắng nõn mềm mại bước tới. 

"Em yêu, cho anh liếm một cái nữa đi!"

Nghe vậy, Lưu Huyền cũng không từ chối, hơi quay đầu lại nhìn Lưu Nhược Tuyết đã tới gần. Lưu Huyền vẫn há miệng hôn lỗ mật của dì, đưa lưỡi vào lỗ mật của cô, liếm mút lỗ mật vốn đã ẩm ướt. 

Ừm! Uống sữa mẹ trước rồi uống dịch âm đạo của dì, thật là tốt! 

Nhưng lúc nào không hay, hai tay của Lưu Huyền đã ôm chặt đầu Mỹ Mu, đẩy quy đầu to lớn của mình vào sâu trong cổ họng Mỹ Mục, khiến cổ họng Mỹ Mục bị sâu. 

Tuy nhiên, Lưu Như Yên chỉ chọc tức Lưu Huyền được một lúc thì anh ta không thể chịu đựng được nữa. Cô không nhịn được đưa tay vỗ vỗ cánh tay Lưu Huyền vài cái, khiến Lưu Huyền kịp phản ứng, nhanh chóng buông đầu Mai Mục ra. 

"Ahem! Tôi sẽ giết anh!"

Sau khi nhổ con cặc lớn của Lưu Huyền ra, Lưu Nhu Yến ho hai tiếng, thậm chí còn đưa tay búng con cặc lớn của Lưu Huyền vài lần. 

Nhưng ngay sau đó, Lưu Nhu Yến đã vén gấu váy lên, đối mặt với Liu Xuân và ấn một bên âm đạo đã thấm đẫm dịch âm đạo vào con cặc to lớn của Liu Xuân. 

"Ừ! Đồ khốn, em định dùng cái lồn nhỏ của mình để ăn con cặc to của anh!"

"Ừ! A! Chồng...con cu lớn của chồng đã vào rồi."

Lưu Nhu Yến vừa nói vừa cúi đầu nhìn âm hộ hổ trắng của mình, từ từ nuốt con cặc to lớn của con trai vào sâu trong âm hộ của mình. 

Nhưng khi đôi quy đầu dày dặn áp vào người yêu của cô, Lưu Như Yên đặt tay lên vai Lưu Huyền, sau đó từ từ nâng eo cô lên. Khi chỉ còn lại cái quy đầu khổng lồ trong âm đạo, cô lại từ từ ngồi xuống.

"Được rồi! Nhị tỷ... Nhị tỷ nhanh lên, ta cũng muốn." 

Lưu Như Tuyết đứng ở bên cạnh mặc dù cảm thấy rất vui vẻ khi được Lưu Huyền liếm, nhưng khi nhìn thấy động tác nâng người chậm rãi của Lưu Như Tuyết, Lưu Nhược Tuyết lập tức nêu lên ý kiến ​​của mình. 

"Hừm! Nếu không...anh không quan tâm đâu, chồng...ôi! Chồng em giờ là của em rồi."

Nói xong, Lưu Nhu Yến không quan tâm đến Lưu Nhu Tuyết nữa mà chỉ từ từ đụ con cặc lớn của con trai mình. 

Nhưng sau vài phút đeo vào, cô không còn cảm nhận được khoái cảm nữa. Cô quay lại thì thấy đầu con trai mình đang bị dì giữ chặt. 

Cô không thể không đứng dậy lần nữa và để con cặc to lớn ướt át rời khỏi âm hộ mình. 

Khoảnh khắc tiếp theo, cái lỗ đít săn chắc của Lưu Nhu Yến đã ngồi trên quy đầu to lớn của Lưu Tuyên. 

Khi Lưu Như Yên dùng sức ngồi xuống, quy đầu to lớn của Lưu Huyền đẩy lỗ đít của người mẹ xinh đẹp của mình ra, đâm sâu vào trực tràng của người mẹ xinh đẹp. 

"Hmm! Cái này... cái này tốt hơn nhiều."

Khi cô nói, Lưu Nhu Yến mang vớ màu hồng bước lên ghế sofa và bắt đầu dùng vũ lực với con cặc lớn của Liu Xuân. 

Lần này, con cặc lớn nhanh chóng đâm vào trực tràng nhưng lại thỏa mãn được khoái cảm mà Lưu Như Yên mong muốn. 

Nhưng theo động tác nhanh nhẹn của Lưu Như Yên, cô liên tục thở hổn hển, rất nhanh, một lớp mồ hôi mịn đã bao phủ trên cơ thể thanh tú của cô. 

"Chà! Chồng... chồng, đừng liếm cô ấy nữa, trước... đụ cô ấy để cô ấy dễ chịu hơn!"

Liễu Như Yên vừa nói vừa đứng dậy, sau đó nằm xuống sofa bên kia, ánh mắt vừa đáng thương vừa bối rối. 

"Chà! Không... đừng, tôi cũng sắp đến nơi rồi."

Sau khi nghe được lời của Lưu Như Ngôn, lúc đầu Lưu Như Tuyết không vui. Nhưng Lưu Huyền vẫn đẩy dì ra, quay người ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của mẹ xinh đẹp. 

Trong khi kiểm soát độ sâu, tôi đụ bà mẹ xinh đẹp cho đến khi cô ấy hét lên. 

Sau khi đưa người mẹ xinh đẹp của mình lên đỉnh ba lần, Lưu Huyền cũng xuất tinh dịch nóng bỏng của chính mình vào âm hộ của người mẹ xinh đẹp của cô. 

Trước khi Lưu Huyền quay người lại, Lưu Như Song và Tần Tương Vũ đã tới gần. 

Có vẻ như một cuộc chiến đường ruột khác sắp bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125

Đã mấy ngày trôi qua, Lưu Huyền không còn quậy phá nữa. 

Nhưng hôm nay, Lưu Huyền đang đụ mẹ của Trần Yên Nhiên, Lục Uyển Thanh, trong phòng. 

Về phần hắn làm sao có được Lục Uyển Thanh, đơn giản hơn nhiều. 

Sau khi Lưu Huyền đụ Trần Yến Nhiên thêm vài lần nữa, sau khi con điếm nhỏ biết cảm giác được đụ bởi con cặc lớn của mình sẽ sướng như thế nào, cô bé ngoan ngoãn gọi cho mẹ mình là Lộ Vạn Thanh, nói với mẹ rằng cô và Tần Yến Yến gần đây đang đến thăm nhà cũ của nhà họ Lưu. 

Họ Lưu là gì? Họ Lưu là một cái cây khổng lồ! 

Vì thế khi biết con gái mình đang ở chỗ cũ của Lưu gia, Lục Uyển Thanh đã chủ động muốn đến chỗ Lưu gia. 

Nhưng cô ấy không hề biết rằng một con cặc lớn đang đợi cô ấy! 

Khi Lu Wanqing đến, mọi thứ đều ổn. Lục Vạn Thanh thậm chí còn bị bỏ lại cùng nhau ăn trưa. 

Nhìn thấy Lục Uyển Thanh tới đón mình, cô rất vui mừng. 

Nhưng khi nhìn thấy cái bụng bầu hơi nhô lên của Lưu Như Yên, Lục Uyển Thanh cũng sáng suốt biết cái gì nên nói, cái gì không nên nói. 

Lục Vạn Thanh giống như Minh Tinh. 

Nhưng đồng thời, cô cũng có chút bối rối, đó là tại sao ở đây lại có nhiều phụ nữ như vậy, và phần lớn đều là phụ nữ xinh đẹp. 

Nhưng Lục Uyển Thanh không biết rằng con gái mình đã bị Lưu Huyền kéo lên lầu để quan hệ tình dục. 

Còn tại sao hôm nay con gái tôi không đến lớp? 

Việc đến lớp có quan trọng không? Một vài bài học trước một cái cây lớn chẳng có ý nghĩa gì cả. 

Cuối cùng, Lộ Vạn Thanh cũng trò chuyện với Lưu Nhu Yến và những người khác trong hơn một giờ. 

Mãi đến khi Liễu Như Yên nói buồn ngủ, muốn chợp mắt một lát, trong phòng khách tất cả mỹ nữ đều mới giải tán. 

Lộ Vạn Thanh kéo Lưu Nhu Tuyết và hỏi con gái ông hiện đang ở đâu. 

Lưu Như Tuyết hiển nhiên đã được dặn dò, liền chỉ thẳng lên lầu nói: "Là lầu hai cuối cùng bên phải phòng, mấy ngày nay con gái ngươi sẽ ở nơi đó!"

"À! Cảm ơn bạn nhé!"

Lục Vạn Thanh cảm ơn cô rồi lên lầu tìm con gái. Bà muốn hỏi con gái xem hiện tại cô có quan hệ tình cảm với ông Lưu không. 

Đương nhiên, theo quan điểm của Lục Uyển Thanh, quan hệ giữa Lưu Huyền và con gái đương nhiên là tiểu thư xinh đẹp và em trai, không phải quan hệ nam nữ. 

Tuy nhiên, cô không để ý rằng sau khi lên lầu, Lưu Như Tuyết trên môi nở một nụ cười tà ác. 

Nhưng sau khi đẩy căn phòng mà Lưu Như Tuyết vừa nói ra, bà nhìn thấy con gái mình và Tần Yên Yên, cả hai đều chỉ mặc tất lụa trắng, thò mông ra liếm một con cặc to. 

"Anh... anh đang làm gì vậy?"

Lúc này, Lưu Huyền đang dựa vào giường ôm điếu thuốc trong tay dập tắt nửa điếu thuốc còn lại trong gạt tàn, nhìn Lục Vạn Thanh, cười tà ác: "Haha! Vào đi!"

Lục Uyển Thanh nhìn thấy cảnh này trong mắt hiện lên vẻ kinh hãi, nhưng cô chưa kịp lùi lại thì đã có người từ phía sau đẩy cô. 

Khi loạng choạng bước vào phòng, cô phát hiện cửa đã đóng, ngoài cửa có một mỹ nữ. 

Trương Kim Linh, một người phụ nữ thường được so sánh với các chị gái của mình. 

Nhưng lúc này, hắn lại nhìn chính mình nở nụ cười nham hiểm. 

"Vạn Tình, ngươi cũng tới, bây giờ chúng ta tiếp tục làm chị em!"

Trương Kim Linh vừa nói vừa đưa tay cởi chiếc váy dài có dây đeo của mình ra. 

Chiếc váy dài buông xuống, đôi chân xinh đẹp của Trương Kim Linh cử động. Bây giờ, ngoại trừ đôi giày cao gót và một mảnh da thịt hở hang, toàn thân cô đều trần trụi, ngay cả âm đạo cũng trần trụi. 

Nhìn đám mây trắng như tuyết lấp lánh, Lục Uyển Thanh lại một lần nữa khiếp sợ. 

Vì mối quan hệ giữa con gái bà và Tần Yến Yến, hai bà mẹ thực sự là bạn tốt của nhau. Giống như lần trước, khi thời tiết trở lạnh, hai người cùng nhau đi suối nước nóng. 

Trong suối nước nóng, hai mỹ nữ còn trêu chọc hình dáng của nhau như chị em, chẳng hạn như ngực của ai to hơn, của tôi hồng hào và mềm mại hơn của bạn, hay họ có nhiều tóc hay không. 

"Anh... anh điên à?"

"Chà! Bạn đang nói cái gì vậy? Nào, chúng ta hãy làm quen với con gà trống này trước đã!"

Cả hai bàn luận về hình thể của nhau, và tất nhiên là cuộc sống hôn nhân của nhau có hạnh phúc hay không. Lục Uyển Thanh đã khá hơn một chút, vì chồng cô đã không chạm vào cô trong những năm gần đây. 

Nhưng bây giờ khi Trương Kinh Linh kéo cô lại gần để nhìn vào con cặc to lớn của Lưu Huyền, cô ngạc nhiên há to miệng. 

"Thế nào? Để tôi nói cho anh biết! Con cặc to này ngon quá. Dù sao tôi cũng rất thích, anh thấy đấy, không chỉ con gái anh, mà cả lồn con gái tôi cũng chứa rất nhiều tinh dịch!"

Trương Kinh Linh mê hoặc Lục Uyển Thanh lỗ tai, vừa nói vừa co giật mũi, tận hưởng mùi tinh dịch nồng nặc trong không khí, sau đó nói tiếp:

"Vạn Tình có ngửi thấy không? Đây là mùi tinh dịch! Ngươi có muốn ăn một chút không? Ăn rất ngon!"

Hai người quả thực đã biết nhau đủ rõ, còn nói chuyện riêng với nhau, thậm chí khi không ai biết chuyện, hai mỹ nhân cũng đã an ủi nhau.

“Nếu anh không cho chồng tôi biết như vậy, tôi… tôi sẽ chết mất.” 

Chồng của Lộ Vạn Thanh cũng là cha của Trần Yến Nhiên. Ông là quan chức cấp cao của Quân khu Hoa Hạ. Những gì Lộ Vạn Thanh nói là đúng. Đây chính là lý do tại sao Lục Vạn Thanh cũng không dám gian lận. 

"Em ngốc à? Em gái tốt của anh, đây là nhà họ Lưu? Chồng em là ai? Để anh nói cho em biết điều này! Ngày em ngoại tình, chồng em gọi điện cho em, lúc đó có người bắt máy, em không khỏi hét lên trong cơn cực khoái."

“Cô có biết chồng tôi sau khi biết được danh tính của anh Lưu đã nói gì không?”

Trương Kim Linh vừa nói, hơi thở nóng hổi của cô phả vào cổ Lục Uyển Thanh, khiến hơi thở của Lục Uyển Thanh trở nên nặng nề hơn rõ rệt. 

"Anh ấy...anh ấy nói gì thế?"

"Con rùa cắm sừng đó! Nó nói muốn ông Lưu vui vẻ!"

"Chà! Không...đừng!"

Lục Uyển Thanh nói xong liền phát ra một tiếng rên rỉ. Thì ra tay Trương Kim Lăng đã vén váy cô lên, ấn vào âm đạo qua lớp quần lót của cô. 

Nhưng Lục Vạn Thanh mặc dù phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ, nhưng nàng chỉ là mở miệng, cũng không có đưa tay đẩy Trương Tĩnh Linh tay ra. 

Nhưng Lưu Huyền lại nhìn người phụ nữ dối trá trước mặt mình, đang tận hưởng dịch vụ tình dục bằng miệng do Tần Yến Yến và Trần Yến Nhiên cung cấp. 

Cho đến khi Lục Vạn Thanh dưới sự vuốt ve của Trương Kim Lăng phát ra một tiếng rên đầy mê hoặc. 

Lưu Huyền cũng yêu cầu Tần Yên Yên và Trần Yên Nhiên tránh ra trước. 

Sau khi hai người tránh ra, Lưu Huyền nói: "Lại đây! Lục Vạn Thanh muốn ta xem kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của ngươi có tốt không."

Sau khi nghe được lời của Lưu Huyền, Trương Kim Linh, người đang giữ cô ở phía sau Lộ Vạn Thanh, chủ động đẩy Lộ Vạn Thanh đang thở hổn hển lại gần con cặc lớn của Lưu Huyền. 

Mùi tanh xộc vào mũi cũng khiến cho Lục Vãn Tình đang bối rối trong chốc lát lấy lại tinh thần. 

"Không...đây không phải...uh! Uh-huh!"

Nhưng Lục Uyển Thanh chưa kịp nói những lời không hay thì tay Trương Kim Lăng đã đặt sau gáy cô, đẩy cô xuống. Cái miệng há hốc của cô trực tiếp đón lấy quy đầu của Lưu Huyền vào trong miệng. 

"Được rồi, ta ăn rồi. Bây giờ đừng giãy dụa nữa, chúng ta nếm thử trước đi. Nếu thật sự không ngon thì chúng ta không muốn nữa. Chúng ta cũng nắm tay cậu ở đây đi!"

Trương Kinh Linh vừa nói vừa nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lục Uyển Thanh, đặt thẳng lên con cặc lớn của Lưu Huyền. 

Lục Vãn Tình còn dẫn theo bàn tay nhỏ bé của Lục Uyển Thanh di chuyển lên xuống trục con cặc lớn. 

Lưu Huyền thấy thế, cũng đưa tay vén tóc mái của Lục Uyển Thanh, cẩn thận nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nhân. 

Người phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi tuy có vết chân chim mờ nhạt và khóe miệng, khóe miệng có nếp nhăn nhưng rõ ràng vẫn là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Tuy nhiên, con cặc to của anh rõ ràng là rất lớn. Rõ ràng Lục Uyển Thanh là lần đầu tiên gặp phải một con gà trống lớn như vậy, hiện tại rõ ràng là hắn không thể quen được. Sau khi Lưu Huyền để cô liếm nó năm phút, anh đưa tay nâng cái đầu nhỏ của cô lên. 

"Nào! Tôi sẽ đụ anh!"

Lưu Huyền vừa nói vừa trực tiếp kéo đối phương lên giường, nhưng giây tiếp theo Lưu Huyền lại lấy ra một miếng thịt. 

Bởi vì ngay từ trước, Lưu Huyền đã phát hiện Lục Uyển Thanh không mang tất. 

Trương Kim Linh đã cởi đôi giày cao gót trên chân Lục Vạn Thanh một cách hợp lý. 

"Ừm! Hmm! Huh...huh!"

Lục Vãn Tình kịch liệt thở hổn hển, nhìn Lưu Huyền ôm chân nàng, mang tất vào. Chẳng bao lâu sau khi xỏ tất vào, váy của cô đã bị vén lên, quần lót của cô đã bị xé từ lâu và vứt sang một bên. 

Cô quay lại liếc nhìn chiếc quần lót ren trắng đã rơi xuống đất. Giữa háng rõ ràng là sẫm màu và ướt đẫm. 

Nhưng lúc này, một chiếc que nóng đã ấn vào âm đạo của cô, trượt lên trượt xuống trên âm đạo đầy bùn của cô. 

"Muốn nó?"

Khi Lục Uyển Thanh cúi đầu nhìn con cặc dày đặc trượt trên âm hộ của mình, mặt cô càng đỏ hơn. 

Nhưng khi nghe được câu hỏi của Lưu Huyền, cô ấy ngẩng đầu lên, nhìn Lưu Huyền bằng ánh mắt quyến rũ và nói: "Ừ! Tôi... tôi muốn nó!"

"Ừ! Nó thật... to quá. Ừm! Nó... nó ở trong, và nó vẫn còn... nữa."

Trong lúc Lục Vạn Thanh đang nhìn cô đầy quyến rũ thì Lưu Huyền cũng đứng thẳng lưng và đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của cô. 

Những cái lỗ vừa khít và vừa khít trong âm hộ nhỏ gọn của cô bị ngăn cách bởi quy đầu to lớn của Lưu Huyền. 

Đôi quy đầu dày đặc như con rồng, áp thẳng vào tim cô. 

“Đây có phải là điều đáng lẽ phải như vậy không?”

Lưu Huyền vừa nói vừa dùng quy đầu to lớn của mình xoa mạnh hai lần vào trái tim yêu thương của Lục Uyển Thanh. 

"Hmm! Thật... tê quá... và thật thoải mái, chỉ là... thế thôi!"

Lộ Vạn Thanh nói rằng đôi chân xinh đẹp trong tất chân của cô chỉ quấn quanh mông của Liu Xuân, và đôi mắt của Lộ Vạn Thanh đang nhìn vào vùng kín của cô. 

Cô thấy xương mu của mình rõ ràng đã sưng tấy, nhưng dù vậy, bên ngoài âm đạo vẫn còn một phần lớn con cặc dày đặc. 

Quá lớn... quá lớn, thực sự quá lớn. Nếu tất cả bọn họ bước vào, chẳng phải họ sẽ bị chết sao? 

"Đừng lo lắng! Con cặc to lớn này sẽ chui vào trong lồn của bạn, thậm chí vào cả tử cung của bạn!"

Lúc này Trương Kim Lăng nhìn rõ ràng Lục Uyển Thanh tâm tư, lập tức mở miệng. 

"Hmm! Hừ! Ahhh! Hừ!"

Nhưng khi nghe được lời nói của Trương Kim Lăng, âm đạo của Lục Uyển Thanh co rút một lúc, chỉ cắn vào con cặc lớn của Lưu Huyền. 

Rốt cuộc hôm nay là lần đầu tiên cô bị một con cặc to nóng bỏng ép vào âm đạo, nhưng bây giờ thì sao? 

Cô ấy thực sự đã được thông báo rằng cô ấy sẽ bị đẩy vào tử cung bởi con cặc lớn đang nghiến trong âm đạo. Điều này lập tức khiến cho Lục Uyển Thanh có chút căng thẳng, toàn thân run lên, nhưng lại không có phản ứng cao trào. 

Lưu Huyền nhìn thấy cảnh này không khỏi bật cười. 

"Thật là đĩ! Từ giờ trở đi em sẽ là người phụ nữ của anh chứ?"

Lưu Huyền nói xong, chậm rãi bắt đầu bơm con cặc to lớn của mình. 

"Không...không phải một cái lồn!"

"Không phải cái lồn? Nếu ngươi không phải cái lồn, ta sẽ không đụ ngươi!"

Sau hai lần đâm chậm, Lưu Huyền lập tức dừng động tác đâm. 

Điều này giúp Lộ Vạn Thanh có thể nhìn rõ con cặc to được đưa vào âm hộ của cô. Cô lập tức lo lắng nhìn Lưu Huyền và nói: "Tôi là một con điếm, và tôi là một con điếm thích gà trống."

"Hehe! Tốt quá!"

Sau khi nghe được câu trả lời mình muốn, Lưu Huyền đưa tay xé cổ áo cô. Khi con cặc lớn đang co giật, anh ta cũng cởi áo lót của cô, cùng với Trương Kim Linh tấn công vào ngực cô. 

"Ugh! Ah! Thật là... thoải mái quá. Con cặc to... to đang kéo căng lồn của tôi ra."

Khi Lưu Huyền bắt đầu đâm vào, Lục Uyển Thanh trong miệng nhỏ nhắn rên rỉ. 

Ngay lúc Lưu Huyền Thiên và Lục Uyển Thanh đang vui vẻ thì tiếng mở cửa lại vang lên. 

Nhưng Lưu Huyền lại không đến gặp họ. Suy cho cùng, đàn bà trong nhà cũ đều là phụ nữ của anh. Ngay cả những hầu gái mà Lưu Như Sương và Lưu Như Tuyết mua trước đây, Lưu Huyền cũng từng đụ họ. 

Vậy có cần phải lo lắng không? 

Nhưng người bước vào lại là Tần Minh Châu. 

"Yo! Bạn đã làm điều đó à?"

Tần Minh Chu mặc bộ đồ ngủ trong suốt bước vào, cô cởi bộ đồ ngủ và xé miếng dán núm vú trên bộ ngực lớn của mình. 

Hai núm vú hồng hào lập tức lộ ra. 

Tần Minh Châu chủ động đi tới phía sau Lưu Huyền, từ phía sau ôm Lưu Huyền nói: "Anh xã, em có một tin tức tốt khiến anh quan tâm!"

"Ồ! Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Ừm! Hừm!"

Nhưng ngay khi Lưu Huyền quay lại hỏi, Tần Minh Châu đã hôn lên miệng Lưu Huyền. 

Mãi đến khi hai người hôn nhau say đắm, Tần Minh Châu mới buông Lưu Huyền ra, mới chậm rãi nói: "Ta biết tung tích đại biểu của ngươi."

"Ồ! Bạn đang ở đâu? Bạn đã trở về Trung Quốc chưa?"

Tần Mục Dương nghe vậy cũng rất có hứng thú. 

Dù sao thì anh ta cũng đã đụ hôn thê của Lưu Mục Thành nên bây giờ đến lượt em gái của Lưu Mục Thành. 

"Không, hiện tại chúng ta vẫn đang ở Bắc Âu. Chắc phải mất vài ngày."

“Mấy ngày nữa cậu sẽ về Trung Quốc phải không?”

"Không! Vài ngày nữa tôi sẽ đến Đất nước xinh đẹp."

Nghe vậy, Lưu Huyền không khỏi trừng mắt nhìn Tần Minh Châu, có chút không vui nói: "Ngươi đang đùa ta!"

"Chà! Sao cậu lại tức giận? Đừng tức giận. Lát nữa tôi sẽ cử người trông cô ấy, cô ấy sắp về Trung Quốc. Nhưng tôi cũng đã điều tra và phát hiện ra rằng chị cả của cậu hiện tại đã có bạn trai!"

Tần Minh Châu vừa nói vừa dùng bộ ngực lớn đẩy ngực ra sau lưng Lưu Huyền. 

"Hả? Bạn trai? Sao cậu không ném nó xuống biển cho cá ăn?"

Lưu Huyền nghe được lời này hiển nhiên không vui. Rốt cuộc, người anh thích đã có bạn trai, điều đó có nghĩa là anh có thể không còn trinh nữa. 

Vậy thì Lưu Huyền làm sao có thể chịu đựng được điều này? 

"Yên tâm đi, Liễu gia nữ nhân cũng không có như vậy tùy tiện, ít nhất Lưu Duyệt Chi hiện tại còn là trinh nữ, ngươi đừng lo lắng!"

Lưu Huyền nghe được lời này không khỏi vui mừng. 

"Ha ha! Vậy thì để cho con rùa cắm sừng của ngươi mê mẩn Liễu Duyệt Chi đi."

Lưu Huyền nghe xong liền mắng nhị thúc Lưu Hướng Nguyên trực tiếp xuyên đại dương. 

"Hừm! Anh thật có lỗi với em. Vừa rồi em giận ai đó."

"Em dụ dỗ anh thì thế nào?"

Tần Minh Châu nghe vậy, giả vờ nũng nịu nói: "Không phải là không thể, vậy phu quân của ta trước liếm đi!"

Tần Minh Châu không khách khí, nàng trực tiếp đứng dậy, đi tới Lưu Huyền, đứng trên lưng Lưu Huyền, đưa tay ấn mặt Lưu Huyền vào âm đạo của mình. 

Lúc này, Lục Vạn Thanh bị bị đụ làm mờ mắt lại lần nữa chết lặng. 

Suy cho cùng, mặc dù từ loạn luân rất phổ biến ở một số gia đình lớn, nhưng nghe về nó và gặp phải nó là hai việc khác nhau. 

Lúc trước khi tới đây, cô cũng biết mối quan hệ giữa đám người Lưu Như Yên và Lưu Huyền. 

Cô cũng biết Tần Minh Châu là dì hai của Lưu Huyền. 

Nhưng bây giờ mỹ nữ này lại mặc tất đen, mông hướng về phía mình, để cháu trai liếm âm hộ của mình? 

Điều quan trọng nhất là Tần Minh Châu vẫn gọi Lưu Xuân là chồng. 

"Đừng lo lắng, chúng ta đều là một nhà, ta bị chồng ta mang thai, con gái của chúng ta cũng vậy! Hôm nay ngươi cũng sẽ bị chồng ngươi tẩm bổ, sau đó chúng ta sẽ có với nhau một đứa con gái!"

Trương Kim Linh thực sự biết cách khơi dậy cảm xúc của Lộ Vạn Thanh. 

Khi cô nói lời này, cơ thể mảnh dẻ của Lục Uyển Thanh lại co giật và run rẩy. 

"Ừ! Uh-huh! Thôi nào... thôi nào."

Trong tiếng rên rỉ đột ngột, không chỉ Lưu Huyền cảm thấy cơ thể mình bị bắn tinh dịch nóng hổi, ​​mà Tần Minh Châu cũng cảm thấy rất nhiều tinh dịch bắn vào chân mình. 

Điều này khiến Tần Minh Châu hơi quay đầu lại nhìn, sau đó mới nhận ra người bị đánh chính là Lục Uyển Thanh. 

Đột nhiên, căn phòng vốn đã tràn ngập bầu không khí tục tĩu lại càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"A! Chồng...Lưỡi của chồng giỏi quá!"

"Các người... các người... phải cảm ơn tôi. Đó là... tôi đã đưa chồng tôi đi chơi, và các người... các người... đã có thể được đụ cùng nhau!"

Sau khi đạt cực khoái, Lục Vạn Thanh nằm thở hổn hển trên giường, nửa mở nửa mắt nhìn Tần Minh Châu, không ngừng vặn vẹo thân thể mảnh dẻ. 

Thì ra...là cô ấy, nhưng...con cặc to thoải mái quá! 

Khi quay lại, bà thấy con gái mình thực ra đang ở Lưu Cửu cùng với Tần Nghiên Nghiên. Hai người họ đang liếm lồn nhau và hút tinh dịch đặc quánh từ lồn nhau.

Đúng là... một cảnh tượng dâm đãng. Điều này làm cho âm đạo đang được quan hệ của Lục Vạn Thanh lại một lần nữa phun ra một lượng lớn chất dịch dâm dục. 

Nhưng tôi thực sự thích một cảnh dâm dục như vậy! 

Có thể nào... cô ấy có thể là một người phụ nữ dâm đãng? 

Nhưng cô chưa kịp suy nghĩ thì Lục Uyển Thanh đã phát hiện ra một người phụ nữ có đôi mắt quyến rũ đã áp sát cô. 

"Hừm!"

Nhưng người phụ nữ đè lên đã hôn cô rồi, cô mới mở miệng rên rỉ. 

Sau đó cô chợt phát hiện con cặc to trong âm hộ của mình đã bị rút ra, dường như đã nhét vào cơ thể người phụ nữ. 

Bởi vì cô phát hiện Tần Minh Châu đang nằm trên người cô đã vặn vẹo eo cô. 

"Ừm! Hừ! Hừ!"

Mặc dù con cặc lớn của Lưu Huyền khiến cô cảm thấy hơi khó chịu nhưng nó lại mang lại cho cô nhiều khoái cảm hơn. Nhưng bây giờ con cặc lớn đã bị lấy đi, người phụ nữ trên người anh lại cưỡng hôn cô, khiến Lục Uyển Thanh có chút bất mãn. 

Tuy nhiên, cô mới lên đỉnh cách đây không lâu, khiến cô không còn sức lực để phản kháng. 

Nhưng sau khi con cặc lớn của Lưu Huyền nhanh chóng đâm vào âm hộ Tần Minh Châu hơn chục lần, Lưu Huyền lại rút con cặc to của mình ra và đâm vào âm hộ của Lục Uyển Thanh một lần nữa. 

Tần Minh Chu, người đã mất đi con cặc lớn, cũng bất mãn lắc mông. 

Nhưng Lưu Huyền đã đưa tay ra và bóp mạnh vào cặp mông ngọt ngào của cô. 

“Con điếm này, vốn dĩ ta muốn chơi bát cơm mẹ con, bây giờ ngươi còn chưa hài lòng à?”

Mông đau nhức khiến Tần Minh Châu lắc mông càng mạnh, như muốn bảo Lưu Huyền tiếp tục đánh mình.

"Mẹ kiếp! Đĩ!" 

Lưu Huyền chửi bới và đánh vào mông Tần Minh Châu một cách không thương tiếc. Khi Lưu Huyền lại rút con cặc to của mình ra và ấn nó vào lỗ đít của Tần Minh Châu, cái mông to tròn của Tần Minh Châu đã bị Lưu Huyền đánh đến đỏ bừng. 

Trong khi Lưu Huyền tiếp tục đẩy mạnh, Trương Kim Lăng đã đến một bên, cầm lấy máy ảnh, bắt đầu quay phim lần nữa. 

Nhưng sau khi quay phim được một lúc, chụp cận cảnh vài cái, Trương Kim Linh cũng đặt máy ảnh bằng giá đỡ, nhưng cô lại ngồi trên ghế sofa gần đó, dang đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất chân, đưa tay xâm nhập vào âm đạo của mình. 

Cuối cùng, Lưu Huyền cũng đụ năm mỹ nhân trong phòng cho đến khi cảm thấy thoải mái, cuối cùng chính mình đi tắm, người đầy mồ hôi. 

Anh không thể làm gì được, anh say đến mức Lưu Huyền không còn cách nào khác là phải tự mình đi tắm. 

Lưu Huyền tắm rửa xong, hắn cũng muốn đi tìm mẹ. 

Rốt cuộc, tôi đã làm điều đó một lần vào buổi sáng, nên tất nhiên bây giờ tôi sẽ làm lại. 

Nhưng khi Lưu Huyền nhìn thấy mẹ mình trong phòng làm việc, Lưu Như Yên đang đeo kính không gọng, liếc nhìn Lưu Huyền. 

Cùng lúc đó, trước mặt Lưu Như Yên có người đang báo cáo trên máy tính. 

"Anh Lưu, chuyện này..."

Có vẻ như họ đang họp video, nhưng ánh mắt của Lưu Huyền lại rơi xuống gầm bàn. 

Chiếc bàn này rỗng nên Lưu Huyền vừa nhìn thấy đã trực tiếp ngồi vào. 

Nhìn đôi chân xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, Lưu Huyền lập tức đưa tay ra đùa giỡn, thậm chí còn mở miệng trực tiếp liếm. 

Điều này khiến âm đạo của Lưu Nhu Yến ngay lập tức phun ra những dòng tinh dịch, làm ướt chỗ ngồi và mông dưới cơ thể cô. Liễu Như Yên cũng hơi nhíu mày. 

"Anh Lưu có chuyện gì vậy?"

Trong cuộc họp video, đạo diễn nhìn thấy Lưu Như Yên cau mày, lập tức sợ hãi hỏi. 

"Ừ! Không sao đâu, cứ tiếp tục báo cáo đi."

Lưu Như Yên vừa nói vừa nhẹ nhàng vẫy tay, nhưng ở dưới gầm bàn. 

Tuy nhiên, Lưu Nhu Yến đã dẫm lên đầu Liu Xuân bằng bàn chân trái trắng nõn của mình. 

Bạn thật tệ. Tôi đang họp, bước vào sẽ giẫm chân người khác, giẫm chết anh! 

Lưu Như Yên tuy rằng trong lòng nói như vậy, nhưng chân của cô lại đang vuốt ve khuôn mặt của Lưu Huyền. Cuối cùng cô phát hiện chân mình đã bị mắc kẹt. 

Lưỡi của con trai nàng quét thẳng vào ngón chân ngọc của nàng. 

Điều này khiến Lưu Như Yên muốn rên rỉ. 

Thật tệ, họ không họp nên bạn không đến, bây giờ vào thời điểm quan trọng của cuộc họp, bạn lại đến chơi với họ. 

khịt mũi! 

Trong lòng lẩm bẩm, Lưu Như Yên cũng đưa ngón chân vào trong miệng Lưu Huyền.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126

Tháng mười một trong nháy mắt trôi qua, bụng của Lưu Như Yên và những người khác lúc này đã hơi phình ra. Gần đây ở đế đô, khi Lưu Như Yên bắt đầu biến mất khỏi tầm mắt của mọi người, một số người quan tâm đang suy đoán chuyện gì đã xảy ra với Lưu Như Yên. 

Tuy nhiên, những ai quan tâm vẫn có thể tìm hiểu một chút. 

Nhưng điều họ phát hiện ra là Lưu Nhu Yến suốt ngày ở trong ngôi nhà cũ của gia đình Liu. 

Ngược lại, Lưu Huyền xuất hiện trong tầm mắt ngày càng nhiều. 

Tuy nhiên, một số gia tộc như Trương gia, Tần gia, Trần gia, La gia rõ ràng đã không hài lòng với Lưu Huyền. Có lẽ là bởi vì bọn họ đã tìm được lý do, hiện tại đang âm thầm chờ đợi tấn công Lưu gia. 

Tại sao? Bởi vì trong nhà bọn họ có một số nữ nhân đã bị Lưu Huyền thu nạp, nhưng Lưu Huyền lại không sợ biết. 

Lấy chị dâu của La Thanh Tiên làm ví dụ. Liu Xuân thậm chí còn đưa La Thanh Tiên về nhà cô ấy và đụ anh trai và chị dâu của cô ấy trong phòng của họ. 

Sau khi từ phía sau đi ra, anh ta còn đánh La Thanh Tiên và anh trai cô. 

Lúc đến có hai người, lúc đi có ba người. Thủ đoạn cắm sừng cứng rắn khiến nhiều người không thể chịu nổi. Nhưng trước sức mạnh tuyệt đối, bạn phải chịu đựng nó. 

Mới đây, một tin tức đã được lan truyền một cách công khai và bí mật.

Đó chính là ông Lưu họ Lưu. Anh ấy là một người sẽ được nhớ đến chừng nào anh ấy còn là một phụ nữ xinh đẹp. Mọi người đều phải giấu những người trong gia đình. 

Đồng thời, cũng có rất nhiều bình luận không hay được lan truyền, tức là nếu Lưu Xuân hung hãn với mọi người như vậy thì liệu Lưu Như Yên và những người khác cũng sẽ bị cưỡng hiếp. 

Chỉ là loại tin tức này truyền ra không bao lâu, trong một đêm có mấy gia đình nhỏ đã phải rời bỏ nhà cửa, cuối cùng tựa như chưa từng có ai xuất hiện. 

Những phương pháp sấm sét của Liu ngay lập tức khiến nhiều người phải im lặng. 

Nhưng điều này chỉ là tạm thời. Những kẻ này chắc chắn sẽ tiếp tục chống trả, thậm chí còn bí mật móc nối với những người khác, chẳng hạn như Lưu Bà Viên. 

Nhưng hiện nay nhiều người ở Trung Quốc đang quan hệ với Lưu Bà Viên. Lúc này, Lưu Bá Nguyên đang nghe điện thoại. Sau khi cúp điện thoại, trong mắt Lưu Bác Nguyên lộ ra vẻ khinh thường. 

Đây là sự coi thường đối với Lưu Nhu Yến. 

Nhưng điều duy nhất khiến anh tò mò là, Lưu Huyền đã dùng thủ đoạn gì để khiến những người phụ nữ này đồng ý ở bên anh? 

Rốt cuộc trong số họ có rất nhiều quý cô, thậm chí Lưu Bá Nguyên còn nghi ngờ ba chị em của mình cũng có quan hệ tình cảm với Lưu Huyền. 

Bằng chứng trực tiếp nhất chính là, Liễu Như Sương lần này trở về, vẫn chưa ra ngoài, hiện tại Liễu Như Tuyết hiện tại mỗi ngày đều ở trong nhà cũ của Lưu gia. 

Ngược lại, Tần Minh Châu là người nhà Tần. 

Về phần tại sao Tần Minh Châu lại ở nhà Tần, chỉ là một phần kịch tính mà thôi. 

Điều chính là Lưu Nguyệt Chí đã đến đất nước xinh đẹp. Vì mối quan hệ của Lưu Duyệt Chi nên Lưu Huyền không để Tần Minh Châu lừa dối Lưu Hướng Nguyên. 

Bằng không, trước tiên phải khống chế Liễu Hướng Nguyên, thôi miên. 

Cho nên hiện tại chỉ có thể thôi miên một số người hầu của Tần gia, Tần Minh Châu cũng ngẫu nhiên xuất hiện ở Tần gia mấy ngày, khiến cho Lưu Hướng Nguyên ảo tưởng, vợ của ngươi vẫn là vợ của ngươi. 

Tuy nhiên, Triệu Hồng, người đi theo Lưu Nguyệt Chí, đã ra ngoài chơi vào đêm hôm sau sau khi đến đất nước xinh đẹp. 

Triệu Hồng đã liên lạc với bạn bè của mình từ lâu và lên kế hoạch trực tiếp đánh thuốc mê Lưu Nguyệt Chí rồi nấu cơm. 

Tuy nhiên, anh sớm bị phát hiện bởi vệ sĩ được Lưu Hương Viên bí mật cử đến để bảo vệ Lưu Nguyệt Chí. 

Cũng may Triệu Hồng kiếm cớ đi vệ sinh càng sớm càng tốt cũng không có ở đó. Lúc đi vệ sinh trở về, vẻ mặt Lưu Duyệt Chi không thay đổi mấy, vẫn đang uống rượu trong phòng. 

Anh ấy đã gửi tin nhắn cho bạn mình nhưng không nhận được hồi âm trong một thời gian dài. 

Và bạn của anh ta đã bị chém thành đầu lợn trong con hẻm của quán bar. 

Lưu Duyệt Chi cũng không coi trọng chuyện này, dù sao anh ta cũng giàu có và đẹp trai. 

Tuy nhiên, cô đã nhầm lẫn chuyện xảy ra trước đó, cho rằng đối phương đang nghĩ đến sắc đẹp và tiền bạc của cô, cô không hề nghi ngờ rằng đó chính là Triệu Hồng. 

Người do Lưu Hướng Nguyên phái đến vốn định đánh đối phương trước rồi mới tra hỏi, nhưng cuối cùng, trước khi kịp đánh hắn thêm vài lần nữa, đối phương đã bất tỉnh. 

Vì thế cuối cùng họ đã không hỏi. 

Điều này khiến Triệu Hồng lần nữa né tránh. 

Lúc này, trong căn nhà cũ của họ Lưu. 

Lưu Huyền nhìn người mẹ xinh đẹp đang thoải mái nằm trên giường lớn tận hưởng dư vị cực khoái của mình, nhưng anh lại từ từ rút dương vật to lớn của mình ra, đến nằm bên cạnh người mẹ xinh đẹp. 

"Mẹ, mẹ có thấy tốt cho con không?"

"Chà... cảm giác thật tuyệt, cảm giác thật tuyệt!"

Liễu Như Yên có chút mơ hồ mở miệng nói ra. 

Nghe vậy, Lưu Huyền cũng không tiếp tục hỏi cái gì. Anh tựa đầu trực tiếp vào vòng tay của Mỹ Mục, mở miệng ngậm lấy núm vú hồng hào của Mỹ Mục, lại nếm thử vị sữa từ bộ ngực lớn của Mỹ Mục. 

"Ừ! Hút nhẹ nhàng...hút nhẹ nhàng!"

Giữa tiếng rên rỉ của người mẹ xinh đẹp, Lưu Huyền một lần nữa mút sạch nội dung trong hai bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp. 

"Hừ! Có phải là tôi đi học đâu, chỉ là ở nhà gây chuyện thôi!"

Lưu Nhu Yến vốn đã nghỉ ngơi một lúc, giờ đã tràn đầy năng lượng và không liếc nhìn con trai mình. 

"Này! Còn cách nào đi học tốt hơn là đụ mẹ con? Mẹ ơi, mẹ có nghĩ vậy không?"

Liễu Xuân nói xong, con cặc lớn đánh mạnh vào đôi tất và cặp mông ngọt ngào của bà mẹ xinh đẹp mấy lần. 

"Hmph! Cậu đang nói vớ vẩn gì vậy!"

"Chỉ là miêu tả thôi mà! Mẹ ơi, con muốn làm tình với mẹ lần nữa!"

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay nâng chân trái của Mai Mộc lên, do động tác nhấc chân lên, thân thể mảnh dẻ của Mại Mục nghiêng về phía hắn. 

"Chà! Thế thì...đó vẫn là con đĩ nhỏ của anh!" 

Không phải Lưu Như Yên không thích bị Lưu Huyền đánh vào mông. Nhưng nếu cô ấy thực sự thích nó thì chắc chắn cô ấy sẽ thích cái đầu tiên hơn.

"Được rồi!"

Lưu Huyền đáp lại, quy đầu to lớn của hắn lập tức đẩy ra âm đạo vẫn đang phun ra đặc sệt của người mẹ xinh đẹp. Được bôi trơn bởi tinh dịch của chính mình và dịch âm đạo của người mẹ xinh đẹp, con cặc to lớn của Lưu Huyền nhanh chóng lại nhanh chóng chui vào sâu trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp. 

Trong tiếng húp xì xụp, cái hố mật màu hồng của Lưu Như Yên. Do sự xâm nhập của con cặc lớn nên tinh dịch đặc đặc bị ép trực tiếp ra khỏi âm đạo, thậm chí rất nhiều còn bắn ra ngoài. 

Hiện giờ Lưu Huyền vẫn đang ở phía sau Lưu Như Yên.

Nếu không, rất có thể anh ta sẽ bị chính tinh dịch đặc của mình bắn vào người.

"Mẹ thật nghịch ngợm!"

"Ừ! Ồ! Chỉ là... anh đụ tôi. Có chật không... có chật không? Lồn mẹ có chật không?"

"Nó chật quá! Lồn nhỏ của mẹ thật hoàn hảo cho con cặc to lớn của tôi." 

Lưu Huyền vừa nói vừa vòng tay qua eo người mẹ xinh đẹp của mình và bắt đầu đụ thật mạnh vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp.

"Chờ...đợi một chút, tôi...tôi vẫn còn lời muốn nói!" 

Ngay khi Lưu Huyền chuẩn bị đẩy mạnh và tận hưởng âm hộ ngọt ngào của người mẹ xinh đẹp đang cắn chặt con cặc to lớn của mình thì Lưu Như Yên cũng vội vàng nói. 

"Ồ! Mẹ, mẹ muốn nói gì với con vậy?"

Lợi dụng lúc bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp không còn sữa, Lưu Huyền đưa tay ra và chộp lấy thật mạnh. 

Tuy nhiên, ngay khi tay Lưu Huyền vừa nắm lấy, một dòng sữa trực tiếp bị vắt ra khỏi núm vú của Lưu Như Yên, biến thành hình vòng cung, rơi xuống giường lớn.

"Được rồi! Đừng làm phiền, giường... giường sẽ sớm lại ướt."

"Hãy... để tôi nói hết lời trước đã."

Giữa tiếng thở hổn hển của Lưu Như Yên, Lưu Huyền vẫn dừng động tác đẩy mạnh của mình, hỏi: "Mẹ muốn mẹ nói gì với con?"

"Họ muốn kết hôn, và bạn...bạn biết bạn đã đồng ý với điều đó." 

Mặc dù Lưu Huyền đã ngừng động tác đâm, nhưng Lưu Như Yên vẫn không ngừng vặn eo.

“Vậy mẹ đã nghĩ ra chỗ nào tốt chưa?”

"Ừ! Không, nhưng bọn họ muốn tổ chức yến hội, hiện tại trong nhà có rất nhiều người, ngươi có thể cho bọn họ một lời giải thích. Thế nào... thế nào?"

“Đương nhiên là mẹ nói rồi.”

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay vuốt ve người phụ nữ đang mang thai của Lưu Như Yên. 

"Vậy... vậy bạn muốn chúng tôi mặc loại quần áo nào? Váy cưới phương Tây hay váy cưới truyền thống?"

"Tất nhiên là tôi ăn mặc gợi cảm như tôi muốn."

Ôm lấy người mẹ xinh đẹp quay lại nhìn mình, Lưu Huyền ngẩng đầu đáp lại người mẹ xinh đẹp, sau đó hôn lên đôi môi đỏ mọng của người mẹ xinh đẹp. 

Thấy mẹ không từ chối yêu cầu hôn của mình, Lưu Huyền chậm rãi bắt đầu đẩy con cặc to lớn của mình ra vào. 

Nhưng đến buổi chiều, Lưu Như Yên và những người khác bắt đầu thay quần áo mới từ sớm. 

Chiếc váy cưới màu đỏ cùng màu, thậm chí cả chiếc váy cường điệu. 

Lúc này, thân hình mảnh dẻ trong bộ váy cưới của Lưu Như Yên không ngừng nâng lên hạ xuống. 

"Chà! Tôi...tôi còn chưa mặc quần áo! Cậu...sao cậu lại đến đây? Một khi...nó bẩn thì...chẳng có gì để thay cả."

Trong tiếng rên rỉ của Lưu Nhu Yến, giọng điệu của Lưu Nhu Yến tràn ngập sự bất mãn. 

Nhưng trước mặt cô đang trang điểm, cặp mông trái đào lên xuống nhanh chóng, âm hộ màu hồng đang nuốt chửng con cặc to khác thường của con trai cô. 

"Ai bảo mẹ đẹp như vậy? Mẹ chỉ ở đó để đụ con trai thôi!"

Lưu Huyền vừa nói vừa thò tay vào trong bộ váy cưới rộng thùng thình, ôm chặt lấy eo mẹ xinh đẹp của mình. 

Bây giờ chính là thời khắc mấu chốt, thời khắc mấu chốt để bào thai trong bụng Liễu Như Yên thành hình. 

Cho nên gần đây Lưu Huyền không dám đẩy con cặc to lớn của mình vào trong bụng người mẹ xinh đẹp. 

Mỗi lần Lưu Như Yên muốn bạo lực hơn, Lưu Huyền lại đẩy con cặc to lớn của mình vào lỗ đít của người mẹ xinh đẹp. 

"Anh còn chơi không? Chồng ơi, anh nhìn xem em thế nào."

Khi Lưu Như Sương bước vào, cô không nói nên lời và ghen tị khi thấy hai mẹ con lại gặp nhau. 

Tôi ghen tị vì sao Lưu Huyền không phải là con trai ông ấy. Nếu không, có vẻ như cô đã phải trải qua cảm giác bị con trai mình đụ. 

Nhưng ý tưởng này nhanh chóng bị ném ra khỏi đầu cô. 

Bởi vì cô biết bây giờ tất cả những gì cô phải làm chỉ là sinh con gái cho Lưu Huyền và mở âm đạo để được đụ với con gái mình. 

"A! Đẹp quá! Các cậu có muốn chơi cùng không?"

Lưu Huyền quay lại liếc nhìn dì. Khuôn mặt của cô ấy rất giống Lưu Như Yên, đó là một trong những lý do khiến Lưu Huyền yêu mến dì của mình. 

Nghe vậy, Liễu Như Song cong môi. Trước đây cô ấy đã đợi ai đó khi bụng cô ấy chưa lớn. Chúng có thể được xếp chồng lên nhau và chơi cùng. Bây giờ cô đã có con một mình, Lưu Như Sương chắc chắn sẽ không làm vậy. 

"Không, cậu có thể tự chơi!"

Lưu Như Song tuy nói như vậy, nhưng nàng vẫn là sớm vặn vẹo đôi chân lấm bùn đi ra ngoài trước. 

"Hmm! Bạn...bạn sắp đến à? Sẽ quá muộn nếu...chúng ta tiếp tục chơi."

Cô thay váy cưới thì đã hơn 4 giờ chiều, lúc này Lưu Như Yên có chút lo lắng. 

"Mẹ ơi! Mẹ không cảm nhận được độ cứng của con cặc to lớn của con trong âm hộ của mẹ sao?"

"Được rồi! Người ta... người ta biết con cặc lớn của chồng em... con cặc lớn của anh ấy luôn cương cứng, trước tiên... đừng cử động, xuất tinh trước đi! Được rồi, chồng!"

"Không, không, lát nữa con sẽ cõng mẹ xuống!"

Lưu Huyền vừa nói vừa đứng dậy khỏi ghế sau, đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ xinh đẹp của mẹ càng thêm mãnh liệt. 

Thời tiết ở Thủ đô Imperial vào tháng 12 đã khá lạnh. 

Nhưng bây giờ Lưu Như Yên đã bị đụ đến nỗi trán cô đầy mồ hôi. 

May mắn thay, Lưu Nhu Yến có vẻ đẹp tự nhiên, và Lưu Viên đã đưa cho Lưu Nhu Yến một số viên thuốc suy nghĩ. Bây giờ Lưu Như Yên thực sự cảm thấy mình càng ngày càng trẻ ra. 

"Uh-huh! Tốt...tốt,xấu,chồng tồi, to...cục to, dữ tợn quá,thật...cứng vào lồn tôi quá! Huh! Chồng...chồng có cặc to, chết tiệt...điều đó khiến tôi sướng quá!"

Sự dâm dục giữa hai mẹ con không dừng lại cho đến nửa giờ sau, khi Lưu Xuân xuất tinh dịch đặc vào âm hộ xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp của mình. 

Lưu Huyền nhìn trên trán Mại Mục rịn mồ hôi, lấy khăn ướt ở bên cạnh, cẩn thận lau cho Mỹ Mục. 

Nhưng rất nhanh Thẩm Hữu Sơ cũng đi lên lầu. 

Cô đồng ý mặc váy cưới màu đỏ, nhìn hai mẹ con vẫn quấn lấy nhau, ánh mắt đầy ghen tị.

"Đồ ăn đã chuẩn bị xong rồi, cậu vẫn chưa tới à?"

"Hừm! Tất cả là lỗi của cô ấy!" 

Nhưng Lưu Như Yên vui mừng khôn xiết, đưa tay vỗ về Lưu Huyền, không vui phàn nàn.

"Tôi thậm chí còn không biết quần áo của mình có bị vấy bẩn hay không. Thôi nào, đừng gây rắc rối nữa và nhanh chóng kéo nó ra." 

Lưu Như Yên vừa nói vừa kéo tay con trai đang đặt trên eo mình ra, hơi nghiêng người về phía trước để con cặc to lớn của con trai ra khỏi âm hộ của mình. Cuối cùng, Lưu Huyền siết chặt eo cô và rút con cặc to lớn của anh ra khỏi âm hộ của người mẹ xinh đẹp của cô.

"Hừm!" 

Nhưng khi Lưu Huyền nắm lấy vạt váy cưới của mẹ cô và lau chất lỏng trên con cặc to lớn của mình, Lưu Như Yên phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Có quá nhiều tinh dịch đặc trong âm hộ của cô, và bây giờ nó đang chảy ra khỏi âm hộ đang dần khép lại của cô. 

Nó chảy từ đùi cô xuống đôi tất ở cả hai bên, và một số thậm chí còn nhỏ giọt trực tiếp từ âm đạo của cô xuống đất. 

"Tôi xuống trước, các cậu cũng nhanh xuống đi!"

Thẩm Hữu Sơ liếc nhìn hai người, đành phải đi xuống lầu rời đi. 

Ngược lại, Lưu Huyền có vẻ như đang chờ đợi người mẹ xinh đẹp của mình. Lúc này Lưu Như Yên đang cúi người vén váy lên, dùng khăn giấy lau tinh dịch trong âm hộ của cô! 

Điều này khiến Lưu Huyền, người đang đứng bên cạnh quan sát, cảm thấy con cặc to lớn của mình đã sẵn sàng di chuyển lần nữa. 

Nhưng nhìn những người hâm mộ có dây đeo trong chiếc váy của bà mẹ xinh đẹp, Lưu Huyền không khỏi hỏi: "Mẹ! Tại sao mẹ không mặc chiếc áo có dây đeo màu đỏ?"

"Bạn không thích nó, hay bạn thích màu đỏ? Tôi đổi nó nhé?"

"Ừ! Không cần đâu, mẹ thích mặc gì thì mặc."

Mặc dù đôi tất màu hồng có vẻ không hợp với chiếc váy cưới màu đỏ tươi nhưng anh không hề phản đối Lưu Xuân, người rất yêu quý người mẹ xinh đẹp của mình. 

"Anh xem, lại đây lau cho tôi đi, đều là của anh!"

Nghe vậy, Lưu Như Yên trừng mắt nhìn Lưu Huyền, không hài lòng nói. 

Lưu Huyền nghe được lời phàn nàn của Mại Mục, vội vàng lấy khăn giấy ra lau mặt cho Mỹ Mục. Nhưng khi Lưu Huyền lau nó, tay của Lưu Huyền bắt đầu chạm vào đôi chân xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp một cách không thành thật. 

"Huh! Bạn vẫn đang chơi! Bạn có muốn ăn chưa?"

Sự đụng chạm của con trai khiến âm đạo của Lưu Nhu Yến phun ra một dòng tinh dịch nhỏ. 

Trước khi Lưu Huyền mở miệng gọi cô gợi cảm, Lưu Như Yên đã nhéo tai Lưu Huyền và nói.

"Hehe! Được rồi được rồi, vậy để tôi bế mẹ xuống nhé?"

"Được rồi!"

Lưu Nhu Yến nói với nụ cười miễn cưỡng trên khuôn mặt và mở tay ra. 

Lưu Huyền cũng lập tức tiến tới ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình. 

Nhưng khi Lưu Như Yên vòng tay qua cổ con trai mình, Lưu Như Yên lại phát ra một tiếng kêu van nài. 

"Tệ quá. Ngày nào tôi cũng không mặc quần áo."

“Đây là cách cậu có thể chống lại mẹ mình phải không?”

Lưu Huyền vừa nói vừa cố ý duỗi thẳng eo hai lần, để con cặc to lớn của mình chạm vào mông mẹ xinh đẹp của mình hai lần. 

"Đừng gây rắc rối nữa và xuống trước đi!"

Khi Lưu Huyền bế Lưu Như Yên xuống lầu đi vào đại sảnh, ngoại trừ hầu gái mặc trang phục thỏ con, tất cả phụ nữ khác trong đại sảnh đều mặc váy cưới màu đỏ. 

Dù là một mỹ nữ trưởng thành hay một cô gái trẻ thì chắc chắn không có ngoại lệ. 

Khi Lưu Huyền ôm Lưu Như Yên xuống lầu, họ đã kéo váy cưới lên, để lộ đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất giấu dưới lớp váy cưới. 

"Em yêu, đến giờ ăn rồi!"

"Bố, đến giờ ăn rồi!"

Âm thanh đột ngột cũng khiến Lưu Huyền giật mình, nhưng sau khi hắn kịp phản ứng, miệng Lưu Huyền gần như đã thò ra sau tai. Điều này quá tốt! 

"Hahaha! Nào các phi tần thân mến, chúng ta ngồi đi!"

"Chà! Người đó là ai vậy?"

Lưu Như Yên vẫn còn ở trong ngực Lưu Huyền không khỏi hỏi. 

"Hehe! Mẹ tất nhiên là nữ hoàng và nữ hoàng của con rồi phải không? Người vợ tốt của con!"

"Ừ! Tôi chỉ biết làm người khác xấu hổ thôi!"

Nghe được tiếng rên rỉ dịu dàng của người mẹ xinh đẹp, Lưu Huyền trực tiếp ngồi xuống ghế chính. 

Sau nửa năm sống một cuộc sống tốt đẹp, chế độ dinh dưỡng của Lưu Xuân vẫn không thay đổi và hiện tại anh đã cao gần 1,7 mét. 

Cuối cùng anh ấy trông không còn yếu đuối như trước nữa. Anh ta đang ngồi trên ghế chính với toàn bộ cơ bắp, chỉ riêng cơ bắp của anh ta đã khiến phụ nữ của anh ta phải chảy nước miếng. 

Tuy nhiên, Lưu Huyền lại để mẹ xinh đẹp của mình ngồi vào lòng, sau đó nói: "Nữ hoàng của tôi, hãy đến và sử dụng con cặc lớn của tôi!"

Nói đến đây, Lưu Huyền không cho Lưu Như Yên cơ hội phản ứng. Sau khi vén gấu váy cưới của Lưu Như Yên lên, con cặc lớn lại xâm nhập vào âm hộ của người mẹ xinh đẹp, nơi vẫn còn chứa đầy tinh dịch của chính anh ta. 

"Chà! Cảm ơn... cảm ơn vì phần thưởng, thưa bệ hạ."

Nhìn thấy tâm tình vui đùa của Lưu Huyền, Lưu Như Yên lập tức đưa tay ra, nhẹ nhàng che đôi môi đỏ mọng của cô, đáp lại một cách khiêu khích. 

"Ha ha! Đi nào, các phi tần, chúng ta nên dùng bữa rồi, lát nữa ta đi hái vườn đào cho các ngươi!"

"Hừm! Bệ hạ thật buồn cười! Hắn nhất định là một tên dâm đãng phải không?" 

Lúc này, Liễu Như Tuyết ở một bên đột nhiên dùng chính giọng nói của mình nói.

"Hừm! Hãy dũng cảm lên, tôi sẽ không may mắn cho bạn sớm đâu!" 

Tuy nhiên, Lưu Huyền đang dùng đũa đút cho người mẹ xinh đẹp của mình trong khi nhìn dì mình.

“Nhưng bệ hạ, vườn đào của ta đã ngập rồi! Không tin cứ nhìn xem.”

Lưu Nhu Tuyết vừa nói vừa đứng dậy, vén gấu váy cưới lên để lộ ra âm đạo đầy đặn giờ đang tỏa ra ánh sáng ẩm ướt! 

"Vậy buổi tối không được ăn, sau này sẽ bị đánh."

"A! Bệ hạ không làm được, ngươi cặc lớn như vậy, ta không no, làm sao có thể bị ngươi đụ?"

"Ôi! Bệ hạ, đừng lo lắng về cái móng guốc nghịch ngợm đó. Bệ hạ đến ăn thịt đi!"

Trong lúc Lưu Như Tuyết đang quấy khóc, Lưu Như Sương đã gắp một miếng thịt đưa vào miệng Lưu Huyền.

Lưu Huyền lập tức mở miệng ăn thịt, không để ý tới Lưu Nhược Tuyết. 

"Hừm! Tôi sẽ ăn nó." 

Liễu Như Tuyết thấy vậy trực tiếp ngồi xuống bắt đầu ăn. 

"Đừng chơi nữa... làm sao tôi có thể ăn như thế này được?"

Ngược lại, Lưu Như Yên bị Lưu Huyền ôm trong lòng lại bất mãn rên rỉ. 

"Hoàng thượng, ta có thể làm được!"

Cả buổi chiều không bị đụ Liễu Như Sương lập tức nói có thể làm được. 

Thấy vậy, Lưu Huyền nhìn Meimu chỉ lo rên rỉ không ăn. Anh bế Meimu vào lòng, rút ​​con cặc to lớn của anh ra, đặt Meimu bên cạnh rồi ra hiệu cho Liu Như Song ngồi lên đó. 

May mắn thay, ghế chính tương đối rộng nên vẫn còn chỗ cho ba người chen vào! 

Ngược lại, Lưu Như Sương ngồi xuống ngay trước mặt Lưu Huyền. Hai tay cô sờ nắn ngực cô một lúc, sau đó Lưu Huyền nhìn thấy Lưu Như Sương liền lấy ra hai bộ ngực lớn của cô. 

Có vẻ như không chỉ những bộ quần áo cưới này đã được họ chuẩn bị từ lâu mà những bộ quần áo cưới này cũng có vẻ hơi khác một chút! 

Dường như nhìn thấy sự nghi ngờ của Lưu Huyền, tay Lưu Như Sương đã hiểu. Chẳng bao lâu, bộ váy cưới vốn rộng rãi và trang trọng của Lưu Như Sương từng chiếc rơi xuống như những chiếc lá. Cuối cùng, ngoại trừ tấm vải đỏ dưới bộ ngực lớn và quanh eo, không có gì liên quan đến váy cưới. 

"Được! Bệ hạ, bà ngoại mau ăn đi, ngực của ta gần đây sưng lên rồi! Không... à! Cắn nhẹ, không biết có ra sữa không."

Gần đây, ngực của Lưu Như Sương sưng lên rất nhiều. Ngày mang thai của cô thực tế là sau ngày của Lưu Nhu Yến, và bây giờ thời gian thực tế cũng gần như vậy. Sản xuất sữa là bình thường. 

Tuy nhiên, sau khi Lưu Huyền mút mạnh núm vú của Lưu Như Sương, anh lại không hút ra được chút sữa nào. Có vẻ như phải mất vài ngày nữa sữa mới thực sự chảy ra! 

"A! Chồng... Chồng bóp mạnh ngực cô ấy."

Gần đây, phản ứng của progesterone đã khiến ngực của Lưu Nhu Song sưng lên. Nó không khó chịu nhưng cũng không thoải mái lắm. 

Bây giờ Lưu Huyền mút mạnh, nắm chặt. 

Lưu Như Sương mặc dù cảm thấy bộ ngực lớn của mình càng đau hơn, nhưng sau cơn đau ngắn ngủi, cô cũng có được một thoáng khoái cảm. 

Nhưng ngay sau khi âm hộ của Lưu Nhu Song nuốt con cặc lớn của Liu Xuân vào âm hộ của cô, khoái cảm đã được chuyển từ âm hộ của cô, điều này khiến Lưu Nhu Song càng tập trung hơn vào việc sử dụng âm hộ của mình để đụ con cặc lớn của Liu Xuân. 

Sau khi Lưu Như Song đạt đến cao trào, Lưu Huyền mới vừa no. 

Ăn xong, Lưu Huyền cũng bắt đầu hành động. 

Khi Lưu Huyền tới chỗ Tần Tương Vũ, Tần Tương Vũ cũng khôn ngoan cởi váy, lộ ra cặp mông đào, chờ đợi Lưu Huyền nhét vào. 

Lưu Huyền ngay lập tức trở thành một công nhân kiểu mẫu và bắt đầu làm việc chăm chỉ dựa trên vẻ ngoài của Tần Tương Vũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127

Khi tiệc cưới kết thúc, hai ngày đã trôi qua. 

Những người phụ nữ này hai ngày nay không làm gì, còn xin nghỉ phép trước. 

Nếu điều đó không hiệu quả, họ thậm chí có thể đợi cho đến khi chuyện quái quỷ đó xảy ra hoặc nhận một cuộc gọi công việc trong khi đang bị làm tình. 

Tất nhiên, người đại diện trong số họ là Thiên Bạch Vân, Trương Mỹ Yến và những người khác. 

Về phần tại sao lại mất nhiều thời gian như vậy? 

Nếu Lưu Như Ngôn muốn, Lưu Huyền nhất định sẽ ưu tiên làm hài lòng mẫu thân xinh đẹp của mình, điều này sẽ khiến những người phụ nữ khác có thêm thời gian chờ đợi. 

Và trong cảnh dâm dục lớn, Lưu Nhu Yến vừa xem cảnh đó đã muốn ngay. Khi muốn có người khác, cô phải dừng lại và chờ đợi. 

May mắn thay, Lưu Như Yên không có nói như ý muốn, tiếp tục ở bên cạnh chờ đợi. 

Mãi cho đến khi không thể chờ đợi được nữa, cô mới hét lên: “Chồng ơi, em muốn.”

Lúc này, Lưu Huyền thường rút con cặc to đầy tinh dịch của mình ra, lập tức nhét con cặc to của mình vào cơ thể người mẹ xinh đẹp, bất kể đó là cái miệng nhỏ, âm hộ hay lỗ đít của bà. 

Lưu Xuân lúc nào cũng chăm sóc cô chu đáo. 

Liễu Huyền làm tình hai ngày hai đêm cuối cùng cũng làm hài lòng những người phụ nữ này. 

Anh cũng cảm thấy hơi mệt sau khi đụ Chu Tử Hi lần cuối. 

Rốt cuộc, trong hai ngày qua, anh ta đã có ba mươi tám phụ nữ, không tính những người giúp việc đó. 

Lưu Huyền thậm chí còn xuất tinh từng người giúp việc trong hai ngày qua. 

Tất nhiên, Lưu Huyền sẽ không để những nha hoàn này có thai vì có quan hệ gì đó. 

Tính toán số lần xuất tinh trong hai ngày qua, Lưu Huyền đã xuất tinh hàng trăm lần, chỉ riêng người mẹ xinh đẹp của mình đã xuất tinh năm lần. 

Cảm giác mệt mỏi hiếm hoi khiến Lưu Huyền trở về phòng cùng người mẹ xinh đẹp của mình. Sau khi đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ ngọt ngào của cô, anh chuẩn bị chìm vào giấc ngủ với người mẹ xinh đẹp của cô trong vòng tay. 

Ngược lại, Lưu Như Yên gần đây bị làm tình quá nhiều nên ngủ quên;

Khi tỉnh lại, cô tiếp tục xem show rồi tiếp tục bị đụ. 

Dù sao thì cô ấy cũng đang nghỉ ngơi. 

Nhìn con trai thở đều đều, Lưu Như Yên nâng cánh tay của con trai lên, tựa đầu vào vai nó. 

Hai mẹ con đang ôm nhau ngủ trên giường, nhưng Lưu Như Yên không khỏi mở miệng hôn nhẹ lên mặt Lưu Huyền. 

"Anh ta thật sự là một đứa con hư sao? Khi anh ta ngủ, ừm... con cặc to của anh ta vẫn cương cứng như vậy! Thật sự khiến người ta vừa yêu vừa ghét!"

Nhìn Lưu Huyền càng ngủ càng suy nghĩ nhiều, Lưu Như Yên cũng phát ra âm thanh như đang mơ. 

Nhưng sau khi vặn vẹo cơ thể mảnh mai của mình hai lần, cô đã đứng dậy. 

Trong hai ngày qua, cô đã bị đụ đủ rồi, lỗ đít thậm chí còn sưng tấy. 

…

Thời gian trôi qua thật nhanh, Liễu Duyệt Chi ở xa đất nước xinh đẹp vẫn ở nơi đất nước xinh đẹp, không chút suy nghĩ. 

Nhưng thông qua những tin tức có được từ Tần Minh Châu. Nghe nói tháng ba, Hướng Hồng Loan sẽ về nước trước, Liễu Duyệt Chi cũng sẽ về nước. 

Và điều này đang tiến gần hơn đến cuốn sách cuối cùng do Lưu Nhu Yến lên kế hoạch. 

Đồng thời, Tần Minh Chu cũng yêu cầu Lưu Hương Viên cùng Lưu Nguyệt Chí trở về Trung Quốc vào tháng 3.

Rốt cuộc, ngày tưởng niệm ông già là vào tháng Tư. 

Lưu Hương Viên đồng ý, nhưng anh ấy đồng ý hỏi Tần Mingzhu những câu hỏi của riêng mình. 

Cho nên Tần Minh Châu mới trở về lâu như vậy. 

Nhưng Tần Minh Châu đã nói gì? 

Vì hai người không có con nên hóa ra đây chính là tình yêu của Lưu Hướng Nguyên dành cho Tần Minh Châu. 

Nhưng Tần Minh Chu lại lấy cớ là cô đã quan sát một số trại trẻ mồ côi ở Trung Quốc, thậm chí còn đóng một bộ hoàn chỉnh vì mục đích diễn xuất. Tần Minh Châu thực ra đã đưa cho Lưu Hướng Nguyên một số ứng cử viên trẻ mồ côi trong trại trẻ mồ côi để tham khảo. 

Liễu Hướng Nguyên nhìn một hồi, nói hắn muốn cùng Tần Minh Châu có con. 

Nhưng Tần Minh Châu lại vuốt ve cái bụng bầu đang căng phồng của cô, nói chuyện điện thoại với Lưu Hướng Nguyên một cách nũng nịu:

"Tương Nguyên, không phải là ngươi không biết ta sợ đau. Ngươi thật sự muốn ta sinh ra ngươi sao? Hơn nữa sau khi sinh con, nếu ngươi không chăm sóc tốt cho con của mình, nó sẽ trở thành một thứ đàn bà dâm đãng. Nếu không... bằng không, chúng ta dùng người đẻ thuê!"

Cuối cùng, Tần Minh Châu lại để ý đến Lưu Hướng Nguyên như vậy. 

Điều mà Tần Minh Châu không ngờ tới là Lưu Hướng Nguyên lại đồng ý. 

Chủ yếu theo quan điểm của Lưu Hướng Nguyên, không phải không thể không nhắc đến, thân hình của vợ anh vẫn như cũ, ngay cả đứa con cô sinh ra cũng là của anh. 

Anh vẫn có thể tiếp tục tận hưởng cuộc sống hôn nhân nên đã trực tiếp đồng ý. 

Hắn Lưu Hướng Nguyên bây giờ cũng không biết vì sao Tần Minh Châu lại đưa ra yêu cầu này. Anh ta chỉ muốn lừa Lưu Hương Viên và sau đó đưa anh ta trở lại sau khi bị thôi miên. 

Ngay cả khi Tần Minh Châu đang nói chuyện điện thoại với anh, cô cũng sờ bụng bầu của mình! 

Nàng chỉ là không đi theo Liễu Hướng Nguyên, mà là có Liễu Huyền Sinh, nàng chủ động! 

Và bây giờ chỉ còn vài ngày nữa là đến Tết Nguyên Đán. 

Hiện tại trong nhà cũ của họ Lưu, mọi người đều rất bận rộn. 

Gần đây Lưu Huyền dành nhiều thời gian ở nhà hơn. 

Nhưng gần đây người mẹ xinh đẹp của tôi mới là người thường xuyên họp từ xa trong phòng làm việc. 

Nhưng khi Lưu Huyền bước vào thư phòng, Lưu Như Yên trước tiên tạm dừng cuộc họp, mặt có chút đỏ bừng. 

Bởi vì mới ngày hôm qua, Lưu Huyền lại đến trong lúc cô đang họp. 

Tuy nhiên, Lưu Huyền đã trực tiếp chui xuống gầm bàn liếm và nếm thử âm đạo của người mẹ xinh đẹp. 

May mắn thay, lúc Lưu Như Yên đang họp, rất ít người dám nhìn thẳng vào cô. Vì vậy, những người khác trong cuộc họp không biết rằng trong cuộc họp, Lưu Nhu Yến thường xuyên nhìn nhầm. 

Và hôm nay nó còn kinh khủng hơn nữa. 

Bởi vì chiếc ghế mà Lưu Như Yên đang ngồi rõ ràng đã bị thay đổi. Trong lúc Lưu Huyền đang cười, Lưu Như Yên lo lắng nói: "Mau lên!"

Nghe xong, Lưu Huyền cởi quần áo, trực tiếp nằm ở trên ghế của Mai Mục. 

Phần tựa lưng của ghế trống rỗng, phần thân trên của Lưu Huyền trực tiếp xuyên qua nó. 

Lưu Nhu Yến nhìn con cặc to lớn đang cương cứng và cảm thấy mình bị điên. Cô chỉ cho con trai nghịch chân, chơi lỗ trong lúc họp. Bây giờ anh ấy ổn. 

Làm điều đó ngay trong hội nghị truyền hình. 

Nghĩ đến đây, Lưu Như Yên cũng cảm giác được một lượng lớn chất dịch tình dục chảy ra từ âm hộ hổ trắng của mình. 

"Mẹ sắp tới rồi!"

"Hừm! Đừng thúc giục tôi nữa!"

Lưu Như Yên mặt rất đỏ, nhưng cô vẫn vén gấu váy lên, dùng ngón trỏ và ngón giữa đưa tay ra hơi tách lỗ búi tóc của mình ra, nhắm vào con cặc to lớn của con trai mình rồi trực tiếp ngồi xuống. 

"Ôi! Tại sao... tại sao cậu lại có cảm giác như... như mình lại lớn lên vậy?"

Giữa những tiếng rên rỉ bối rối của Lưu Nhu Yến, Lưu Nhu Yến cũng nuốt trọn con cặc to lớn của con trai, trực tiếp nuốt chửng quy đầu to lớn của con trai vào bụng mình. 

Bây giờ bào thai đã thành hình, hai người càng chơi càng bạo dạn. 

"Chà! Đừng...đừng nói chuyện, bạn biết đấy, bây giờ...bây giờ tôi phải tiếp tục làm việc."

Lưu Nhu Yến cho biết đã hủy bỏ việc tạm dừng cuộc họp. 

"Anh Lưu, để tôi tiếp tục báo cáo."

"Ừ! Tiếp tục đi!"

Tuy nhiên, Liễu Như Yên lại đưa tay lên cằm, che khuôn mặt hồng hào và cái miệng nhỏ không nhịn được há ra.

"Hmm! Humph! Ah! Quá... lớn quá." 

Vốn dĩ, sau khi Lưu Huyền nằm xuống và duỗi con cặc to của mình, sau khi người mẹ xinh đẹp nuốt con cặc to của mình, anh ta từ từ điều khiển con cặc của mình, khiến nó ngày càng nhỏ đi. 

Tuy không cần phải di chuyển nhưng nó cũng mang lại khoái cảm cho vùng kín xinh đẹp của mẹ. 

Nhưng tại sao bạn lại rên rỉ? Không phải trong một cuộc họp? 

Lưu Huyền thấy vậy, không khỏi hơi ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình vẫn đang chống cằm nhìn màn hình máy tính. Lưu Huyền không khỏi mở miệng hỏi: "Ngươi sẽ không bị phát hiện sao?"

Lưu Huyền cũng có chút sợ hủy hoại danh tiếng của Mai Mục. 

Thế nên lần này anh thậm chí còn không gọi cô là mẹ. 

Nhưng anh cũng cảm thấy âm đạo của người mẹ xinh đẹp đang tràn ngập tinh dịch, đồng thời âm đạo vẫn đang cắn chặt con cặc to lớn của anh. 

"Tôi...tôi bị câm, đừng...đừng dậy."

Liễu Như Yên giữ nguyên tư thế, nhưng giọng nói vẫn truyền đến. 

Lưu Huyền thấy vậy cũng nói ồ, rồi tiếp tục nằm xuống, đọc một cuốn tiểu thuyết mà mình mới phát hiện ra, tên là... tên là "Thần Hào: Một cuộc sống tuyệt vời sau cú điện giật"

Anh ấy cảm thấy khá đẹp trai. Dù sao hiện tại hắn có tiền, có tiền và có tiền. Ngoài việc đụ âm hộ cô ấy, tôi cũng nên vui vẻ một chút, phải không? 

Trong khi điều khiển con cặc to của mình, nở ra và co lại trong âm hộ của người mẹ xinh đẹp, đồng thời thưởng thức âm hộ của người mẹ xinh đẹp quấn lấy con cặc của mình, Lưu Huyền cũng đang xem tiểu thuyết. 

Lưu Huyền cảm thấy thoải mái, nhưng Lưu Như Yên đã chìm trong suy nghĩ. 

Sau khi người báo cáo trước đó báo cáo xong, Lưu Như Yên không có phản ứng ngay lập tức. Sau đó, Trương Mỹ Yến đẩy cửa phòng thư phòng ra, đi đến chỗ hai người, ghé vào tai Lưu Nhu Yến. Lúc này Liễu Như Yên mới có phản ứng. 

"Nó... không tệ. Tiếp theo là bộ phận nào?"

"Là tôi, chủ tịch Lưu, bây giờ tôi bắt đầu báo cáo nhé?"

Giám đốc Lưu ở bên kia máy tính băn khoăn không biết Lưu Như Yên có cảm thấy không khỏe không, nếu không thì tại sao cô ấy lại bị phân tâm trong cuộc họp? 

Ngay cả từ "ok" cũng phát ra. 

Trong từ điển của Lưu Nhu Yến, chỉ cần là việc của công ty thì không thể làm tốt được, ít nhất cũng phải tốt. 

Cho dù là tình huống tốt, Liễu Như Yên cũng sẽ không cho hắn một cái nhìn tốt, hiện tại hắn thậm chí còn không sao. 

Nhưng Lưu Như Yên thực sự không chịu nổi khoái cảm trong âm hộ của cô. 

Con cặc to lớn cùng lúc co lại mang đến cho Lưu Nhu Yến một loại khoái cảm khác. 

Nhưng Trương Mỹ Yến không trực tiếp đi ra ngoài. Anh chàng này thực sự đã lấy điện thoại di động ra và bắt đầu phát sóng trực tiếp trong nhóm trò chuyện của nhà họ Lưu. 

Và Jang Mi-yeon cũng vậy @ mọi người. 

Lập tức mọi người vào xem. 

Nhưng sau khi quan sát được một lúc, mọi người lại bỏ chạy. 

Dù sao ở trong nhà cũ, chỉ cần ở ba năm ngày, liền biết Lưu Huyền ở cùng ai lâu nhất. 

Vì vậy, họ nhìn nó một lúc rồi rời đi. Trương Mỹ Yến, mặt khác, rõ ràng đang nhìn chằm chằm vào nơi hai người hòa hợp với nhau. 

Cô nhìn thấy Lưu Huyền không thẳng lưng, Lưu Như Yên cũng không lên xuống, bọn họ sao lại cảm thấy vui vẻ như vậy? 

Sự tò mò khiến Trương Mỹ Yến đến gần hơn với đôi chân xinh đẹp của Lưu Nhu Yến. 

Điều này khiến Lưu Như Yên trợn mắt nhìn cô, nhưng Trương Mỹ Nghiên lại lựa chọn không nhìn nữa, thậm chí còn đưa tay chạm vào gò má của Lưu Như Yên. 

Và thông qua gò má đầy đặn của Lưu Nhu Yến, Trương Mỹ Yến cuối cùng cũng cảm thấy hai người họ hạnh phúc biết bao. 

Thông qua bộ phận đầy đặn, Trương Mỹ Yến cảm nhận được con cặc dày đặc đang thay đổi từ lớn sang nhỏ trong âm đạo của Lưu Nhu Yến. Hóa ra là rất tốt! 

Sau đó Trương Mỹ Yến đã rút tay lại và bỏ chạy trước khi Lưu Nhu Yến tức giận. 

Liễu Như Yên lúc này cũng cảm thấy khổ sở. 

Tốt đến mức cô không thể chịu đựng được nữa, nhưng hôm qua cô tự tin mình có thể chịu đựng được, ít nhất cuộc họp sẽ kết thúc, nhưng bây giờ vẫn còn ít nhất nửa tiếng nữa mới kết thúc cuộc họp! 

"Đợi đã... chờ đã! Hôm nay tôi hơi khó chịu nên tạm thế thôi."

"Ôi! Mẹ ơi, mẹ thua rồi!"

Sau khi Lưu Như Yên cúp máy hội nghị truyền hình, cô lập tức đứng dậy. 

Nhưng vừa đứng dậy, lượng lớn nước uống tích tụ trong âm đạo đã đổ thẳng xuống chân Lưu Huyền. 

"Ôi! Mẹ ơi! Mẹ muốn tắm cho con!"

"Việc xấu ra trước. Nếu có người muốn thì tại sao bạn không đụ họ một cách tử tế?"

Lưu Như Yên vừa nói vừa duỗi tay chống đỡ mình trên bàn, thậm chí còn giơ chân phải lên đặt lên bàn. 

Tư thế quyến rũ và âm hộ nhỏ giọt vẫn đang đóng mở. 

Lưu Huyền lập tức rời khỏi ghế. Sau khi ngồi dậy, anh cũng trực tiếp đứng dậy. Anh vòng tay qua eo người mẹ xinh đẹp và ấn con cặc to lớn của mình vào cái lỗ ngọt ngào, nhưng không đẩy thẳng vào trong cô. 

"Ừ! Vào đi!"

"Không! Còn những gì mẹ đã hứa với tôi ngày hôm qua thì sao?"

"Chà! Không phải họ đã hứa với bạn, nhưng nếu bạn không làm điều đó với họ thì họ sẽ muốn bạn?"

"Nứt!"

"Mẹ dâm đãng! Con có thể đụ chết mẹ được không?"

"Được rồi!"

Dù tán tỉnh người mẹ xinh đẹp nhưng Lưu Huyền vẫn đẩy con cặc to lớn của mình vào âm hộ của người mẹ xinh đẹp. 

"Ừ! Dùng...đụ cô ấy thật mạnh đi, chồng!"

Khi Lưu Huyền đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp, Lưu Như Yên cũng đặt tay lên bàn, trông như chuẩn bị được đụ. 

"Mẹ kiếp! Đụ chết mày!"

Lưu Huyền thấy thế, ôm eo Mai Mộc, bắt đầu dùng sức đâm vào. 

Suy cho cùng, trước khi bào thai thành hình, Lưu Huyền đã lâu không dùng vũ lực lên con cặc to của mình, chủ yếu là vì đám người Lưu Như Yên vẫn chưa tin vào sức mạnh của thần dược. Lưu Huyền không thể nói thêm gì nữa, dù sao cũng có rất nhiều người đẹp phải không? 

Giờ đây người mẹ xinh đẹp không còn lời bào chữa nào nữa. Quy đầu to lớn của Lưu Huyền cũng đâm vào bụng mẹ xinh đẹp một cách mãnh liệt. Tuy nhiên, Lưu Huyền vẫn kiềm chế sức lực, không để quy đầu to lớn của mình tiếp xúc quá nhiều với thai nhi. Anh chỉ xoa nhẹ nó ra vào trong tử cung của người mẹ xinh đẹp.

"Ahhhh! Không... tôi không thể làm được nữa, tôi phải... uhhh! Ahhhh... nó ra rồi... nó sắp ra rồi."

"Oooh! Thế... nhanh quá... Tôi ướt hết rồi."

Cơ thể thanh tú của Lưu Nhu Yến co giật, âm đạo sưng tấy của cô đang phun ra một lượng lớn dịch âm đạo trong suốt. 

Đã phun. 

Nhưng đây không phải là lần đầu tiên Lưu Nhu Yến xuất tinh. Ngay cả sau khi Lưu Huyền trải qua chuyện đó, người phụ nữ của anh cũng xuất tinh không chỉ một, hai lần. 

"Huh! Đúng vậy! Tôi vẫn muốn...chết tiệt ở đây."

Nhưng lúc này, Lưu Như Yên nằm xuống bàn, hai tay dang rộng cái mông trái đào của mình để lộ ra cái mông hồng hào. 

Lưu Huyền lấy con cặc to lớn của mình ra, ngồi xổm xuống, há miệng hôn lên cặp mông ngọt ngào của người mẹ xinh đẹp. 

Cuối cùng thì ngay cả bông cúc hồng cũng bị hôn. 

"Ừ! Tôi không muốn trở thành một...người chồng biến thái, bẩn thỉu...bẩn thỉu."

"Hừ! Mẹ hiền của ta không có chỗ nào bẩn!"

Lưu Huyền ngẩng đầu, liền thấy người mẹ xinh đẹp của mình đang quay lại nhìn mình với nụ cười trên môi. 

Nhìn! Miệng nhỏ của cô ấy bẩn, nhưng cô ấy rất hạnh phúc! 

Thấy vậy, Lưu Huyền lại hôn bông cúc. 

"Vâng!"

Điều này khiến Lưu Như Yên lại rên rỉ.

Lưu Huyền cũng đứng lên. Anh đưa tay ôm lấy eo của người mẹ xinh đẹp, đẩy con cặc to lớn của mình vào lỗ đít săn chắc của người mẹ xinh đẹp. 

"Chà! Chồng tôi đã đụ tôi rất mạnh...chỉ là...trong cuộc họp, tôi...tôi rất phấn khích!"

Lúc này, Lưu Như Yên tựa hồ muốn bộc phát ra trước đó bị đè nén ham muốn tình dục, quay người nói với con trai mình. 

Nhìn đôi môi đỏ mọng của người mẹ xinh đẹp, Lưu Huyền cũng hôn cô, sau đó buông người mẹ xinh đẹp ra và nói: "Vậy ngày mai mẹ nhất định phải ngoan ngoãn nghe lời con!"

"Hừ! Chồng hư! Người ta biết chồng tôi có con gà trống lớn muốn đụ tôi vào ngày mai, anh ấy muốn đụ tôi chỗ nào thì anh ấy có thể hợp tác với tôi được không?"

Hôm qua hai người đánh cược rằng Lưu Như Yên sẽ nghe Lưu Huyền nói một ngày, trong ngày hôm đó, Lưu Huyền muốn làm tình cô ấy sẽ hợp tác. 

Về phần yêu cầu của Lưu Như Yên? Không phải như vậy với cái này. 

Bởi vì nói chung, dù Lưu Như Yên có ý định gì, Lưu Huyền cũng sẽ ngoan ngoãn hợp tác. 

Cho nên dù có yêu cầu hay không thì đối với Liễu Như Yên cũng như nhau. 

Và bây giờ! Tất nhiên đã đến lúc tận hưởng cơ thể tuyệt vời của người mẹ xinh đẹp của tôi. 

…

Khoảng bảy giờ sáng, một toa tàu điện ngầm từ từ kéo tới ga. 

Khi tàu điện ngầm vào ga, toa tàu trống ban đầu đã trở nên đông đúc chỉ sau 30 giây. Lúc này, đại đa số người vào tàu điện ngầm là nhân viên văn phòng. 

Trong góc, Lưu Như Yên đã bị Lưu Huyền giữ lại. 

Hôm nay cả hai người đều mặc áo khoác dày, dựa vào thể lực thì họ không cần. 

Nhưng ai đã yêu cầu Lưu Huyền đưa ra điểm đầu tiên trong tàu điện ngầm? 

Lưu Nhu Yến thậm chí còn đeo mặt nạ và kính râm dày vì lý do này. 

Chỉ là dáng người cao ráo và khí chất nổi bật của Lưu Nhu Yến đã thu hút sự chú ý của nhiều người khi cô đang đợi tàu điện ngầm. Tất nhiên, Lưu Huyền cũng đeo mặt nạ theo yêu cầu. 

Nhưng vào lúc này, Lưu Huyền trong tàu điện ngầm đã ra tay. Anh đưa tay tháo kính râm khỏi mặt Lưu Như Yên, để lộ đôi lông mày quyến rũ của Lưu Như Yên. 

Nhưng khi Lưu Như Yên mở to mắt hỏi, Lưu Huyền đã nhét kính bảo hộ vào túi áo khoác. Khoảnh khắc tiếp theo, cánh tay phải của chiếc áo khoác rơi xuống. 

Hóa ra Lưu Huyền thực sự đã rút cánh tay phải ra khỏi áo khoác và đưa tay vén váy của người mẹ xinh đẹp lên. 

Và vì tính tình của Lưu Nhu Yến, sau khi lên tàu điện ngầm. Mặc dù không có nhiều người để ý nhưng hiện tại vẫn có một số người đang nhìn cô. Rốt cuộc, sự xuất hiện của cô ấy có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Nhưng tay Lưu Huyền đã bắt đầu vuốt ve âm hộ mềm mại của cô, khiến nước trong cơ thể cô chảy ra. Cô cắn chặt môi dưới, không dám phát ra âm thanh. 

Nhưng đôi hoa đào xinh đẹp đó lúc này lại đầy dục vọng. 

Vẫn cao hơn Lưu Huyền nửa cái đầu, cô nhanh chóng vùi đầu vào cổ Lưu Huyền, qua mặt nạ thì thầm vào tai Lưu Huyền: "Tôi muốn nó!"

Ở nơi công cộng này, Lưu Như Yên cảm thấy âm đạo của mình lúc này đang tràn đầy. Người ta ước tính rằng bàn tay của con trai cô đã dính đầy dịch âm đạo của cô, thậm chí còn nhỏ giọt trực tiếp xuống sàn tàu điện ngầm. 

Nghe vậy, Lưu Huyền cũng rất hưng phấn, nhưng cảm nhận được xe ngựa đông đúc phía sau, Lưu Huyền vẫn thả con cặc to của mình ra. 

Giây tiếp theo, trong lúc cơ thể thanh tú của người mẹ xinh đẹp đang run rẩy, cô đẩy con cặc to lớn của mình vào trong. 

Cảm nhận được sức mạnh của bàn tay người mẹ xinh đẹp đặt trên eo mình, Lưu Huyền không hề đẩy mà chỉ áp đầu quy đầu vào trái tim yêu thương của người mẹ xinh đẹp, bắt đầu tận hưởng lỗ mật đột ngột siết chặt của người mẹ xinh đẹp. 

rít lên! Cảm giác sướng quá, thậm chí còn chặt hơn cả khi tôi mở âm hộ của mẹ. 

Con cặc to có cảm giác như sắp bị cắn đứt. 

Tận hưởng cảm giác căng cứng trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp lúc này, Lưu Huyền cũng mở rộng trục con cặc to của mình hết mức có thể để tận hưởng cảm giác bóp con cặc to của mình trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp. 

Nhưng phương pháp thổi phồng con cặc to lớn của Lưu Huyền ngay lập tức khiến Lưu Như Yên trợn mắt. 

Hiện tại cô không dám ngẩng đầu lên, cô sợ người khác nhìn thấy trong mắt cô tràn đầy dục vọng. 

Đồng thời, trái tim tôi đang kêu gọi sự an ủi. 

Nhưng giây tiếp theo, ác nhân trong lòng lại lắc đầu, không, tôi không có sở thích bộc lộ, là... con cặc to của con trai tôi thoải mái quá, khiến... tôi không nhịn được. 

Nhưng...nhưng ở đây thực sự rất thú vị! 

Trong vòng xoáy dục vọng, Lưu Nhu Yến bắt đầu đấu tranh với chính mình trong ý thức. 

Điều cô thực sự muốn làm nhất bây giờ là quấn đôi chân xinh đẹp vẫn còn thon gọn và chưa bị dày lên do mang thai, ôm chặt lấy mông, vòng tay qua cổ con trai, treo trên người con trai như thế, và để con cặc to của con trai cô đụ thật mạnh vào âm hộ của cô. 

Và khi con cặc lớn của Lưu Huyền sưng lên đến một mức độ nhất định, Lưu Nhu Yến nhanh chóng cảm thấy khó chịu. 

Trong âm hộ của cô ấy có quá nhiều tinh dịch, hiện tại bị con cặc lớn chặn lại. 

Và dịch âm đạo liên tục trào ra từ sâu trong âm đạo của cô, khiến âm đạo của Lưu Nhu Yến sưng lên và bị tắc nghẽn bởi dịch âm đạo của chính cô. 

"Đừng... chặn... chặn nó."

Lưu Huyền sững sờ khi nghe thấy người mẹ xinh đẹp thì thầm vào tai mình, nhưng anh nhanh chóng tỉnh táo lại. 

Bây giờ cảm giác con cặc to của tôi ấn vào lồn mẹ xinh đẹp của tôi giống như được ngâm mình trong nước ấm, sướng quá. 

Nghĩ đến sự bối rối hiện tại của người mẹ xinh đẹp của mình, Lưu Huyền theo tiềm thức từ từ giảm bớt độ sưng tấy của con cặc lớn của mình. 

Nhưng Lưu Huyền chỉ dám thu nhỏ con cặc to lớn của mình từng chút một. 

Sau khi co lại đến một mức nhất định, Lưu Huyền cảm thấy tinh dịch ấm áp trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp đang chảy xuống con cặc to lớn của mình. 

Không chỉ bi của tôi ướt mà cả quần lót của tôi cũng có thể ướt! 

Ngày nay có rất nhiều bà mẹ! 

Sau hai trạm dừng nữa trên tàu điện ngầm, hai mẹ con cũng xuống tàu. Tất nhiên, Lưu Huyền cũng nói trước tiên sẽ rút cặc to ra, dùng áo khoác để hứng ướt quần. 

Có người ra vào tàu điện ngầm nhưng nhà vệ sinh lại thưa thớt một cách đáng ngạc nhiên. 

Lúc này, trong phòng tắm nữ, Lưu Như Yên cúi đầu cắn vào tai Lưu Huyền, thấp giọng nói: "Địt em đi, chồng ơi, đụ em nhanh lên!"

Lưu Huyền không nói nhảm. Anh đưa tay vén chiếc váy ngắn của Lưu Như Yên lên, đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ ướt át của người mẹ xinh đẹp. 

"Hmm! Thật...thoải mái quá!"

Hai người họ đã sừng sỏ và khát nước. Mặc dù cuộc ân ái ngắn ngủi trên tàu điện ngầm khiến cả hai đều cảm thấy rất hưng phấn nhưng Lưu Như Yên sẽ không để ai khác ngoài Lưu Huyền chạm vào mình. 

Nếu phụ nữ đã đủ lớn để nhìn vào cơ thể mình thì đàn ông thì sao? Đi đi thôi! 

Và Lưu Xuân cũng không có ý định chia sẻ. Trong lần giao hợp ngắn ngủi trước đó, Lưu Huyền chỉ đưa vào mà không cử động. Cuối cùng, anh ta rút dương vật của mình ra và lấy lại, chỉ đâm một lần. 

Vì thế lúc này hai mẹ con trong nhà vệ sinh nữ bắt đầu quan hệ tình dục mãnh liệt. 

Mặc dù không nghe được tiếng rên rỉ của Lưu Như Yên, nhưng âm thanh cơ thể hai người va vào nhau rất lớn. 

Khi hai mẹ con bước ra khỏi buồng vệ sinh, họ đã mặc quần áo sẵn. Nhưng khi cả hai bước ra, một người phụ nữ cũng từ phòng bên cạnh bước ra. 

Nhưng trước khi Lưu Huyền kịp nhận ra đối phương trông có ổn hay không thì Lưu Như Yên đã đỏ mặt và kéo Lưu Huyền ra ngoài trước. 

Mãi đến cách ga tàu điện ngầm một đoạn, tốc độ của Lưu Như Yên mới chậm lại. 

"Đều là lỗi của ngươi, mọi người đều nghe."

"Này! Mẹ ơi, vừa rồi mẹ có thấy vui không?"

"Đúng vậy! Ta giết ngươi. Ngươi nhỏ giọng đi, nếu không ta sẽ gọi ngươi là vợ!"

"Haha! Được rồi vợ ơi, lát nữa chúng ta đi đâu đây? Bây giờ vẫn còn sớm mà."

Lưu Huyền nói xong liền lấy điện thoại ra nhìn xem! Lúc đó mới hơn chín giờ. 

Tôi vẫn còn một ngày nữa, và tôi phải có một khoảng thời gian vui vẻ. 

"Được rồi! Không chơi nữa. Lần sau... lần sau chúng ta có thể ra ngoài, được chứ?"

Lưu Như Yên nghe xong liền nắm lấy cánh tay phải của Lưu Huyền, lắc lắc như một cô gái. 

"Ừ! Không phải là không thể, nhưng hôm nay chúng ta có thể chơi ít nhất một lần được không?"

Nghe được lời của Lưu Huyền, Lưu Như Yên lại trầm mặc một lát, hồi lâu sau mới nói: “Vậy hôm nay chúng ta chỉ chơi một lần, sau đó về nhà.”

"Được rồi!"

Lưu Huyền cũng rất vui mừng khi thấy Mỹ Mục đồng ý với mình. Kỳ thật hắn cũng đồng ý biết, Mai Mục cũng hưng phấn, nhưng hắn lại không giữ được thể diện. 

Nhưng nói về chuyện đó, tiếp theo chúng ta nên đi đâu? 

Nghĩ đi nghĩ lại, Lưu Huyền cuối cùng vẫn lựa chọn đi xem phim. 

Rốt cuộc anh cũng không muốn vạch trần người mẹ xinh đẹp của mình, lúc này rạp chiếu phim đã mở cửa, gần đây cũng không có phim hay nào được lên lịch. Sau khi chọn được một bộ phim không mấy nổi tiếng, hai mẹ con cũng nắm tay nhau đi xem phim. 

Tôi chọn chỗ ngồi ở hàng ghế sau, nhưng vừa bước vào rạp chiếu phim đã phát hiện bên trong đã rải rác một vài người. 

Sau khi Lưu Huyền bế mẹ xinh đẹp ngồi xuống hàng ghế sau, quan sát một hồi, anh phát hiện người gần anh nhất cũng cách anh ba hàng. Lưu Huyền lập tức cởi quần, nhỏ giọng vào tai người mẹ xinh đẹp: "Mẹ ơi, cặc của con dính đầy tinh dịch của mẹ, mẹ phải là kẻ thua cuộc!"

Nghe vậy, Lưu Như Yên quay lại trừng mắt nhìn Lưu Huyền. Nhưng ông vẫn ngoan ngoãn kéo khẩu trang trên mặt xuống, cúi đầu đưa quy đầu to lớn của con trai vào miệng. 

Đôi tay to lớn của Lưu Huyền cũng đang vuốt ve cơ thể thanh tú của Lưu Như Yên. 

Lưu Nhu Yến đã không xem nửa giờ đầu tiên của bộ phim. Cô đã mút con cặc to lớn của con trai mình bằng cả trái tim. 

Cho đến khi dòng tinh nóng hổi trào ra trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Sau khi nuốt gần hết, vẫn còn rất nhiều thứ trào ra từ khóe miệng Lưu Như Yên. 

Nhưng chẳng mấy chốc, tất cả tinh dịch tràn vào khuôn miệng nhỏ nhắn của cô dưới sự vuốt ve của bàn tay nhỏ bé của Lưu Nhu Yến. 

Nhưng trước khi cô có thể tắm rửa sạch sẽ và thưởng thức mùi tinh dịch của con trai mình, Lưu Huyền đã bế cô lên và đặt cô lên trên người anh. 

Ở giữa chiếc tất đang mở, âm hộ và lỗ đít của Lưu Nhu Yến đã ướt đẫm tinh dịch. 

Nhưng lần này, con cặc to lớn của Lưu Huyền đã đâm vào lỗ đít của người mẹ xinh đẹp. Cùng lúc đó, khi người mẹ xinh đẹp mở miệng rên rỉ, anh đưa tay bịt lấy khuôn miệng nhỏ nhắn của người mẹ xinh đẹp, nhấn chìm tiếng rên rỉ trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô. 

Và khi con cặc lớn dưới cơ thể cô bị đẩy mạnh, đôi mắt của Lưu Nhu Yến lại mờ đi. 

Khung cảnh trên màn hình rạp chiếu phim cũng mờ đi trong mắt cô. 

Trong suốt bộ phim dài 90 phút, Lưu Huyền một lần nữa đụ bà mẹ xinh đẹp tới cực khoái ba lần. Tất nhiên, để đáp lại phản ứng dữ dội khi người mẹ xinh đẹp đang lên đỉnh điểm, Lưu Huyền hoặc là dùng tay bịt miệng người đẹp hoặc hôn người mẹ xinh đẹp thật sâu. 

Bằng cách này, tiếng rên rỉ của người mẹ xinh đẹp đã bị chặn lại. 

Chỉ là bầu không khí dâm đãng do hai người quan hệ tạo ra đã tràn ngập trong rạp chiếu phim từ lâu. 

May mắn thay không có người đến xem nên Lưu Huyền mới thở phào nhẹ nhõm và xuất tinh dịch đặc quánh của mình vào lỗ đít của người mẹ xinh đẹp sau lần đạt cực khoái thứ ba. 

Cuối cùng, anh lấy khăn giấy ra và bịt lỗ đít cô. Sau khi đeo khẩu trang và kính bảo hộ, anh vội vàng bế cô rời đi. 

Họ vui vẻ đến mức Lưu Như Yên phấn khích đến mức ngất đi. 

Và bây giờ bộ phim sắp kết thúc, tại sao bạn không chờ đợi sự phán xét của người khác?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128

Thời gian đang ngày càng đến gần với Tết Nguyên đán. 

Đêm giao thừa năm nay đến khá sớm, tức ngày 30/1. 

Lưu Huyền đi chơi với Lưu Như Yên rất lâu. 

Khi bị Lưu Như Sương và những người khác phát hiện, những người đẹp này cũng bày tỏ sự bất bình và muốn Lưu Huyền đưa họ đi chơi. 

Tất nhiên, Lưu Huyền cũng đưa bọn họ đi chơi. Điểm khác biệt duy nhất là khi Lưu Huyền ra ngoài, anh ta bị Anh Anh Yến Yến bao vây. 

Dưới sự che đậy, Liu Xuân thậm chí còn tái hiện lại cảnh làm tình với Lưu Nhu Song trong tàu điện ngầm, thậm chí còn xuất tinh dịch của anh ta vào âm hộ của cô. 

Hay quá nhưng lại thiếu cảm giác. 

Ít có cảm giác hoảng sợ khi bị phát hiện bất cứ lúc nào. 

Lưu Huyền mặc dù cảm thấy thoải mái nhưng vẫn không có cảm giác giống người mẹ xinh đẹp của mình. 

Suy cho cùng, những mỹ nhân được thần dược biến đổi này đều là những người bình thường. Ít nhất ba hoặc năm người trong số họ không thể đến gần dễ dàng. 

Bị họ vây quanh, Lưu Huyền thậm chí còn nghi ngờ liệu có ai để ý đến chuyển động của họ khi anh ta làm tình với Lưu Như Sương trong tàu điện ngầm hay không. 

Sau chuyến đi tàu điện ngầm, đã đến lúc đi đến công viên. 

Vào giữa đêm, không có nhiều người trong công viên ở thủ đô. Bị bao vây bởi cùng một đám đông, Lưu Huyền trực tiếp ngồi trên băng ghế trong công viên, đè xuống Thẩm Hữu Sơ và điên cuồng chết tiệt. 

Nhưng điều khiến Thẩm Hữu Sơ không hài lòng chính là cô vui mừng cũng không thể hét lên. 

Một số người cuối cùng cũng chơi rất giỏi. Ví dụ, khi họ vào một khu dân cư bên đường và ngẫu nhiên chọn một tòa nhà, Tần Tương Vũ vén váy lên, quay lại nhìn Lưu Huyền một cách quyến rũ và yêu cầu anh ta nhanh chóng đưa con cặc lớn vào âm đạo của cô. 

Kết quả là lúc Tần Tương Vũ bị đụ, cái miệng nhỏ nhắn của cô thỉnh thoảng lại rên rỉ. 

Một nhóm phụ nữ trưởng thành trốn trong cầu thang dường như đã tìm được một nơi tốt. 

Suy cho cùng, được làm tình thật sướng nên tất nhiên bạn phải hét lên đúng không? 

Nếu bạn không hét lên, nó sẽ không đủ vui! 

Sau khi Tần Tương Vũ cảm thấy thoải mái, một nhóm người đi thang máy lên tầng cao nhất. 

Tuy nhiên, khi một nhóm người đến sân thượng, sau khi xác nhận không có ai ở đó, trong băng tuyết, từng người phụ nữ trưởng thành này đều vén váy dưới áo khoác và đến gần Lưu Huyền, trông như đang cầu xin tình dục. 

Lưu Huyền cũng lập tức thỏa mãn bọn họ. 

Nhưng đến ngày thứ hai, lại có một nhóm mỹ nữ đưa Lưu Huyền đi chơi. 

Giống như Triệu Thư Quân và Sở Lan Tuyên, cũng như Trương Vũ Mộng và Trương Hy Yến, họ đều để lộ bụng bầu. 

Tất nhiên, những người khác cũng đang mang thai nhưng bụng họ không to bằng. 

Dù sao Lưu Huyền cũng đã gieo hạt giống cho bọn họ, bây giờ người trẻ nhất chính là Ngô Mộng Kiệt. Tất nhiên, năm sau cô tròn 13 tuổi, cô cũng có thể sinh con gái cho Lưu Huyền. 

Sau khi an ủi hết các mỹ nhân trong ngôi nhà cổ, đã đến đêm giao thừa 30/1. 

Khi tỉnh dậy, Lưu Huyền cũng đầu tiên nhìn xung quanh và phát hiện người mẹ xinh đẹp của mình đang ở bên cạnh. Lẽ ra anh ấy nên xem qua nó sau khi đọc tài liệu của công ty. 

Đã hơn mười giờ sáng rồi phải không? 

Nghĩ đến tối hôm qua hơn 3 giờ sáng mới về, Lưu Huyền cũng cảm thấy có chút mệt mỏi. 

Sau khi ôm người mẹ xinh đẹp của mình và vướng vào thể xác với bà, anh đã đi ngủ trước. 

Nghĩ đến phát súng đầu tiên vào buổi sáng, Lưu Huyền cũng nhìn đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất màu hồng của người mẹ xinh đẹp, Lưu Huyền cũng giơ chân phải lên. 

Khi con cặc to của anh đến gần, anh cũng cảm nhận được cặp mông đào của mẹ xinh đẹp đẩy lùi, sau đó con cặc lớn của Lưu Huyền thuận lợi đẩy vào lỗ mật của mẹ xinh đẹp. 

"Hừm! Hừ! Bây giờ là mấy giờ rồi? Không... Đừng đi tắm rửa rồi ăn cơm trước."

"Này! Mẹ ơi, bây giờ con chưa ăn à?"

Lưu Huyền vừa nói vừa đẩy quy đầu to lớn của mình vào trái tim yêu thương của người mẹ xinh đẹp. 

"Hừ! A! Nhẹ nhàng một chút! Vậy thì... sau bữa trưa, hãy tắm rửa sạch sẽ trước đã. Buổi tối là đêm giao thừa đấy."

“Đêm giao thừa là đêm giao thừa, đêm giao thừa con muốn xuất tinh vào người mẹ!”

Liu Xuân vừa nói vừa đụ người mẹ xinh đẹp của mình và vuốt ve đôi chân xinh đẹp của cô trong chiếc tất. 

"Thay đổi... thay đổi vị trí của bạn!"

Liễu Như Yên đột nhiên lên tiếng. 

"Được rồi!"

Đương nhiên Lưu Huyền biết Mai Mục muốn làm gì. 

Sau khi đưa tay nâng đùi của người mẹ xinh đẹp lên và lại đẩy con cặc to lớn của mình vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp, đôi chân xinh đẹp của Lưu Như Yên đã bắt đầu cử động, thậm chí chân cô còn giẫm lên mặt Lưu Huyền. 

"Hừ! Tiểu ác nhân là chồng tốt, giúp mẹ liếm."

Lưu Huyền nghe xong cũng mở miệng liếm lòng bàn chân của người mẹ xinh đẹp. 

Trong mùi thơm thoang thoảng của đôi chân ngọc, Lưu Huyền cũng liếm và cắn chúng, con cặc to lớn của anh đang nhẹ nhàng thọc vào đưa ra khỏi bụng mẹ xinh đẹp. 

Hai mẹ con còn quấn quýt với nhau cho đến khi Liễu Như Song lên mời ăn tối. Và lần này nó đã mở cửa lúc 12 giờ. 

Ngay cả con cặc to của Lưu Huyền cũng bị thọc vào lỗ đít của Lưu Như Yên. Dường như khi tỉnh dậy, hai mẹ con đã gian dâm đủ rồi! 

"Uh-huh! Đừng... đừng làm tình với tôi nữa, chúng ta xuống lầu trước đã!"

Nhìn thấy con trai mình vẫn đang đút vào lỗ đít của mình dưới người, Lưu Như Yên cũng lên tiếng. 

"Được rồi! Vậy chúng ta đi xuống thôi!"

Lưu Huyền nói xong lại ôm Lưu Như Yên từ phía sau, đi thẳng ra cửa. 

Liễu Như Yên bất lực. Suy cho cùng, đây không phải là lần đầu tiên cô bị đụ khi đang ăn. 

Điều này khiến cô có chút nhớ nhung thời gian ở thành phố Hạ, cô đang ở bên cạnh quan sát. 

Dưới gầm bàn là những người phụ nữ khác nhau đang phục vụ những con cặc to lớn của con trai họ. 

Lúc đầu, tôi chỉ xem chương trình từ một bên, nhưng bây giờ, tôi là người được theo dõi. 

Nhưng mặc dù Lưu Như Yên đang nghĩ như vậy, trên môi cô vẫn nở một nụ cười nhàn nhạt. 

Khi hai mẹ con xuống lầu, những người ngồi trên bàn lớn trong nhà hàng đều đã nấu nướng xong. 

Còn Lưu Huyền cũng bế mẹ xinh đẹp của mình đến ghế chính ngồi xuống. 

Chỉ là chiếc ghế chính hôm nay khác với chiếc trước. 

Chiếc ghế ngày nay đã trở thành một chiếc ghế lớn. Không chỉ đủ lớn, ngay cả Lưu Huyền cũng có thể để Lưu Như Yên nằm xuống làm tình. 

Nhưng lúc này trên ghế lớn có hai người đẹp ngồi hai bên, tựa hồ đang chờ đợi bên cạnh hắn. 

Mà hai người này không phải là Lưu Như Song và Lưu Như Tuyết sao? 

Chiếc ghế lớn này ở đâu? Đây không phải chỉ là một chiếc giường sao? 

"Chà! Đầu tiên...dừng lại một chút...làm sao chúng ta có thể ăn như thế này được!"

Trong lúc Lưu Như Yên đang rên rỉ, Lưu Như Sương ở bên cạnh đút một miếng thịt vào trong miệng nhỏ của cô. Nhai mấy lần, cô hôn Lưu Như Yên đang há miệng rên rỉ. 

Nhưng Lưu Như Tuyết ở một bên cũng hôn Lưu Huyền sau khi đút cho mình một ngụm đồ ăn. 

Đây là cách bữa trưa tục tĩu bắt đầu. 

Lưu Huyền cũng buông Lưu Như Yên sau khi người mẹ xinh đẹp của anh lại lên đỉnh, để cô nằm sau lưng anh nghỉ ngơi trước, sau đó để Lưu Như Tuyết ngồi lên người anh và đút con cặc to lớn của anh vào âm đạo của cô. 

Kết quả là khi bữa tiệc tục tĩu này kết thúc thì đã quá 3 giờ chiều. 

Hầu hết mọi người đã trở về phòng để tắm và chuẩn bị giặt quần áo. 

Khi Lưu Huyền trở lại căn phòng nơi anh và người mẹ xinh đẹp đang ở, anh cũng nhìn thấy Lưu Như Yên từ phòng tắm đi ra với cái bụng bầu chỉ ra. 

Thậm chí còn có sương mù bốc lên từ cơ thể hồng hào dịu dàng của cô. 

"Mau đi tắm rồi chụp ảnh gia đình sau!"

Lưu Nhu Yến liếc nhìn Liu Xuân, người đầy mồ hôi và nói. 

Nói xong, Lưu Như Yên trực tiếp đi đến phòng thay đồ ở bên cạnh. 

Lưu Huyền không đuổi kịp mà đi vào phòng tắm nơi sương mù vẫn đang dâng cao. 

Thậm chí còn có nước sạch trong bồn tắm. Sau khi rửa sạch, Lưu Huyền nằm trong bồn tắm và tận hưởng. 

Nhưng ngay sau đó Lưu Nhu Yến đã bước vào. 

Nghe thấy tiếng giày cao gót, Lưu Huyền cũng mở mắt. 

Lúc này, Lưu Như Yên đang mặc một chiếc váy ngắn chủ yếu là màu đỏ, không có vai, cánh tay thon dài được che bằng tay áo dài thon như da thịt. 

Đôi giày cao gót màu cam ở chân cô kết hợp với đôi tất trắng hồng của Lưu Nhu Yến, rất hợp với trang phục của Lưu Nhu Yến. 

Điều này khiến con cặc vốn đã cứng của Lưu Huyền lại càng cứng hơn. 

"Đừng làm phiền nữa, đứng dậy mặc quần áo đi, trước tiên chụp ảnh đi, ngươi muốn chơi thì lát nữa chúng ta chơi!"

Nghe xong, Lưu Huyền cũng từ trong bồn tắm đứng dậy. 

Nhưng Lưu Như Yên đã đi xuống lầu trước. 

Sau khi Lưu Huyền lau người từ phòng tắm, Lưu Huyền đi tới và nhìn thấy thêm một bộ quần áo lễ hội. Phần trên màu đỏ và quần là một chiếc quần âu. 

Hơn nữa chiếc quần cũng không phải màu đen, nếu không Lưu Huyền sẽ có cảm giác như một tấm vải liệm. 

Khi Lưu Huyền thay quần áo và đi xuống lầu, trong đại sảnh cũng xảy ra một cảnh tượng đỏ rực. 

Không thể nào, mỗi người đẹp dù lớn hay nhỏ đều mặc một thứ gì đó mới mẻ và đậm chất lễ hội. 

Và vì là năm con thỏ nên Lưu Nhu Yến và những người khác vẫn đeo tai thỏ trên đầu. Rốt cuộc thì đó là năm con thỏ. 

Vậy coi như hôm nay bạn đã chọc được một lỗ thỏ trong lỗ thỏ rồi! 

Lưu Huyền đưa tay xoa xoa háng trước khi đi xuống lầu. 

"Được rồi, đừng gây rắc rối nữa và đến đây xếp hàng từng người một."

Liễu Như Tuyết lúc này đang mày mò máy ảnh cũng nhìn mọi người nói. 

Sau khi Lưu Như Yên đội chiếc mũ tai thỏ lên, cô bế Lưu Huyền ngồi xuống chiếc ghế sofa lớn nhất ở giữa phòng khách. 

Tuy nhiên, do chiều cao của Lưu Huyền nên Lưu Như Yên nửa ngồi nửa ngồi bên cạnh Lưu Huyền, rồi rúc vào vòng tay của Lưu Huyền. Lưu Như Song ở bên phải cũng nắm lấy tay Lưu Huyền. 

Sau đó cô trèo vào vòng tay của Lưu Huyền giống như Lưu Như Yên và nhìn về hướng camera. 

Liễu Như Tuyết lúc này vẫn còn ở phía sau máy quay cũng nhanh chóng nói: “Chỗ ngồi phía sau chị cả là của tôi, đừng lấy của tôi.”

Trong sáu người, có Tần Minh Châu ngồi ở phía sau Liễu Như Song, Tần Tương Vũ ngồi ở bên cạnh Liễu Như Song. Đương nhiên, Tần Tương Vũ vẫn là nhường chỗ ngồi. 

Về phần chức vụ này, đương nhiên là dành cho con gái ông là Lưu Như Tuyết. 

Sau đó là Thẩn Hữu Sở, Trần Á Tiên và những mỹ nhân khác ban đầu được Lưu Huyền phong làm chồng. 

Mặt khác, Vũ Mộng Giải và Vũ Nhu Tuyên đang ngồi xổm trước mặt Lưu Huyền, mỗi người ôm một đùi của Lưu Huyền. 

Sau đó còn có những mỹ nhân trẻ tuổi như Triệu Thư Quân, La Thanh Tiên và Mi Thái, nhưng họ lại dựa vào lưng ghế sofa, trong khi người phụ nữ cuối cùng lại đứng cùng nhau. May mắn thay, Lưu Huyền hiện tại ở nhà có 37 vợ con, ba hàng người chen chúc nhau mà vẫn có thể chụp ảnh chung một giỏ. 

"Được rồi được rồi, tránh ra đi!"

Sau khi Lưu Nhu Tuyết sắp xếp việc quay phim tua nhanh thời gian, cô ấy vội vàng chạy tới. 

Sau khi chen vào khoảng trống giữa mẹ và chị cả, cô cũng giơ tay phải lên so sánh với chiếc kéo. 

Hai giây sau, đèn flash của máy ảnh lóe lên, khiến khung cảnh đóng băng. 

"Được rồi được rồi, đã đến lúc đổi vị trí."

Sau khi buổi chụp ảnh kết thúc, Lưu Huyền vội vàng cởi quần, nhìn dì nói: "Dì sắp chụp ảnh rồi."

"Tại sao lại là tôi?"

Nghe vậy, Lưu Nhu Tuyết dậm chân bất mãn nhưng vẫn di chuyển đôi chân dài của mình để đến phía sau máy quay.

Còn Lưu Huyền thì đã nhìn về phía mẹ và dì xinh đẹp của mình. 

Hai chị em nhìn nhau, duỗi đôi bàn tay nhỏ bé phủ đầy lụa mỏng ra và vuốt ve con cặc to lớn của Lưu Huyền. 

Sau đó hai người há miệng nhỏ ra, thè ra chiếc lưỡi mềm mại thơm tho, liếm vào quy đầu to lớn của Lưu Huyền.

"Ừ! Tốt lắm, thế thôi." 

Lúc này, Lưu Nhu Tuyết đã cầm chiếc máy ảnh gắn trên giá đỡ lên, chụp ảnh rầm một tiếng, vừa nói “tốt” vừa chụp ảnh. 

Nhưng ngay khi Lưu Huyền đang tận hưởng hai chiếc lưỡi mềm mại phục vụ con cặc to lớn của mình thì giọng nói của Lưu Nhược Tuyết lại vang lên. 

"Được rồi, hai diễn viên này, các anh đã hết giờ rồi, cũng đến lúc các diễn viên khác lên sân khấu rồi." 

Lưu Như Yên và Lưu Như Sương đột nhiên khai thế, để Tần Minh Châu và Tần Tương Vũ ở phía sau tiếp quản.

Đây thực sự là một chiếc dùi cui, nhưng là một con gà trống lớn. 

Trong lúc nhất thời, trong phòng khách ánh đèn lóe lên, trong thời gian ngắn, quy đầu to lớn của Lưu Huyền đã được phục vụ bởi vô số chiếc lưỡi mềm mại thơm phức. 

Nhưng đây là bộ ảnh đầu tiên. 

Khi dịch vụ thổi kèn trên con cặc lớn kết thúc, người cầm máy ảnh đã trở thành Lưu Như Sương. 

Lúc này, Lưu Như Yên đang cầm thiệp chúc mừng năm mới, cưỡi trên người Lưu Huyền. 

Lưu Như Yên thậm chí còn nhắc Lưu Huyền vén váy lên, nhưng cánh tay phải của cô đã vòng qua cổ Lưu Huyền, cô mở tay ra và đặt cuộn giấy trước mặt Lưu Huyền. 

Và bàn chân ngọc của chân phải cô, vốn đã thoát khỏi đôi giày cao gót, đã đặt trên đùi Lưu Huyền, để âm đạo chứa đầy dịch âm đạo của cô nhẹ nhàng ấn vào quy đầu to và cứng. 

Về phần đầu của Lưu Huyền, nó đã được mua vào bộ ngực khủng của người mẹ xinh đẹp rồi. 

Sau khi ngồi xổm xuống chụp ảnh, Lưu Như Yên cũng đứng dậy thay người. 

Nhưng Lưu Huyền lại cảm thấy con cặc to lớn của mình càng ngày càng cương cứng. 

Bây giờ anh muốn đụ âm hộ của mình nên khi Lưu Như Tuyết có cảm giác khác với Lưu Như Ngôn, Lưu Huyền cũng ấn tay vào eo của dì mình. 

Nhưng Lưu Như Tuyết lại cúi đầu hôn Lưu Huyền, sau đó nhẹ nhàng nói: "Chồng ơi, hãy kiên nhẫn! Nếu không, bọn họ sẽ không vui sao? Hôm nay là đêm giao thừa?"

Nghe được Lưu Như Tuyết lời nói, Lưu Huyền nghĩ tới bọn họ vừa rồi hưng phấn biểu tình, Lưu Huyền cũng thả lỏng tay. 

Quên nó đi, hãy đụ họ sau! 

Điều mà Lưu Huyền không ngờ tới là buổi chụp ảnh dài thực sự kéo dài hơn ba tiếng đồng hồ. 

Khi bữa tối được dọn ra thì đã hơn tám giờ. 

Điều này khiến Lưu Huyền rất không vui. 

Vì vậy, khi ngồi trên chiếc ghế lớn đặc biệt đó, Lưu Huyền vẫn rất thích thú khi được các mỹ nhân xung quanh cho ăn. 

Nhưng có ba người trong số họ: mẹ tôi, dì và dì. Lúc này, mẹ xinh đẹp của tôi ở bên trái, còn dì tôi ở bên phải. 

Về phần dì, cái đầu nhỏ của cô ấy đang bị hai chân của Lưu Huyền kẹp dưới háng! 

"Được rồi! Tôm hùm tối nay ngon lắm. Đúng rồi, mẹ, cô, cô, ba người vợ tốt các ngươi có muốn liếm ngon không? Nếu không liếm hết, tối nay không được ăn!"

Ba chị em lập tức tròn mắt khi nghe điều này. Về phần Liễu Như Yên, cô không tin! 

Bởi vì bây giờ cả hai bàn tay của con trai ông đều đang nắm lấy tay mình.

Một tay chạm vào bộ ngực lớn của cô, tay còn lại chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. 

Liễu Như Song cũng không tin. Suy cho cùng, cô và chị gái giống nhau như vậy, anh yêu mẹ nhiều đến thế, làm sao có thể để mình đau khổ. 

Nhưng ánh mắt của Lưu Như Tuyết mãnh liệt đến mức ngay cả Lưu Huyền cũng nhìn thấy. 

Đột nhiên Lưu Huyền nảy ra một ý tưởng. 

Mà Lưu Huyền cũng được chính mẹ chồng tương lai của Thẩm Hữu Sơ nuôi dưỡng rất tốt. 

Tất nhiên, Lưu Huyền phải ăn bữa này hơn bốn mươi phút mới xuất ra tinh dịch đặc quánh từ con cặc to của mình. 

Dưới sự điều khiển có chủ đích, tinh dịch đặc quánh của Lưu Huyền cũng bắn khắp mặt Lưu Nhược Tuyết, thậm chí rất nhiều còn dính trên tóc cô. 

Nhưng Lưu Như Yên và Lưu Như Sương là chị em. 

Điều này không làm cho cô em gái Lưu Nhược Tuyết cảm thấy khó chịu. 

Anh lập tức thè lưỡi liếm mặt Liễu Như Tuyết, cuốn tinh dịch đặc quánh vào trong miệng nhỏ của cậu. 

Trước khi Lưu Nhu Yến kịp nói tiếp, Liu Xuân đã đưa tay ra và trực tiếp ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình. 

Sau khi ôm mặt đối mặt với người mẹ xinh đẹp của mình, cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng của người mẹ xinh đẹp vẫn đang mấp máy, rõ ràng đang nếm thử tinh dịch của con trai mình trong miệng nhỏ. 

Ngay khi Lưu Nhu Yến chuẩn bị nuốt tinh dịch đặc trong miệng, con cặc lớn của Liu Xuân đã xâm nhập vào âm hộ hổ trắng của cô. 

"À!"

Sự trở lại của con cặc lớn khiến Lưu Như Yên không khỏi há miệng rên rỉ. 

Lưu Huyền cũng hơi hút thuốc. Có vẻ như anh ấy không thể chịu được mùi của chính mình? 

Liễu Như Yên liếc mắt nhìn thấy biểu tình của con trai, không khỏi cười thầm. 

Tôi nhìn thấy Lưu Như Yên với tay lấy cốc nước bên cạnh. Sau khi nuốt tinh dịch đặc sệt trong miệng, anh đưa cốc nước lên miệng. Sau khi uống một ngụm, Liễu Như Yên súc miệng. 

Trong quá trình chết tiệt, Lưu Nhu Yến cũng phải cố gắng súc miệng hai lần trước khi hôn lên môi con trai mình. 

Tuy nhiên, sau khi súc miệng hai lần, Lưu Huyền vẫn ngửi thấy mùi tinh dịch của chính mình từ trong miệng nhỏ nhắn của người mẹ xinh đẹp. 

Nhưng Lưu Huyền sẽ không vì điều này mà ghét bỏ người mẹ xinh đẹp của mình. Lưỡi của anh đã đưa vào miệng người mẹ xinh đẹp và khuấy động nó. 

Vận may của Lưu Nhu Yến cũng bị thu hẹp. 

Khi chuyển động giữa hai mẹ con ngày càng mãnh liệt, Lưu Như Sương và Lưu Như Tuyết cũng vây quanh, thân thể mảnh khảnh lang thang giữa Lưu Huyền và Lưu Như Yên, hoặc đặt môi lên nhau, hoặc đưa bộ ngực lớn lên, xoa bóp cho hai người. 

"Ừ! Ừ! Chồng... chồng thật... thoải mái quá. Bố... khó tính quá... Em đụ anh chết mất."

Và dưới sự chủ động của Lưu Huyền, Lưu Nhu Yến đã bị đánh đến mức gọi cha mình ra.

"Nhìn xem, chị cả, chị hai bị đánh đến mức phải gọi là bố!" 

Lưu Như Song nghe xong liếc nhìn Lưu Như Tuyết, sau đó ghé vào tai Lưu Huyền, thấp giọng kêu một tiếng: Bố!

Điều này ngay lập tức khiến con cặc to lớn của Lưu Huyền đâm vào âm hộ của bà mẹ xinh đẹp sưng tấy, tay anh di chuyển mông của bà mẹ xinh đẹp nhanh hơn. 

"Hmm! Chồng ơi... con cặc to... to của chồng em lại... to thế nữa rồi! Cái lồn... bé nhỏ của em sắp... bị đập thành từng mảnh rồi." 

Và dưới sự cứng rắn của Lưu Huyền, Lưu Nhu Yến cũng bị đụ đến mức run rẩy.

"Nó... tới rồi, chồng... chồng, bố, đưa cho... đưa cho người khác!"

Chẳng bao lâu, cơ thể thanh tú của Lưu Nhu Yến bắt đầu co giật trong tiếng rên rỉ của Lưu Nhu Yến. 

Và Lưu Huyền đã không còn kiên nhẫn nữa. Khi tinh dịch chảy ra từ lồn người mẹ xinh đẹp, Lưu Huyền cũng xuất tinh dịch đặc quánh của mình vào tử cung người mẹ xinh đẹp. 

Khi Lưu Huyền một lần nữa đưa người mẹ xinh đẹp của mình sang một bên để nghỉ ngơi, Lưu Như Sương và Lưu Như Tuyết đã ngồi trên bàn ăn, dang đôi chân xinh đẹp trong đôi tất dài, để lộ ra vùng kín mịn màng. 

Lưu Huyền đứng dậy, đẩy con cặc to lớn của mình vào âm đạo của dì Lưu Như Song, bắt đầu đâm mạnh.

Đôi tất và đôi chân ngọc mà Lưu Như Tuyết đưa ra đã bị đưa vào miệng Lưu Huyền. 

Nhưng Lưu Huyền còn đặt ngón tay lên âm hộ và lỗ đít của dì mình, nghịch ngợm lên xuống hai cái lỗ dưới cơ thể Lưu Như Tuyết. 

Trong chốc lát, đại sảnh vang lên tiếng rên rỉ của phụ nữ đã hài lòng hoặc chưa hài lòng. Tần Minh Châu ôm Tần Tương Vũ hôn nàng.

Chẳng bao lâu, trong đại sảnh, ngoài Lưu Huyền đang bị một con cặc lớn đụ, những người phụ nữ khác cũng đang an ủi nhau và rên rỉ. 

Bữa tiệc đêm giao thừa kéo dài đến khoảng 23h30.

Lúc này, sau khi mọi người đã dọn dẹp đơn giản, họ dự định sẽ đón tiếng chuông 0 giờ, tức là ngày đầu tiên của năm mới. 

Nhưng khi mọi người dọn dẹp xong, Lưu Huyền lại trần truồng. Thực sự chẳng còn lại gì nhiều ngoại trừ đôi dép lê dưới chân tôi. 

"Được rồi! Đừng gây sự, còn chưa đến lúc!"

"Đã đến lúc, hãy là người đầu tiên đụ mẹ!" 

Lưu Huyền nói xong, dùng con cặc to vừa được làm sạch của mình đẩy đi đẩy lại vào mông của người mẹ xinh đẹp. 

Mặt khác, Lưu Nhu Yến và những người khác đều có một số dấu vết tinh dịch trên cơ thể họ vào thời điểm này. Lưu Huyền thậm chí còn nhìn thấy rõ ràng dấu vết tinh dịch đậm đặc đằng sau chiếc tất của người mẹ xinh đẹp.

"Nhìn này! Không phải cậu làm việc đó đâu."

"Này! Mẹ, chúng ta lên trước đi!" 

Lưu Huyền vừa nói vừa trực tiếp ôm lấy mẹ xinh đẹp của mình, dưới sự dẫn đầu của Lưu Huyền, một nhóm mỹ nữ đi theo Lưu Huyền lên nóc nhà cũ. 

Mặc dù là một tòa nhà theo phong cách cổ điển nhưng vẫn có một đài quan sát trên tầng ba của ngôi nhà chính.

Ừm! Thêm người giúp việc ở bên cạnh, Dung Nai mới có thể xuống được.

Dù sao thì phong cảnh xung quanh ngôi nhà cổ của nhà họ Lưu thực sự rất đẹp. Khi đến Bình Bạch, Lưu Huyền cũng ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình, trực tiếp ngồi trên chiếc ghế sofa tương đối lớn. Con cặc to lớn của anh cũng đang cọ xát vào môi âm hộ của người mẹ xinh đẹp. Nó được kẹp bởi chiếc tất và đôi chân xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp nhưng vẫn lộ ra một phần lớn.

Trần Thư Quân và những người khác ở một bên đã lấy ra tiên côn để chơi.

Bởi vì nhà cũ của họ Lưu được bao quanh bởi cây cối nên việc đốt pháo hoa và chào hỏi rõ ràng là không thích hợp. Dù thời tiết bây giờ có lạnh nhưng nếu không làm tốt vẫn dễ gây cháy nổ. 

Nhưng thời gian trôi qua rất nhanh, các cô gái xinh đẹp ở bên cạnh cũng hét lên: 5, 4, 3, 2, 1.

Lúc này, Lưu Huyền cũng đã chuẩn bị sẵn sàng. Anh nâng mông của người mẹ xinh đẹp lên và để âm đạo của người mẹ xinh đẹp hôn lên quy đầu to lớn của mình. 

Khi đồng hồ đếm ngược về 0, Lưu Huyền cũng đặt người mẹ xinh đẹp vào lòng, để con cặc to lớn của mình bóp mở âm đạo chật hẹp của người mẹ xinh đẹp, ấn vào da thịt mềm mại của người mẹ xinh đẹp, cuối cùng đẩy ra tử cung của người mẹ xinh đẹp. 

"Mẹ! Chúc mừng năm mới!"

"Ừ! Chồng ơi...Chúc mừng năm mới, chồng ơi, mẹ kiếp...đụ mẹ vợ anh đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 129

Vào ngày thứ bảy của năm mới, Lưu Huyền đi theo một nhóm mỹ nữ đến bệnh viện tư nhân của nhà họ Lưu. 

Còn về việc phải làm gì! Tất nhiên họ đến đây để khám thai. Họ không yêu cầu Lưu Huyền đến trước. Đó chủ yếu là bệnh viện tư nhân của gia đình Liu. Họ chỉ muốn mọi người đến. 

Cho dù đó là nhận đơn đặt hàng hay bất cứ việc gì khác, đều có những người tận tâm phụ trách và tất cả những gì họ muốn là di chuyển khắp nơi. 

Về phần lần này, do mọi người không có việc gì làm nên họ đã dẫn Lưu Huyền đi cùng. 

Suy cho cùng thì các bác sĩ tư trong bệnh viện vẫn phải thu phục. 

Bởi vì bây giờ Lưu Như Yên và những người khác đang ở đây, họ thực sự được trang bị vũ khí đầy đủ, đeo mặt nạ và kính bảo hộ. 

Trước đây, cứ một hoặc hai tuần lại có người đến khám thai. 

Bởi vì họ đang đi qua lối đi đặc biệt của nhà họ Lưu nên bác sĩ và y tá đều không biết họ là ai. Khi đến họ chỉ lấy biển số.

Nhưng khi sinh con thì lại khác. 

Chuyện này cũng liên quan đến hài tử sau khi sinh ra tình huống, mặc dù những chuyện này có thể dùng Liễu gia thế lực có thể dễ dàng xử lý. 

Nhưng sự xuất hiện đột ngột của một lượng lớn trẻ sơ sinh không có chồng sẽ khiến một số người phát hiện ra điều gì đó không ổn, thậm chí khiến những người đó nắm quyền kiểm soát, thậm chí có thể bị giết. 

Tuy nhiên, sẽ không dễ dàng hơn nếu lấy được giấy khai sinh của đứa trẻ trước và chỉ có một người bị nghi ngờ. 

Và người này là ai? 

Ngay cả người phụ trách bệnh viện hiện tại, thậm chí cả người phụ trách bệnh viện cũng vẫn là người mới. 

Một người phụ nữ xinh đẹp, một người phụ nữ thậm chí không quan tâm đến gia đình vì những thành tựu của bản thân. 

Đối với những người như vậy, việc chạm vào đối phương là điều quá dễ dàng. Miễn là bạn đưa ra mức giá phù hợp và cung cấp cho bên kia một nền tảng mà họ muốn, bên kia sẽ làm theo cây gậy mà bạn đã đưa cho họ. 

Về phần người phụ nữ này, cô ấy là Cao Tần Thông, giám đốc bệnh viện tư nhân gia đình Liu. 

Cái tên hay đấy, nhưng tôi không biết người đó như thế nào. 

Lúc này, một chiếc xe buýt cũng lao vào gara của bệnh viện. 

Lúc này Lưu Như Yên đang nói với Lưu Huyền, cô ấy đang nói gì với anh ấy? Tất nhiên là tôi đã đi làm tình với Cao Tần Thông. 

"Mẹ ơi! Mẹ thực sự nghĩ con có thể làm được điều này đối với một người phụ nữ có sự nghiệp sao?"

"Tại sao nó không hoạt động?"

Lưu Như Yên vừa nói vừa nhét con cặc to lớn của Lưu Huyền vào trong quần. Sau khi lấy khăn ướt ở bên cạnh lau tay, Lưu Huyền đỡ Lưu Như Ngôn xuống xe. 

Sau khi Lưu Huyền giúp Lưu Như Yên xuống xe, ngoài xe đã có một đám người đợi sẵn. 

Nữ chính chắc chắn là Tào Tần Thông, cô ấy trông như mới ngoài ba mươi. Đứng đằng sau cô là một số bác sĩ trưởng đã hơn năm mươi tuổi. Cô ấy đáng lẽ phải là trưởng khoa, và cô ấy thậm chí còn ăn mặc khác. 

Mingming cũng đã gần bốn mươi tuổi nhưng cô vẫn chăm sóc bản thân rất tốt. 

Dưới chiếc áo khoác trắng, đối phương thực ra đang mặc một chiếc váy ngắn, giày cao gót màu đen và một đôi chân dài lụa đen. 

Ừm! Khá tốt! Bạn sẽ tự lái xe và có một khoảng thời gian vui vẻ. 

"Liễu thiếu gia! Tôi là Cao Cần Đồng viện trưởng, hoan nghênh ngài đến. Khoa đã chuẩn bị sẵn sàng, phòng chờ tương tự cũng đã chuẩn bị sẵn sàng."

"Được! Vậy thì đi thôi. Cậu đi kiểm tra trước đi, tôi sẽ nói chuyện với trưởng khoa trước."

Nghe xong, Lưu Huyền cũng nói với những mỹ nhân xung quanh mình. 

Khi Liu Ruyan và những người khác nghe thấy những lời của Liu Xuân, họ gật đầu. 

Về phần những người đến khám thai hôm nay, họ là Lưu Nhu Yến, Lưu Nhu Song, Trần Á Tiên, Lý Tửtong, Tần Hương Vũ, cộng thêm mẹ con Thẩn Hữu Sở. Liễu Như Tuyết vốn không muốn tới, nhưng cô lại nhất quyết muốn tới. 

Suy cho cùng, bốn người phía trước, thậm chí cả bốn người trước mặt Tần Tương Vũ đều là do Lưu Huyền trồng trước. 

Mặt khác, Lý Tư Thông, Tần Tương Vũ, Thẩm Hữu Sơ, hai mẹ con chỉ cách nhau mười ngày. 

"Được rồi, Thiếu Lưu, chúng ta đến văn phòng của tôi nói chuyện!"

"Được rồi!" 

Nói xong, Tào Tần Thông đã đưa Lưu Huyền đi trước. 

Khi Lưu Huyền đi theo Cao Cần Đồng đến văn phòng trưởng khoa, Lưu Huyền có chút kinh ngạc. 

Vì sao văn phòng giám đốc bệnh viện tư nhân lại lớn như vậy? 

Chưa kể tòa nhà văn phòng độc lập, tầng trên cùng đã bị phá bỏ, bên ngoài phòng làm việc của trợ lý, những gì còn lại chính là phòng làm việc của chính Tào Tần Thông. 

Thậm chí văn phòng này cũng rộng gần 200 mét vuông. 

"Lão sư, ngài muốn uống gì?" 

"Không được, chúng ta ngồi xuống nói chuyện đi!"

Khi Lưu Huyền nhìn thấy Tào Tần Thông xuống nước thì liền ngăn cản.

Không ngờ, Tào Tần Thông trực tiếp ngồi xuống bên cạnh Lưu Huyền. 

Mẹ kiếp, dù được khen là đẹp trai, giàu có, được nhiều người yêu mến nhưng kịch bản có gì đó sai sai? 

Im lặng một lúc, Lưu Huyền vẫn hỏi. 

"Không biết Đức An Cao có ý tưởng gì không? Tôi nghe mẹ tôi nói rằng anh vẫn rất thành công trong ngành."

Mặc dù trước đây Lưu Nhu Yến đã nói với Liu Xuân điều gì đó về Cao Tần Thông. 

Nhưng lúc đó Lưu Huyền nghĩ rằng đôi tất và đôi chân xinh đẹp của mẹ anh quá mềm mại và mịn màng.

Anh vui mừng đến mức không chịu nổi khi nghe những lời của Liễu Như Yên. 

"Haha! Tôi chỉ có một số thành tích nhỏ trong lĩnh vực phụ khoa, nhưng không thể so sánh với những học giả vĩ đại khác." 

Cao Tần Thông mỉm cười sau khi nghe điều này.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, cô không thể cười được nữa, bởi vì tay Lưu Huyền đã đặt trên đôi chân tất xinh đẹp của cô, anh thậm chí còn bắt đầu nhẹ nhàng chạm vào chúng. 

"Lưu...Anh Lưu, anh...anh là ai?"

Mặc dù có sự phản kháng bằng lời nói nhưng Cao Tần Thông thực sự không từ chối bằng lời nói. 

"Tôi bị bạn thu hút và muốn thử bạn, có được không?"

Lưu Huyền cũng nở một nụ cười tà ác khi nói, bàn tay đặt trên đùi của Cao Cần Đồng đi vào dưới váy cô.

"Không... đừng."

Lúc này, Tào Tần Thông cũng ra tay, đưa tay nắm lấy dưới váy cô. 

"Ta đã nói rồi, ta muốn ngươi. Nếu ngươi từ chối thì là của ta. Nếu ngươi không thì là của ta. Ngươi hiểu không?" 

Sức mạnh của Liu Xuân không thể so sánh với Cao Tần Thông. Bất chấp sự phản kháng của Cao Tần Thông, bàn tay của anh ta vẫn ấn vào mông cô dù nó được ngăn cách bởi tất và quần lót. 

Nhưng khi Lưu Huyền tìm ra vị trí hố mật của Cao Cần Đồng, anh ta đã ấn mạnh vào. 

"Chà! Không... không có ở đây, anh Lưu!" 

Cao Tần Thông lộ ra ánh mắt cầu xin, biết mình không thể chống cự lại nhà họ Lưu. Nhưng đứa trẻ trước mặt thực sự thích tôi, vậy thì sao?

Cô ấy có thể vào được hay không là một chuyện! 

Dù có vào được thì chắc vài phút cũng không vào được! 

Và nếu có quan hệ với ông Lưu, tôi tin rằng mình sẽ muốn có thêm quỹ nghiên cứu khoa học.

Nhưng cô vui mừng và đồng ý quá sớm.

"Sao vậy? Đó cũng là lãnh thổ của tôi. Bạn là lãnh thổ của tôi, ồ! Bạn ướt quá!" 

Cảm nhận được ngón tay ấm áp chạm vào, Lưu Huyền cũng lấy ngón tay ra nhìn. 

Sau đó Lưu Huyền đứng dậy, đưa tay cởi quần trước mặt Cao Cần Đồng. 

Lúc này, trên mặt Cao Quý Đồng lộ ra vẻ mong đợi.

Không phải cô biết con cặc của Lưu Huyền to cỡ nào mà là cô đồng ý học tâm lý học. 

Tuy rằng hắn chỉ mới học được một chút, nhưng nếu lúc này hắn lộ ra vẻ chờ đợi, theo Lưu Huyền, sẽ mang lại cho Lưu Huyền cảm giác thỏa mãn thuộc về đàn ông. 

Nhưng khi Lưu Huyền cởi quần và con cặc lớn nhảy ra ngoài, Cao Tần Thông cảm thấy ngu ngốc, thậm chí miệng còn há hốc vì kinh ngạc. 

"Nào! Cho tôi liếm trước đã!"

Lưu Huyền nói xong, đưa tay ra sau đầu cô, nhét con cặc to lớn của mình vào trong miệng nhỏ nhắn của cô. 

"Ugh! Uh-huh... Uh-huh! Uh-huh!"

Cao Tần Thông không phản ứng gì cho đến khi con cặc to của Lưu Huyền đẩy vào miệng nhỏ của cô. 

Cảm thấy cái miệng nhỏ sưng tấy, cô há miệng rộng nhất có thể. 

Đồng thời, cô cũng bị sốc khi nhìn thấy con cặc to lớn của Lưu Huyền, vẫn còn một phần lớn chưa đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Nó quá lớn.

Mặc dù là bác sĩ phụ khoa nhưng cô ấy cũng xuất thân từ thực tập sinh. Trong thời gian thực tập, bạn không có quyền lựa chọn bệnh nhân. 

Vì vậy, cô ấy đã nhìn thấy rất nhiều cu, một số lớn và một số nhỏ, một số dày và một số mỏng. 

Nhưng đây thực sự là lần đầu tiên cô nhìn thấy một con cặc dài như của Lưu Huyền. 

Mặc dù cảm giác con cặc to ra vào cái miệng nhỏ nhắn khiến cô rất khó chịu. 

Nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để ngậm cái quy đầu to lớn của Lưu Huyền vào miệng. 

Tuy nhiên, Lưu Huyền chơi đùa một lúc rồi rút con cặc to ra và nói: “Kỹ năng của tôi tệ quá, tôi cởi hết quần áo, kể cả tất chân và giày cao gót.”

Nói xong, Lưu Huyền ngồi thẳng trên ghế sô pha nhìn Tào Tần Thông. 

Đôi tay nhỏ nhắn của Cao Cần Đồng run lên, sau khi ho hai tiếng, cô đặt tay lên chiếc áo khoác trắng của mình. 

Tuy nhiên, Lưu Huyền đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, đột nhiên nói: "Tôi cũng sẽ sớm mặc áo khoác trắng, nếu không bác sĩ làm sao chứng minh được tôi đã làm gì?"

Vừa nói, Lưu Huyền vừa lấy điện thoại di động ra, bật chức năng chụp ảnh rồi đặt nó lên bàn cà phê sang một bên. 

"Cái này... cái này không tốt!"

"Đang suy nghĩ cái gì vậy? Ta cũng cảm kích, mau cởi ra đi!"

Nhìn thấy Tào Tần Thông do dự, Lưu Huyền từ phía sau sờ ngực trên áo len kaki. 

Ừm! Ngực của cô ấy không nhỏ nhưng cũng không được coi là ngực lớn. 

Nghe xong, Cao Tần Thông cởi áo khoác trắng trước, đặt nó sang một bên, sau đó cởi áo len dệt kim. 

Nhưng do chủ động, Cao Tần Thông vẫn đỏ mặt một lúc trước người đàn ông cô lần đầu gặp, vẫn còn là một người đàn ông nhỏ bé. 

Sau khi cởi áo len dệt kim, bộ ngực trong chiếc áo lót ren màu đen của Cao Tần Thông cũng lộ ra ngoài. Lưu Huyền cũng không vội chơi đùa với bọn họ.

Lúc này, Tào Tần Thông đã đặt tay lên eo anh, cởi cúc váy, hơi kéo khóa, váy rơi xuống. 

Khi nhấc đôi giày cao gót lên, cô nhìn thấy chiếc váy ngắn màu đen đã bị đôi giày cao gót móc vào chân phải của Cao Tần Thông. 

Ngay khi Cao Tần Thông đang nghĩ đến việc cởi tất và đồ lót trước thì Lưu Huyền lại lên tiếng. 

"Cởi áo ngực của bạn ra! Tôi sẽ cởi quần lót của bạn sau."

Liu Xuân vừa nói vừa nhìn vết ướt rõ ràng giữa hai chân của Cao Tần Thông. 

Và chắc chắn, một người phụ nữ không thể chịu đựng được khi nhìn thấy con cặc to của mình nên có thể đụ cô ấy ngay lập tức! 

Vì vậy, sau khi Cao Tần Thông cởi đồ lót của cô, Liu Xuân đã yêu cầu cô làm điều đó trên ghế sofa và tạo dáng chữ M. Về vị trí, tất nhiên đây là vị trí tốt nhất để chụp ảnh bằng điện thoại di động. 

Nhưng Cao Tần Thông vẫn cảm thấy xấu hổ và làm ra tư thế đáng xấu hổ đó theo yêu cầu của Lưu Huyền. 

Sau khi cô vừa tạo dáng xong, Lưu Huyền nửa quỳ trên người cô, con cặc to lớn của anh ép vào âm hộ cô qua chiếc tất. 

Lưu Huyền vẫn đang siết chặt bụng, sau đó đưa tay cẩn thận xé đôi tất của Tào Tần Thông. 

Điều này ngay lập tức nhắc nhở Cao Tần Thông rằng khi cô còn trẻ, chồng cô muốn chơi trò gì đó thú vị hơn với cô, chẳng hạn như xé tất. Bây giờ thì tốt hơn. Ước mơ mà trước đây chưa ai từng thực hiện được của cô giờ đã được Liu Xuân ở Cao Tần Thông thực hiện. 

Ngay cả Cao Tần Thông cũng nửa hoạt động! 

Những thứ như vớ! Nếu bạn xé ngẫu nhiên sẽ dễ gây ra hiện tượng đứt dây. Những người thích đánh giá cao cái đẹp như Lưu Huyền phải cẩn thận. 

Tuy nhiên, sau khi xé một lỗ, Lưu Huyền móc ngón tay vào quần lót của Tào Tần Thông và kéo mạnh. Tào Tần Thông chưa kịp phản ứng thì chiếc quần lót đã bị Lưu Huyền xé nát. 

Khi Gao Qintong nhìn Heishenlin của cô, cô thấy Lưu Huyền đang lấy đồ lót của cô và kéo nó ra khỏi chiếc tất đen của cô. 

"Vâng!"

Điều này ngay lập tức khiến Cao Tần Thông phát ra một tiếng rên nhẹ. 

Lưu Huyền cúi đầu, đưa tay vuốt ve môi âm hộ hồng hào, mềm mại của mình. 

Có thể thấy, Tào Tần Thông cũng là một người phụ nữ biết cách chăm sóc bản thân. 

"Chúng tôi đến đây! Bạn đã sẵn sàng chưa?"

Muốn đánh Lưu Huyền thì đánh hắn đi! Tào Tần Thông ban đầu không sợ hãi như vậy, nhưng khi Lưu Huyền nói ra lời này, cô lập tức trở nên lo lắng. 

Nhưng khi Tào Tần Thông vừa mới căng thẳng thì Lưu Huyền đã thẳng eo, lấy quy đầu dày cộm của anh ta và đẩy thẳng vào âm đạo của Cao Tần Thông. 

"Hmm! Quá... to quá! Đau quá!"

Quy đầu dày trực tiếp mở rộng miệng âm đạo của Cao Tần Thông. Âm đạo hơi ẩm vẫn không thể ngăn được con cặc to tiến vào. Chẳng bao lâu, quy đầu dày của Lưu Huyền đã ấn vào giữa âm đạo của Cao Cần Đồng. Anh đẩy mạnh hai cái rồi hỏi: “Có thoải mái không?”

"Ừ! Thế... to quá, đau quá... có chút! Nhẹ nhàng chút!"

"Này! Bạn có biết con cặc to phải dùng mạnh đụ cái lồn nhỏ như bạn mới thoải mái không? Nói cho tôi biết, trước đây chồng bạn đã từng vào sâu thế này chưa?"

Lưu Huyền vừa nói vừa đặt tay lên eo cô, bắt đầu chậm rãi đâm vào.

"Ha! Ừ! À! À..."

Khi Lưu Huyền đẩy mạnh, hơi thở của Cao Tần Thông trở nên gấp gáp. Anh nhìn tư thế hai người đang ân ái, rồi nhìn người phụ nữ xinh đẹp với nụ cười tà ác trên môi, đâm mạnh vào cơ thể cô!

"Nào, duỗi chân trái ra."

Nghe vậy, Cao Tần Thông cũng cắn môi dưới, giơ đôi tất đen và giày cao gót lên. 

Tuy nhiên, Lưu Huyền đã đưa tay cởi giày cao gót của cô và ném chúng sang một bên. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Cao Tần Thông nhìn thấy tay Lưu Huyền nắm lấy mắt cá chân của mình và đưa nó lên miệng. 

Ngay lập tức, Cao Tần Thông, người đang được đụ, có một dòng chất lỏng tình dục chảy ra từ âm đạo của cô ấy. 

"Ừ! Không...đừng, bẩn thỉu!"

Nhưng khi Cao Cần Đồng hét lên một cách bẩn thỉu, lưỡi của Lưu Huyền lướt qua ngón chân cô, sự chạm vào nóng ẩm khiến hai tay của Cao Cầm Đồng nắm chặt lấy đệm sofa bên dưới. Như thể một công tắc được kích hoạt trong âm đạo của cô ấy và những dòng tinh dịch chảy ra. 

Trong lúc Lưu Huyền đang chơi đùa với Cao Cần Đồng thì Tần Tương Vũ đang đợi bắt đầu trò chuyện với Thẩm Hữu Sơ. 

"Nói cho tôi biết, bây giờ họ đã làm được chưa?"

"Đúng vậy! Dù sao tên đó rất thô bạo! Đương nhiên là lần đầu tiên tôi bị cưỡng hiếp."

Nghe được Tần Tương Vũ lời nói, Thẩm Hữu Sơ trên mặt lộ ra vẻ tò mò. 

Dù sao đối với người như Tần Tương Vũ, nàng lại gia nhập muộn. 

Và vào ngày cô gia nhập, Lưu Huyền đã quan hệ tình dục với mẹ con cô. 

"Ồ! Hãy kể cho tôi nghe!"

"Này! Tôi có thể nói gì đây? Tôi đang ngủ thì tên khốn đó bước vào, đè tôi xuống giường và đụ tôi."

"Ồ! Tôi sẽ không nói với bạn nữa. Nó lại làm tôi chảy nước miếng nữa."

Tần Tương Vũ nói, tại sao nàng lại đẩy Thẩm Hữu Sơ đang tới gần ra. 

"Tôi không thể đợi được nữa. Hãy dạng chân ra để quyến rũ anh ấy trong xe."

Thẩm Hữu Sơ lại nói đùa. 

"Được! Vậy thì đi tiếp đi!"

"Không, tôi tự nhận thức được!"

"Vậy ngươi còn nói!"

Hai người phụ nữ vừa cười vừa nói chuyện. 

Lúc này, trong phòng trưởng khoa, Lưu Huyền cũng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Tào Tần Thông, bắt đầu thọc mạnh con cặc to lớn của anh vào trong âm hộ mềm mại và mọng nước của cô. 

Dưới lực đẩy mạnh mẽ của Lưu Huyền, người phụ nữ bên dưới anh sớm bắt đầu co giật. Trong lúc đạt cực khoái, Lưu Huyền không ngừng thúc đẩy, ôm lấy Cao Cần Đồng. Giữa tiếng rên rỉ của cô, anh bế cô đến bàn bên cạnh. 

"Chà! Không... đừng, nó... bên trong nó quá... nhạy cảm quá. Cái này... nó sẽ không hoạt động như thế này đâu."

Được Lưu Huyền ôm cô và làm tình với anh ta, Cao Tần Thông có xu hướng mơ hồ đạt đến cực khoái lần thứ hai, nhưng cô chỉ không đợi Cao Tần Thông có được cao trào của riêng mình mà thôi. 

Khi đôi chân cô đang run rẩy, Lưu Huyền đột nhiên rút con cặc to lớn của mình ra. 

Dưới cái nhìn khó hiểu của Cao Tần Thông, Liu Xuân lật cô lại và ấn cô xuống bàn. Lưu Huyền cũng nhét con cặc to lớn của mình vào lỗ mật không đậy kín. 

"Hmm! À...nó có vẻ...lớn hơn."

"Bạn có thích nó không?"

"Tôi...thích nó!"

"Từ bây giờ em sẽ là người phụ nữ của anh. Tất cả những gì em phải làm là sẵn sàng để anh đụ khi em cần em!"

"Vâng! Tôi biết...Tôi biết, thưa Chủ nhân...Chủ nhân!"

Ồ! Đó là một người phụ nữ lăng nhăng khác, khi Lưu Huyền nhìn thấy điều này, anh ta bắt đầu đâm mạnh. 

Điều này khiến Cao Tần Thông vốn đã sắp đạt đến đỉnh điểm lại sớm đạt đến đỉnh điểm lần nữa. 

Nhưng lần này, Lưu Huyền không chờ đợi, trực tiếp xuất tinh dịch của mình vào âm đạo của Tào Tần Thông. 

"Được rồi, tôi đi đây. Đây là số của tôi. Hãy gọi cho tôi sau."

Lưu Huyền sau khi xuất tinh cũng để lại số của mình, mặc quần vào rồi rời đi trước. 

Dù sao đây cũng là bệnh viện! Dù là bệnh viện tư nhưng vẫn là bệnh viện phải không? 

Tôi vừa đụ nhân viên y tế nên đương nhiên phải đụ những người đến khám bây giờ rồi đúng không? 

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến phòng chờ trên tầng hai của khoa sản. 

Tất nhiên, phòng chờ ở đây là độc lập. Nói chung, hai người có thể ở trong một phòng chờ. 

Tất nhiên, khi Lưu Huyền đi tới, anh cũng hỏi người mẹ xinh đẹp của mình trong phòng khách đang ở đâu. 

Lưu Nhu Yến nói với cô rằng đó là ở phòng khách số 1. Nhưng cô vẫn còn phải kiểm tra sức khỏe, và có lẽ cô sẽ không ở đây trong vài phút nữa. 

Vì thế Lưu Huyền cũng đang ở trong phòng khách ăn trái cây chờ mẹ xinh đẹp về. 

Chờ một lúc, có tiếng giày cao gót vang lên, Liễu Như Yên ôm cái bụng bầu của mình đi vào. 

Nhưng sau khi bước vào, cô đã dùng trái tay khóa cửa lại. 

Về lý do tại sao bạn đi giày cao gót? Bởi vì có thể lấy lòng Lưu Huyền, hắn cũng đi giày cao gót, hiện tại đối với Lưu Như Yên căn bản không có áp lực gì. 

"Bài kiểm tra thế nào?"

Lưu Huyền hỏi người mẹ xinh đẹp đang ủng hộ anh. 

"Đứa bé khỏe mạnh!"

Giọng nói của Lưu Nhu Yến tràn ngập niềm vui, dù sao họ cũng là mẹ con. Dù yêu rất thoải mái nhưng Lưu Như Yên vẫn lo lắng đứa con trong bụng sẽ bị dị dạng. 

Mặc dù Lưu Huyền đã nói với Mai Mộc nhiều lần nhưng Lưu Như Yên vẫn lo lắng. 

Bây giờ trong lòng Liễu Như Yên thật sự nhẹ nhõm. 

"Chà! Đồ xấu, cậu lại định làm điều gì xấu nữa à?"

Cảm nhận được con cặc to lớn của con trai đang tựa vào quần cô trên đôi chân xinh đẹp của mình, Lưu Nhu Yến cũng trở nên ghen tị. 

"À!"

Nhưng Lưu Như Nhan vừa nói xong, Lưu Huyền đã bế Lưu Như Yên lên, sau khi đặt mẹ cô xuống chiếc giường nhỏ bên cạnh, Lưu Huyền vén bộ quần áo bà bầu trên người lên, để lộ đôi tất hở hang. 

"Mẹ! Mẹ thật to gan, mặc quần áo vào đây."

"Hừ! Là... không phải anh. Dù sao những bác sĩ và y tá đó đều là phụ nữ, còn... còn anh... cũng... phải đụ người khác. Anh có vui không... mặc như thế này phải không? Chồng!"

"Huh! Này! Mẹ tốt quá! Cố lên!"

Lưu Huyền vừa nói vừa cởi quần, dùng tay kéo đôi chân đi tất của mẹ xinh đẹp, ấn con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ xinh đẹp của cô. 

Trước sự mong đợi của đôi mắt hoa đào của Lưu Như Yên, Lưu Huyền cúi người xuống và đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp. 

"Ừ! Nhẹ nhàng...nhẹ nhàng thôi, đừng...đừng vào đó, tôi...tôi sợ hét to quá."

Bởi vì không biết nơi này có tác dụng cách âm nên Lưu Như Yên cũng nhỏ giọng nói với Lưu Huyền. 

"Được rồi!"

"Ừ! Chồng... Chồng đụ em! Đúng...đúng rồi, anh đụ Cao...Anh đụ Cao Tần Thông à?"

Khi con cặc lớn của con trai cô di chuyển ra vào âm hộ cô, Lưu Nhu Yến cũng hỏi về Cao Tần Thông. 

"Xong rồi. Tôi vừa làm cô ấy đạt cực khoái hai lần, tôi bảo cô ấy gọi lại cho tôi sau."

"Hmm! Ừm! Chỉ...nghiêm túc hơn thôi! Điều đó...tốt đấy."

Sau khi nhìn thấy con trai mình chăm sóc Tào Tần Thông, Lưu Nhu Yến khẽ mở miệng. Trong khi rên rỉ, tay chân anh ôm chặt lấy Lưu Huyền. 

Tiếng thở hổn hển vang vọng khắp cơ thể hai mẹ con, luồng khí dâm đãng đã tràn ngập toàn bộ không gian. 

Có lẽ là do thể lực của hai mẹ con bây giờ quá cao. 

Vì thế khi tai họ nghe thấy tiếng bước chân từ ngoài cửa vào, cơ thể hai mẹ con ôm chặt vào nhau, họ cũng cảm thấy vô cùng hưng phấn khi quan hệ tình dục nơi công cộng. 

Khi phát hiện âm hộ của người mẹ xinh đẹp đang cắn chặt con cặc to lớn của mình, Lưu Huyền càng đâm càng mạnh. 

Lưu Nhu Yến, người đang bị đụ mạnh mẽ, phải thắt chặt âm đạo một cách tự nhiên để chống lại khoái cảm do con cặc lớn của con trai mang lại cho cô. 

Nó giống như hình thành một vòng khép kín. 

Chỉ trong mười lăm phút, Lưu Huyền đã đụ người mẹ xinh đẹp của mình đến cực khoái hai lần. Khi người mẹ xinh đẹp đạt cực khoái lần thứ hai, Lưu Huyền cũng phun tinh dịch của mình vào bụng người mẹ xinh đẹp. 

"Mẹ, mẹ thấy khỏe không?"

"Ừ! Chồng hư, tốt, thoải mái quá!"

“Vậy cậu có muốn tiếp tục không?”

"Được rồi! Không... sẽ không xảy ra nữa, nếu không chân của ta một lát sẽ yếu đi, ngươi... ngươi đi tìm đi!"

Khi Lưu Huyền rời khỏi phòng khách, Lưu Như Yên cũng thu dọn mình, đồng thời mở cửa sổ để hít thở không khí. 

Mặc dù được bảo vệ bằng mặt nạ và kính râm nhưng Lưu Nhu Yến không muốn bất cứ ai đánh giá cô sau lưng. Rốt cuộc cô vẫn phải đến khám thai. 

Sau khi mở cửa sổ, Liễu Như Yên uể oải ngồi xuống, đợi các chị em khác kiểm tra xong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130

Hai ngày liên tiếp, Lưu Huyền cùng những người phụ nữ khác trong nhà cũ đến bệnh viện khám thai. 

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là củng cố mối quan hệ giữa tôi và Cao Tần Thông, đúng vậy. 

Những ngày sau đó khá yên bình, cho đến cuối tháng 2, những người cần đến trường cũng đã đến trường. 

Tất nhiên, ngày đầu tiên đến trường, Lưu Huyền không đi vì anh và Lưu Như Nhan lại lén ra ngoài chơi. 

Tuy nhiên, lần này hai người không đi quá xa mà đến Cáp Nhĩ Tân, Hắc Tỉnh để xem các tác phẩm điêu khắc trên băng. 

Tất nhiên, Lưu Nhu Yến đã gặp rất nhiều khó khăn trên đường đi. Hai người họ đã đến đó bằng tàu hỏa. Trong khoang ngủ mềm của tàu, Lưu Nhu Yến đã bị Lưu Huyền làm tình không lâu sau khi lên tàu. 

Mãi đến khi xuống xe, Lưu Như Yên mới được Giang Tiểu Giang cõng. 

Vào ngày đầu tiên, hai người họ trông không giống những tác phẩm điêu khắc bằng băng chút nào. Lưu Như Yên bị Lưu Huyền đụ mạnh đến nỗi chân cô nhũn ra. 

Nhưng lần này Lưu Huyền không gặp người phụ nữ nào khác ở đây. 

Rốt cuộc, ở đây lạnh cóng và có tuyết, và mọi người nhìn vào các tác phẩm điêu khắc bằng băng đều được gói như bánh bao. 

Lưu Huyền không có mắt thấu thị nên không thể biết cô ấy có phải là mỹ nhân hay không? 

Tất nhiên, thỉnh thoảng cũng có một số người mặc ít quần áo hơn và quay video ở bên cạnh. Nhưng Lưu Huyền sẽ không yêu những cô gái vui tính và muốn kiếm tiền trên mạng như vậy. 

Rốt cuộc, chẳng phải phụ nữ xuất thân từ những gia đình danh giá sẽ rất hợp với những trinh nữ trẻ tuổi sao? 

Chơi được mấy ngày, Lưu Như Yên không nhịn được nữa, trực tiếp mua vé về. 

Rốt cuộc, điều duy nhất ở đây là ngắm nhìn những tác phẩm điêu khắc bằng băng. 

Sau khi xem nó một hoặc hai ngày, Lưu Nhu Yến đã chán xem nó. Và nếu bạn ở trong khách sạn, bạn sẽ bị đụ cả ngày. 

Vì vậy cô đã mua vé trước và đưa Lưu Xuân về nhà. 

Chuyến về cần có vé máy bay nên hai người sớm quay về kinh đô. Ngoại trừ chạm vào đôi chân xinh đẹp của Lưu Như Yên, Lưu Huyền không làm gì khác thường. 

Nhưng khi tôi về đến nhà, những đứa đáng lẽ phải đến trường đã đến trường, nhưng những đứa khác lại không có mặt ở đó. 

Lưu Như Yên trở về phòng, khóa cửa lại, để Lưu Huyền một mình, nhưng Lưu Huyền không xông vào. 

Thực sự, nếu bạn không muốn thì chỉ là không muốn thôi sao? Tôi nói con cặc lớn của tôi chắc chắn phải bị đụ. 

Sau đó Lưu Huyền cũng một mình đi đến ghế sô pha trong phòng khách nằm xuống. 

Đã lâu không liên lạc với hệ thống, Lưu Huyền cũng gọi hệ thống ra. 

[Hệ thống, tại sao gần đây ngươi không xuất hiện? 】

【Chủ nhà! Lâu lắm rồi bạn mới đến chuộc lại thứ gì đó. 】

Hệ thống thanh âm vừa vang lên, tựa hồ ẩn chứa một tia bất bình. 

Chết tiệt, những thứ trong trung tâm thương mại của bạn còn chưa được cập nhật, làm sao tôi có thể tiêu thụ chúng? 

[hehe! Thế là xong! Chủ nhà, chỉ cần bây giờ bạn đầu tư hai nghìn tỷ vào tôi thì tôi có thể nâng cấp. Sau khi nâng cấp, những thứ trong trung tâm hệ thống chắc chắn sẽ được nâng cấp lên cấp độ cao hơn. 】

Nghe vậy, Lưu Huyền không khỏi giật giật khóe miệng: "Em gái của ngươi!" Mở mồm ra là bạn sẽ nhận được hai nghìn tỷ. 

Tất nhiên, Liu Xuân không nghi ngờ gì về việc Lưu Nhu Yến có thể kiếm được tiền. 

Nhưng việc rút hết số tiền đó cùng một lúc chắc chắn sẽ có tác động nhất định. 

Suy cho cùng, Liu quan tâm nhiều hơn đến tiền bạc. Trên thực tế, chính những ngành công nghiệp đó, đồng thời là công ty con, nhà máy, v.v. Đây là giá trị lớn nhất của Liu. 

Lưu Huyền không biết trong tay mẹ anh có bao nhiêu tiền mặt. Điều quan trọng nhất là có lẽ cô không muốn nói chuyện với anh khi anh bước vào phòng. 

Thật đấy, nhưng mấy ngày qua bạn có đụ cô ấy thêm vài lần nữa không? Rõ ràng là cô ấy đang rất hạnh phúc. 

[Ký chủ, hai nghìn tỷ, hoàn toàn xứng đáng với số tiền bỏ ra. 】

Tôi phát hiện Lưu Huyền đang lẩm bẩm một mình, hệ thống tiếp tục làm Lưu Huyền bối rối. 

[Vậy thì nói cho tôi biết, nếu có bản cập nhật thì thông thường sẽ như thế nào? 】

[Tôi cũng không biết! 】

Haha, chết tiệt, bạn không biết sau khi cập nhật sẽ xảy ra chuyện gì nên định lừa tiền của tôi à? 

Nếu bạn không nâng cấp, bạn sẽ không nâng cấp nếu bạn đánh chết anh ta. 

Lưu Huyền lập tức lắc đầu. 

Hai nghìn tỷ thực sự là quá nhiều. Dù mẹ tôi có cho tôi chục tỷ sau khi tôi về nước nhưng cũng chỉ là chục tỷ thôi phải không? 

Mặc dù trước đây Lưu Huyền chưa từng nhìn thấy một tỷ, nhưng hai nghìn tỷ vẫn là quá nhiều. 

Đặc biệt là Lưu Huyền hiện tại cảm thấy hệ thống này có chút không đáng tin cậy. 

Sau khi vô hiệu hóa hệ thống, Lưu Huyền thực sự đã nghĩ về điều đó và nhận ra rằng bản nâng cấp này vẫn cần thiết. 

Tại sao? Hiện tại có rất nhiều phụ nữ xinh đẹp yêu mến tôi. 

Nếu cuộc đời chỉ kéo dài mấy chục năm, Lưu Huyền nhất định sẽ không thể hòa giải. 

Nếu bạn có thể kéo dài tuổi thọ và thể lực của mình thì đây là điều tốt nhất. 

Điều quan trọng nhất là điều mà Lưu Huyền muốn kéo dài chính là tuổi thọ của Lưu Như Yên và những người khác. 

Đó là điều quan trọng nhất. 

Vì vậy việc nâng cấp hệ thống là điều cần thiết. 

Nếu sau khi hệ thống được nâng cấp, một số công nghệ sinh học, công nghệ có thể kéo dài tuổi thọ, hay trực tiếp hơn là tu luyện trường sinh bất tử xuất hiện thì đối với Lưu Huyền lại càng tốt hơn. 

Nghĩ tới đây, Lưu Huyền trực tiếp ngủ quên trên ghế sô pha. 

Khi tỉnh dậy lần nữa, anh đã bị lay động. 

Vừa mở mắt ra, Lưu Huyền liền nhìn thấy Lưu Như Tuyết trên người run rẩy. 

Nhưng bây giờ Lưu Như Tuyết đang mặc bộ đồ COS? 

Ừm? Mai Shiranui? 

Nhưng Mai Shiranui cũng không đi tất! 

Lưu Huyền cầm lấy chân ngọc của Lưu Như Tuyết, đưa vào miệng hắn rồi mút. 

"Ừ! Đồ biến thái... đồ biến thái, chân của tôi có ngon không?"

Khi Lưu Như Tuyết nói, những ngón chân ngọc đặt trong miệng Lưu Huyền hơi xòe ra và kẹp chặt lưỡi Lưu Huyền. 

Nghe vậy, Lưu Huyền phớt lờ cô, đưa tay vuốt ve đôi chân đi tất của Lưu Như Tuyết, đồng thời tiếp tục nếm thử đôi chân ngọc trong miệng anh. 

Nhưng lúc này, Mi Thái và những người khác đang âm thầm phàn nàn. 

"Chà! Chuyện lúc trước, dù sao bây giờ chúng tôi cũng không dám đến trường."

"Dù ở đâu đi nữa, tất cả đều là do ông bố tồi. Tôi đoán rằng bốn người chúng ta trong vài năm tới đều sẽ nổi tiếng."

"Haha! Tôi rất vui mừng khi nghe bạn nói điều đó!"

Sau khi nghe đám người Mễ Tài kể lại việc mình nổi tiếng ở trường, Liễu Như Song ở một bên cảm thấy rất hứng thú. 

Mặc dù trước đó Lưu Huyền đã đưa bọn họ đi chơi cùng nhau, thậm chí là vào ban đêm, ban ngày đi dạo trong rừng của ngôi nhà cũ, nhưng Lưu Như Sương chưa từng trải qua chuyện này ở trường học, trong ký túc xá nữ sinh, bị đánh đến mức bọn họ phải hét lên! 

Không chỉ Liễu Như Song chưa từng trải qua, trong đại điện cũng có rất nhiều người chưa từng trải qua! 

"Haha! Hay là tôi đưa chìa khóa cho bạn và bạn nhờ bố đưa bạn đến đó nhé."

Bạch Trinh'er trực tiếp hơn và trực tiếp lấy ra một chiếc chìa khóa từ trong tay cô. 

Nhìn chiếc chìa khóa, những người khác tuy có chút cảm động nhưng vẫn do dự. 

Rốt cuộc, đó là một nơi xa lạ. Mặc dù đó là ký túc xá nữ của trường đại học nhưng vẫn có những người tôi không quen biết. Không phải là không thể, nhưng có chút không tốt lắm. 

Làm thế nào điều này có thể được nói? Chỉ có thể nói, Lưu Huyền đã thông thạo nhiều cách làm tình với âm hộ của cô, và người phụ nữ của chính anh ta muốn phát triển những cảnh và tư thế mới để quan hệ tình dục với anh ta. 

"Các cậu tốt hơn hết. Hiện giờ tôi thấy không khỏe. Không, tôi xin nghỉ học thôi!"

Lúc này, Vương Nhất Nhất ngồi ở một bên đang vuốt ve cái bụng còn hơi nhô lên của cô. 

Bây giờ trời lạnh, quần áo tôi mặc cũng dày hơn một chút, nhưng tạm thời tôi cũng không thể phân biệt được. 

Tuy nhiên, Vương Nhất Y đã mang thai được ba tháng, ở độ tuổi của cô mà mang thai là điều không tốt. 

Về phần Trần Thư Quân và những người khác, họ không quan tâm. Dù sao thì bây giờ họ cũng đang học năm thứ ba trung học và điểm số của họ khá tốt. Các em có thể đến lớp nếu muốn nhưng chỉ về nhà nghỉ nếu không muốn. 

Hoàn toàn không cần phải nghỉ học. Nhà họ Lưu có rất nhiều tiền. Trường nào họ không thể học? 

Trong lúc Lưu Huyền đang vui vẻ thì cơ thể thanh tú của Lưu Như Tuyết đột nhiên co giật. 

"Hừm! Hừ! Chồng, chồng ra ngoài rồi."

Lưu Huyền nghe vậy, hắn cũng phối hợp xuất tinh dịch của chính mình vào âm đạo của cô. 

Sau khi Lưu Như Tuyết nghỉ ngơi một lúc, Lưu Huyền cũng đỡ cô nằm xuống nghỉ ngơi. 

Lưu Huyền đã mặc quần vào, đi tới bên người mẹ xinh đẹp của mình. 

Anh ấy muốn nói chuyện với Lưu Nhu Yến về hai nghìn tỷ. 

"Mẹ, lên lầu đi, con có chuyện muốn nói với mẹ!"

Lưu Huyền vẻ mặt bình thường. 

Lưu Nhu Yến nhìn thấy điều này và đi lên với Liu Xuân. 

Tuy nhiên, ngay khi hai người lên lầu và vào phòng làm việc, Lưu Huyền đã bế người mẹ xinh đẹp lên và đẩy con cặc to lớn của mình từ phía sau vào âm đạo của Lưu Như Yên. 

"Ừ! Kẻ xấu, chỉ cần... nói cho tôi biết điều này thôi?"

"Này! Thực sự có chuyện gì đó đang xảy ra!"

Nói xong, Lưu Huyền đi đến bên cạnh ghế sô pha, ôm người mẹ xinh đẹp trong tay ngồi xuống ghế sô pha. 

"Ừ! Hãy nhẹ nhàng thôi, có vẻ như... anh đã đập tôi ra từng mảnh. Anh định... nói gì đây?"

Sau khi Lưu Như Yên mắng anh ta, anh ta cũng hỏi Lưu Huyền chuyện gì đã xảy ra. 

"Mẹ! Con muốn hai nghìn tỷ!"

"Hmm! Huh! Huh? Bạn muốn bao nhiêu?"

Lưu Như Yên còn đang rên rỉ lập tức quay đầu nhìn Lưu Huyền hỏi? 

"Ha ha! Hai nghìn tỷ, mẹ, ngươi trước nghe ta nói, ngươi không biết ta có một hệ thống sao? Trong hệ thống đồ vật hiện tại đối với ta không giúp được bao nhiêu, nhưng hệ thống nói có thể thăng cấp, sau khi thăng cấp, trong hệ thống đồ vật đều có thể cập nhật, bổ sung thêm nhiều thứ."

"Ồ! Vậy...điều đó thì có liên quan gì? Bây giờ nó không tuyệt vời sao?"

"Mẹ ơi! Bây giờ thì tốt rồi, nhưng con không chỉ muốn ở bên mẹ mấy chục năm, con còn muốn ở bên mẹ nhiều năm nữa. Vạn năm, hai vạn năm, để mẹ mỗi năm sinh cho con một đứa con gái."

"Hừm! Hmm! Hừ a a a! A! Ngươi... ngươi cho rằng... ngươi cho rằng ta là heo nái sao?"

“Vậy mẹ ơi, mẹ có muốn một người ở lại với con không?”

"Uh-huh! Tất nhiên là tôi đã làm. Chỉ có hai nghìn tỷ thôi. Tôi sẽ đưa nó cho bạn ngay... lát nữa! Mẹ kiếp... Địt cô ta thật mạnh."

Nghe xong, Lưu Huyền cũng dùng hết sức mà đụ người mẹ xinh đẹp trong vòng tay mình. 

Nhưng đồng thời, tôi cũng ngạc nhiên. Có vẻ như tôi vẫn chưa biết nhiều về tiền bạc của gia đình mình! 

Chỉ có hai nghìn tỷ? Thôi đi, lát nữa con sẽ hỏi mẹ thêm. Dù sao hệ thống sau khi nâng cấp lên, bên trong đồ vật hẳn là không hề rẻ, vậy trước tiên xin mười nghìn tỷ đi! 

Sau khi hai mẹ con quấn quýt suốt một giờ, Lưu Huyền mới buông thi thể người mẹ xinh đẹp của mình ra. Cùng lúc đó, Lưu Như Yên nghỉ ngơi hơn mười phút mới lấy điện thoại gọi đến ngân hàng của Lưu. 

Tất nhiên, Lưu Huyền cũng nhắc nhở người mẹ xinh đẹp của mình đưa cho anh mười nghìn tỷ trước. 

Lưu Nhu Yến trực tiếp gật đầu khi nhìn thấy điều này. 

Chưa đầy năm phút sau khi nhận được cuộc gọi của Lưu Nhu Yến từ ngân hàng, giao dịch chuyển tiền đã thành công. 

Chắc chắn rồi, mặt trước của tôi rất dễ sử dụng! 

"Được rồi, tiếp tục nâng cấp đi!"

"Được rồi, mẹ chờ một chút!"

Nói xong, Lưu Huyền liền đi cùng hệ thống liên lạc. Trong lúc Lưu Huyền đang giao tiếp với hệ thống, Lưu Như Yên cũng dựa vào chân con trai, nghiêng khuôn mặt nhỏ nhắn của mình, đưa con cặc to lớn chứa đầy hỗn hợp nước và tinh dịch của chính con trai mình vào miệng. 

Tuy nhiên, Lưu Nhu Yến không ôm cô được bao lâu, Lưu Từ mới tỉnh lại và thậm chí còn đưa tay vuốt ve bộ ngực khủng và khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp. 

Lưu Như Yên thấy vậy cũng nhổ ra con cặc lớn của Lưu Huyền, ngẩng đầu hỏi: “Xong chưa?”

"Không được! Hệ thống đã thu tiền, nhưng bây giờ lại đang trong quá trình nâng cấp bị kẹt, ta gọi đến cũng không có phản hồi, có lẽ phải đợi đối phương nâng cấp hoàn thành."

"Ồ! Bạn sẽ không bị lừa chứ?" 

Liễu Như Yên trầm ngâm nói.

"Có lẽ là không! Dù sao cũng chỉ là một cái hệ thống, hắn muốn tiền làm cái gì? Thôi mẹ, ngoan ngoãn ngậm miệng đi!"

"Kệ cậu, mấy giờ rồi? Tôi và em bé đều đói rồi, đi ăn cơm trước đi!"

"Ồ! Được rồi! Vậy mẹ xuống ăn nhé!"

Lưu Huyền vừa nói vừa bế mẹ xinh đẹp của mình cùng đi xuống lầu. 

Dù sao cô ấy cũng là phụ nữ đang mang thai, sao có thể không ăn uống đúng giờ? 

Lúc này, Lưu Như Yên cùng Lưu Huyền thân thiết hơn, giống như bạn bè đồng trang lứa, giống như cô không còn khí chất làm mẹ nữa. 

Liên tục hai ngày, hệ thống tựa hồ vẫn đang cập nhật, Lưu Huyền gọi điện cũng không có phản hồi. 

Đợi hai ngày vẫn không có phản hồi từ hệ thống, Lưu Huyền lần đầu tiên đến trường sau một thời gian dài. 

Dù sao Lưu Huyền vẫn là học sinh, học sinh nhất định phải đi học thật tốt đúng không? 

Nhưng lần này lại là một cô hầu gái đi học cùng Lưu Huyền. Về lý do tôi đưa người giúp việc đến trường, không phải vì ký túc xá cần được dọn dẹp. 

Học kỳ này không phải là học kỳ thăng tiến. Mặc dù một số người sẽ chuyển đến đây nhưng không có thay đổi lớn nào về giáo viên. 

Dù vẫn còn rất nhiều mỹ nhân trong ngôi trường hơn 2.000 người nhưng Lưu Huyền cũng không đói đến thế. 

Lưu Huyền vừa đi tới phòng hiệu trưởng trước. 

"Ừ! Bố ơi! Thế này có thoải mái không?"

Lúc này, trong phòng hiệu trưởng, Lưu Huyền đang ngồi trên ghế văn phòng của Phương Uyển Thanh, còn Phương Uyển Thanh đã cởi cúc áo sơ mi của cô, dùng bộ ngực khủng của mình để cho Lưu Huyền bú cu! 

"Điều này là không đủ!"

Theo lời của Lưu Huyền, Phương Uyển Thanh trợn mắt nhìn anh, sau đó mở miệng đưa quy đầu to lớn của Lưu Huyền vào giữa bộ ngực lớn của mình. 

Lập tức, Lưu Huyền không nhịn được đưa tay ôm đầu nàng, dùng cái miệng nhỏ nhẹ nhàng bao bọc. 

Mà Phương Vạn Thanh đầu lưỡi cũng cuốn vào trong mắt Lưu Huyền. 

Nhưng đúng lúc này, điện thoại trên bàn đột nhiên vang lên. 

Nhưng bây giờ Phương Vạn Thanh không có cơ hội nghe điện thoại. 

Dưới sự phục vụ của Phương Vạn Thanh, điện thoại reo hơn một phút, và ngay sau khi điện thoại ngừng đổ chuông, chưa đầy năm phút sau, lại có tiếng bước chân dồn dập truyền đến. 

Lưu Huyền thấy vậy, trước tiên cầm lấy điện thoại của Phương Uyển Thanh, tắt tiếng điện thoại của cô, sau đó tiếp tục tận hưởng dịch vụ miệng của đối phương. 

Chẳng bao lâu sau, có tiếng gõ cửa văn phòng. 

Nhưng Lưu Huyền vẫn là hưởng thụ, Phương Vạn Thanh cũng chuyên tâm phục vụ Lưu Huyền con cặc lớn, không để ý tới tiếng gõ cửa. 

"Ừ! Hiệu trưởng đâu? Chắc lát nữa sẽ có chuyện khác, sao không phải bây giờ?"

Giọng nói của một nam giáo viên vang lên ngoài cửa, nhưng dù giáo viên có nói gì đó cũng có gì đó không đúng. 

Nhưng lúc này, Phương Vạn Thanh nhổ ra Lưu Huyền quy đầu, thè cái lưỡi đỏ liếm liếm Lưu Huyền quy đầu, ánh mắt nịnh nọt nhìn Lưu Huyền. 

Điều này khiến Lưu Huyền nghĩ đến Kim Linh Nhi. 

Con điếm đó có cái lưỡi dài nhất trong số những người phụ nữ của tôi, nên tôi sẽ đi chơi với cô ấy sau.

Tuy nhiên, Lưu Huyền khẳng định vỗ nhẹ vào háng người phụ nữ, ra hiệu cô có thể đứng dậy. 

“Sao cậu không trả lời điện thoại?”

Lúc này, giọng nói của người ngoài cửa vẫn truyền đến. 

Nhưng Phương Vạn Thanh đã ngồi xuống bàn, dang đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất, để lộ âm hộ hổ hồng và trắng của mình, chờ đợi được đụ. 

Lưu Huyền thấy vậy cũng đứng dậy, nhưng anh lại đặt đầu rùa lớn vào âm hộ cô. Sau khi xoa mạnh vài lần, Lưu Huyền dùng tay nâng đôi chân xinh đẹp của cô lên, để lộ lỗ đít của Phương Vạn Thanh dưới âm hộ của cô. 

Khi Lưu Huyền đặt đầu rùa lớn vào trái tim hoa của mình, Phương Vạn Thanh đã cắn đôi môi đỏ mọng của mình trước. 

"Hừm!"

Và khi con cặc lớn của Lưu Huyền đẩy vào lỗ đít đang hở ra, Phương Uyển Thanh cũng phát ra một tiếng khịt mũi nhẹ nhàng trong khoang mũi, hơi thở nặng nề hướng về phía Lưu Huyền. 

Sau đó Lưu Huyền cũng ôm lấy đôi chân xinh đẹp của cô và bắt đầu thọc mạnh vào lỗ đít của cô. 

Điều này khiến Phương Vạn Thanh nhìn Lưu Huyền bằng ánh mắt oán hận. 

Biết rõ ở ngoài có người mà vẫn đụ hắn ở phía sau à! Cảm giác thật tuyệt, tôi không thể không hét lên... Tôi hét lên. 

Tuy nhiên, vì phải chú ý đến người bên ngoài nên Phương Uyển Thanh cảm thấy giác quan của mình mạnh mẽ hơn rất nhiều, đồng thời chịu đựng khoái cảm trong cơ thể. 

Ít nhất bây giờ cô có thể dễ dàng phát hiện Triệu lão sư ở bên ngoài vẫn đang đi tới đi lui. 

Thực sự, không phải chỉ là một cuộc họp thôi sao? Đó không phải là cuộc họp quan trọng, tôi chỉ biết đẩy thôi, và tôi không có chút sáng suốt nào cả. 

Phương Vạn Thanh tuy biết mình đã muộn nhưng bây giờ cô ấy dường như đang tận hưởng tình dục. Làm sao cô ấy có thể bối rối được? 

Khi Lưu Huyền quan sát, nhìn thấy vẻ mặt kiên nhẫn khi cô đỡ phần thân trên của Phương Uyển Thanh, con cặc lớn của Lưu Huyền càng đâm mạnh hơn. 

"Hét lên...hét lên nhanh lên!"

Nghe vậy, Phương Vạn Thanh lại nhìn Lưu Huyền bằng ánh mắt oán hận, sau đó cô vòng tay qua cổ Lưu Huyền, mở miệng thì thầm vào tai Lưu Huyền: "Bố...Bố...đừng ép con trước? Con sẽ... tự biến mình thành trò cười."

Phương Uyển Thanh cũng vừa vặn hông vừa nói, cầu xin Lưu Huyên thả hắn ra đi theo cách quyến rũ này. 

"Chào!"

Lưu Huyền vừa hét lên một tiếng kỳ quái, sau đó tiếp tục thọc mạnh vào lỗ đít của cô. 

Nhưng lúc này Triệu lão sư ở bên ngoài đã rời đi. 

Dù sao, sau khi gọi mấy cuộc điện thoại, lãng phí mấy phút, thầy Triệu cũng không biết Phương Uyển Thanh có chuyện gì quan trọng muốn làm hay không. 

Nếu bạn tiếp tục gọi điện và làm phiền tôi thì sẽ rất tệ. 

Sau khi Lưu Huyền phát hiện đối phương đã đi rồi, hắn còn nói: "Hắn đi rồi, bắt đầu la hét đi!"

"Ừ-huh! Bố...Bố rất tệ, và...và bố thậm chí còn không đụ lồn người khác."

"Này! Chồng cô dạo này thế nào rồi?"

Lưu Huyền đột nhiên nghĩ tới cái gì, hỏi.

Dù sao trước đây cô cũng từng chơi với chồng của Phương Vạn Thanh một lần. 

Dù đối phương đã được cho uống thuốc mất trí nhớ trong 24 giờ nhưng chồng cô vẫn biết rằng Phương Uyển Thanh đã lừa dối cô trong khoảng thời gian trước đó. 

"Ừ! Ông ấy... con rùa cắm sừng đó, vừa nghe nói cô ấy là con điếm đặc biệt của bố, ông ấy... ông ấy không dám nói gì cả."

Thở hổn hển, Phương Vạn Thanh cũng nói cho Lưu Huyền chuyện này. Nói đúng ra thì mọi chuyện đã xảy ra vào năm ngoái. 

Lúc đầu, chồng của Phương Vạn Thanh chỉ cảm thấy hơi kỳ lạ. Lẽ ra anh phải quay lại để đón vợ mình. 

Nhưng khi nhìn thời gian trên điện thoại, anh cũng phát hiện mình dường như đã quên mất ký ức ngày đó. 

Thậm chí còn có một số vết thương trên cơ thể anh ấy. Mặc dù chúng không nghiêm trọng nhưng nghe có vẻ đau đớn. Thậm chí còn có dấu vết trên tay và chân của anh do bị trói. 

Điều này khiến anh ngay lập tức phải đến bệnh viện để kiểm tra. Sau khi phát hiện không có chuyện gì, hắn tạm thời vẫn bình tĩnh. 

Quan sát mấy ngày, anh phát hiện vợ mình vẫn chưa về nhà. 

Sau kỳ nghỉ tháng 10, Phương Vạn Thanh nhận được cuộc gọi từ chồng, cuối cùng hai người cũng gặp nhau. 

Nhưng lúc này, chồng rõ ràng đã kiềm chế hơn rất nhiều, chỉ trầm giọng hỏi Phương Uyển Thanh đối phương là ai. 

Phương Vạn Thanh nói là Lưu Từ Nhật sau đó cô trực tiếp rời đi. 

Cô không nhìn vào vẻ mặt của chồng mình. Dù sao thì từ ngày đó trở đi, Phương Vạn Thanh trở nên vui vẻ và thoải mái. 

Tuy nhiên, con trai cô thỉnh thoảng vẫn gọi điện hỏi xem cô có về nhà không. 

Cô ấy thực sự chưa bao giờ quay trở lại. Suy cho cùng, nơi Lưu Huyền ở bây giờ chính là nhà của cô. 

Lưu Huyền thấy cô ngoan ngoãn như vậy, sau khi đụ lỗ đít cô lại đụ vào lồn cô một lần nữa. 

Cuối cùng, anh xuất tinh của mình vào âm hộ cô trước khi rời đi trước. 

Nhưng Lưu Huyền vừa rời đi đã lẻn vào văn phòng của Kim Linh Nhi. 

Nhưng lúc này, đã là cuối giờ học. Mặc dù lúc này xung quanh không có nhiều học sinh, nhưng Lưu Huyền nhìn họ hai lần trước khi bước vào văn phòng đối phương. 

Tuy nhiên, sau khi vào văn phòng, Lưu Huyền phát hiện Kim Linh Nhi không có ở đó. 

Không còn lựa chọn nào khác, Lưu Huyền chỉ có thể lấy điện thoại di động ra gọi cho Kim Linh Nhi. 

Nhưng khi nhấc điện thoại lên, Lưu Huyên nghe rõ ràng có người đang nói chuyện ở bên cạnh Kim Linh Nhi. 

Nhưng Kim Linh'er trước tiên đã hỏi Lưu Huyền ở đâu. 

Lưu Huyền thành thật ở trong văn phòng của mình. 

Kim Linh'er nói hãy đợi cô và cúp điện thoại. 

Tuy nhiên, Lưu Huyền đợi cho đến khi chuông tan học vang lên và vài phút sau mới đến. 

Nhưng Tôn Văn Phi cũng cùng nhau quay lại. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Khi hai người bước vào văn phòng, Lưu Huyền đã đưa tay vuốt ve đôi chân tất đen tuyệt đẹp của Kim Linh Nhi. 

Tuy nhiên, lúc này Tôn Văn Phi từ phía sau đi vào đang đóng cửa lại! 

“Vừa rồi có một học sinh vô tình bị dụng cụ làm xước trong giờ học nên phải đến phòng khám bác sĩ của trường một thời gian.”

Kim Linh Nhi vừa nói vừa chủ động vén váy che hông lên. 

Lưu Huyền thấy vậy liền vỗ mông cô. Sau khi Kim Linh Nhi mở hai chân ra, để lộ âm đạo hơi hở của cô, Lưu Huyền cũng trực tiếp hôn cô. 

Suy cho cùng, hôn miệng trên là hôn, nhưng hôn miệng dưới cũng là hôn. 

Hơn nữa, thân hình biến hóa và nước ép chảy ra từ hố mật cũng rất thơm ngon. 

Lưu Huyền lập tức bắt đầu mút mạnh. 

"Ừ! Bố... Bố bảo con bú. Một lúc nữa... một lúc nữa, nước sẽ làm con bú khô."

Lúc này, Tôn Văn Phi đang đóng cửa cũng đi tới. Thấy hai người trời đã tối, cô cũng đến bên cạnh, nắm lấy tay phải của Lưu Huyền, đặt vào âm đạo của cô. 

Liu Xuân cũng đang liếm âm hộ của Kim Linh'er trong khi chơi đùa với lồn của Tôn Văn Phi. 

Tuy nhiên, sau khi liếm âm hộ của Kim Linh'er được một lúc, Liu Xuân lập tức thay đổi tư thế và liếm âm hộ của Tôn Văn Phi. 

Chỉ là tư thế bây giờ đã khác. Lưu Huyền nằm ở trên sô pha, Tôn Văn Phi ngồi trên mặt hắn, Kim Linh Nhi trực tiếp đưa tay cởi quần của Lưu Huyền. 

Khi con cặc lớn của Lưu Huyền nhảy ra ngoài mang theo dấu vết tinh dịch của Phương Uyển Thanh và tinh dịch của chính mình, Kim Linh Nhi không khỏi cau mày nói: "Hừ! Mùi hôi quá, vừa rồi bố đụ ai vậy?"

"Bạn nghĩ gì?"

Tuy nhiên, Lưu Huyền đã đưa tay đẩy mông Tôn Văn Phi, nói xong lại tiếp tục liếm âm hộ của cô. 

Kim Linh Nhi nghe vậy liền nói: "Chắc là sư phụ trở lên, mà ở đây, ngoại trừ hai chúng ta ra, chính là Lý sư phụ. Bất quá, Lý sư phụ hiện tại không nên dây dưa với ngươi, như vậy, hắn phỏng chừng là hiệu trưởng."

"Ừ! Thì ra những câu hỏi mà hiệu trưởng để lại cũng có mùi hôi!"

Suy đoán của Kim Linh'er là chính xác, nhưng sau khi đoán xong, cô ấy thực sự ngồi xổm xuống, mở cái miệng nhỏ ra và đón lấy cái quy đầu to lớn của Lưu Huyền trước. 

Sau đó hắn nhanh chóng di chuyển lên xuống trên quy đầu to lớn của Lưu Huyền. 

Nhưng sau khi do dự một lúc, Kim Linh'er nhổ cái quy đầu to lớn của Lưu Huyền ra, thè cái lưỡi dài quá mức của mình ra và bắt đầu liếm cây gậy nóng của Lưu Huyền. 

Dưới sự phục vụ của chiếc lưỡi dài của Kim Linh'er, con cặc to của Lưu Huyền nhanh chóng được cô làm sạch. 

Rồi cô nhìn thấy niềm khao khát lấp lánh trong mắt cô. Cô đứng dậy và quỳ trên người Lưu Huyền. Sau khi căn chỉnh âm đạo của mình với con cặc lớn của Lưu Huyền, cô cũng trực tiếp ngồi xuống. 

"Hmm! Aha! Bố...con cặc to của bố lại đến rồi!"

Tuy nhiên, vì đang mang thai nên Kim Linh'er không dám dùng vũ lực với con cặc to của Lưu Huyền. 

Nhưng trong trường hợp này, không chỉ khoái cảm của Lưu Huyền chậm lại, mà ngay cả bản thân Kim Linh Nhi cũng không thể cảm nhận được bao nhiêu khoái cảm. 

Cuối cùng, cô nghiến răng nghiến lợi, đứng dậy và để con cặc to rời khỏi âm hộ của mình, nhưng ngay sau đó cô lại ngồi xuống. 

Nhưng lần này cô ấy dùng lỗ đít chật hẹp của mình để gặp con cặc to lớn đó. 

Khi con cặc lớn thọc vào lỗ đít cô, Kim Linh Nhi không khỏi duỗi thẳng eo, rên rỉ: "Chà! Bố ơi... Con cặc lớn của bố chết rồi."

Nhưng nàng còn chưa nói xong, thân thể mảnh dẻ của Kim Linh Nhi đã nâng lên hạ xuống trên người Lưu Huyền. 

Cái lỗ đít chặt chẽ đó cắn chặt con cặc lớn của Lưu Huyền. Nhưng dưới lực đẩy của con cặc lớn, phần thịt mềm mại trong lỗ đít cũng bị đụ ra ngoài. 

"Con đĩ...con đĩ, trời ạ...cảm giác được bố liếm thật sướng!"

Tôn Văn Phi vốn đang há miệng nhẹ nhàng rên rỉ, bây giờ lại bắt đầu rên rỉ về phía Kim Linh Nhi. 

Có vẻ như họ muốn so sánh. 

Nhưng khóe miệng Kim Linh Nhi hiện lên một nụ cười kỳ lạ. 

Tôn Văn Phi còn chưa kịp phản ứng thì Kim Linh Nhi đã tiến đến bên cô, ôm cô và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Sau đó hai mỹ nhân hôn nhau trên người Lưu Huyền. 

Trong lúc nhất thời, trong văn phòng vang lên tiếng rên rỉ. 

Thay vào đó là tiếng nước xèo xèo giữa ba người họ. 

Tuy nhiên, sau khi Kim Linh'er vùng ra và Lưu Huyền ôm cô vào lòng và dùng hết sức để thỏa mãn cô, ngay khi Lưu Huyền đẩy con cặc to lớn của mình vào lỗ đít của Tôn Văn, âm thanh của hệ thống vang lên. 

【cắn! Việc nâng cấp hệ thống thành công. Chủ nhà có thể vào trung tâm hệ thống để tự mình kiểm tra các bản cập nhật nâng cấp! 】

Lưu Huyền nghe xong cũng quay đầu lại, nhìn Tôn Văn Phi nói: "Tôi đang làm nhiệm vụ, cậu có thể tự mình làm!"

Nói xong, Lưu Huyền vỗ vỗ cặp mông ngọt ngào của Tôn Văn Phi tỏ vẻ xin lỗi. 

Sau đó Lưu Huyền trực tiếp nhắm mắt lại, gọi hệ thống trung tâm mua sắm. 

Trong trung tâm hệ thống, màn hình ảo xuất hiện lúc này đang tỏa ra ánh sáng vàng. 

Chết tiệt, cập nhật nó tốn tới 2 nghìn tỷ nhân dân tệ, thực sự khác biệt! 

Lưu Huyền lập tức xem xét phương án thứ nhất. 

Thể chất hỗn loạn: Người có thể chất này có thể thụ động cải thiện thể chất của người khác chỉ cần ở gần họ, đồng thời có thể biến người khác thành thể chất hỗn loạn trong thời gian dài. 

(Lưu ý: Thể chất hỗn loạn, một thể chất huyền thoại qua mọi thời đại. Những ai sở hữu thể chất này sẽ trường tồn mãi mãi.)

Nhưng khi nhìn thấy giá trao đổi, Lưu Huyền sửng sốt. 

100 nghìn tỷ! 

Bạn và những người khác, mặc dù tôi biết vóc dáng này rất xấu xí. 

Nhưng bạn có muốn xem giá của bạn là bao nhiêu không? 

Điều này khiến Lưu Huyền cảm thấy có chút yếu đuối. Gia đình anh ấy thực sự có nhiều tiền như vậy sao? 

Mặc dù Mỹ Mục thậm chí còn không cau mày khi đưa cho cô ấy 10 nghìn tỷ nhân dân tệ, nhưng liệu cô ấy có thể kiếm được nhiều tiền như vậy trong một lần hay không lại là chuyện khác. 

Nhưng cho dù là chưa đủ, tôi nghĩ nó sẽ không khác biệt nhiều. 

Bây giờ trong bố cục toàn cầu của Lưu gia, hắn đã giành được hai lĩnh vực lớn, điều này thực sự vẫn chưa đủ. Chờ Lưu Bá Nguyên và Lưu Hướng Nguyên trở về, đến lúc đó số tiền cũng đủ rồi. 

Nghĩ đến đây, Lưu Huyền không còn lo lắng nữa. 

Thay vào đó, anh nhìn vào những gì đằng sau mình. 

Kiếm thuật bất tử: Người ta đồn rằng kỹ thuật do Tiên đế thực hành có giá trị 70 nghìn tỷ! 

Được rồi được rồi! Đó là cách bạn chơi nó, phải không? Giá này đắt hơn giá kia. 

Điều này khiến Lưu Huyền chỉ có thể tiếp tục nhìn lại. 

Nhưng Lưu Huyền rất nhanh liền có chút thất vọng. Tôi nên nói gì về những điều này? 

Tất cả đều là những thứ tốt, nhưng giá thực sự quá đắt. Không phải Lưu Huyền không đủ tiền mua, mà là trong đó có một số thứ Lưu Huyền không thích. 

Rốt cuộc có Sở Độ ở phía trước, ai sẽ nhặt giẻ rách? 

Nghĩ rằng Lưu Huyền cũng đã đóng cửa hệ thống trung tâm thương mại, anh nên về với mẹ bé Vi Vi trước đã! Nếu có đủ tiền thì chúng ta sẽ mua Chaos Physique trước. 

Nhưng khi Lưu Huyền mở mắt ra, anh nhìn thấy Tôn Văn Phi thở hổn hển trên người cô, vặn vẹo cái mông to lớn, như muốn đạt được khoái cảm nhiều hơn.

"Này! Tôi sẽ làm được!" 

Lưu Huyền vừa nói vừa ôm cô nằm trên ghế sô pha, nhấc đôi chân tất đen xinh đẹp của cô lên, con cặc to lớn của anh đâm thật mạnh vào trực tràng của cô. 

Cùng lúc đó, Lưu Huyền miệng còn chưa dừng lại, hắn mở miệng hôn chân nàng. 

Nhưng phải nói rằng, dù trước đây Tôn Văn Phi trông mảnh mai và xinh đẹp. 

Tuy nhiên, sau vài tháng cho ăn, hiện tại trên người cô đã có nhiều thịt hơn, nhan sắc cũng tăng lên rất nhiều. 

Nhưng lần này, dưới sự cứng rắn của Lưu Huyền, Tôn Văn Phi nhanh chóng đạt đến cao trào. 

Nhưng lần này Lưu Huyền không xuất tinh. 

Sau khi vội vàng rút con cặc to ra, anh vừa mặc quần áo vừa nói: "Tôi có việc phải làm, tôi về nhà trước."

Nói xong, Lưu Huyền không để ý đến hai mỹ nhân có chút ngơ ngác, đóng cửa bỏ chạy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131

Lúc Lưu Huyền về đến nhà thì đã hơn hai giờ chiều. 

Trên thực tế, Lưu Huyền còn chưa ăn cơm! Anh không những không ăn sáng mà còn không ăn trưa. 

Nhưng đó không phải là vấn đề. Sau khi nhìn vào phòng khách và phát hiện không có ai khác ngoài người giúp việc, Lưu Huyền trực tiếp đi lên lầu. 

Sau khi đến phòng ngủ chính, vừa mở cửa ra, Lưu Huyền đã nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình đang nằm trên giường lớn ngủ trưa! 

Lưu Huyền thấy vậy liền xấu hổ đánh thức mỹ nhân đang ngủ say của mình. 

Dù nói xin lỗi đã làm phiền nhưng Lưu Huyền vẫn cởi giày và đi thẳng lên giường. 

Sau khi đưa tay nhẹ nhàng kéo tấm vải mỏng trên người Mỹ Mục ra, Lưu Huyền nhìn thấy chiếc đai thêu màu trắng ở phần thân trên của Mỹ Mục. 

Lưu Huyền thấy vậy, không khỏi liếm khóe miệng, đưa tay kéo chiếc đai nịt bụng màu trắng của người mẹ xinh đẹp, trực tiếp để lộ bộ ngực to và săn chắc của người mẹ xinh đẹp. 

Còn núm vú hồng nhuận đang thoang thoảng vết kem dưỡng trắng, khiến Lưu Huyền không khỏi cúi đầu trực tiếp hôn lên bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp, mút nhẹ. 

Ngay lập tức, dòng sữa tươi mát từ bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp đổ vào bụng Lưu Huyền, khiến Lưu Huyền đang có chút đói bụng lập tức cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Ừ! Chồng... Chồng ơi, anh nhẹ nhàng mút đi!"

Lưu Như Yên vẫn đang ngủ say đưa tay ấn vào sau trán Lưu Huyền, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ.

Điều này khiến tay phải của Lưu Huyền vô tình đưa xuống. Sau khi xuyên qua bụng dưới của Mai Mục, Lưu Huyền nhẹ nhàng xoa xoa, cuối cùng chậm rãi duỗi thẳng về phía đồ đệ của Mỹ Mục. Sau khi đi qua bộ phận mu trắng như bánh bao và mịn màng như bánh bao hấp, đầu ngón tay của Lưu Huyền nhanh chóng cảm nhận được cảm giác ẩm ướt và nóng bức. 

Hóa ra lỗ mật của Mỹ Mục đã ướt đẫm rồi. Thấy vậy, ngón tay của Lưu Huyền trực tiếp đi vào lỗ mật của Mai Mục. Sau khi cảm nhận được thịt âm hộ của Mỹ Mục trên ngón tay mình, lần này Lưu Huyền không duỗi ngón tay ra mà nhẹ nhàng thọc vào lỗ mật của Mỹ Mục. 

Ngay cả ở trên, Lưu Huyền vẫn đổi sang một bên ngực lớn và bắt đầu bú sữa bên kia. 

Nhưng lúc này Lưu Như Yên vẫn chưa tỉnh lại mà dường như đang mơ một giấc mơ dâm dục. 

Mơ mộng! 

"Ừ! Chồng ơi... anh có muốn đụ cô ấy mạnh hơn một chút không? Không... chưa đủ mạnh."

Tất nhiên, nó không đủ khó. Lưu Huyền chỉ dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của người mẹ xinh đẹp, thậm chí không thể nói gì khi chạm vào nó. 

Tuy nhiên, dưới sự chạm vào của Lưu Huyền, chỉ trong chốc lát, Lưu Như Yên dường như cảm thấy có chút vui vẻ trong giấc mơ, một lượng lớn dịch âm đạo đột nhiên trào ra từ âm đạo. 

"Ừ! Cảm giác thật tuyệt, chồng à!"

Lưu Nhu Yến nói và ôm Liu Xuân chặt hơn. 

Nhưng chỉ trong chốc lát, hàng mi khép kín của Lưu Như Yên trong nháy mắt mở ra. 

Tất nhiên, Lưu Huyền chỉ cần dùng tay chạm vào là biết đó là chồng của con trai mình. 

"Hmm! Bây giờ là mấy giờ rồi?"

Liễu Như Yên vừa mới mở mắt còn chưa tỉnh táo lại, đôi mắt đào hoa có vẻ có chút đờ đẫn. 

"Khoảng 2 giờ chiều!"

"Hả? Cậu không đi học à? Sao cậu lại về?"

Nghe xong, Lưu Huyền cũng không vội mà đi tới giữa hai chân của người mẹ xinh đẹp. Lưu Như Yên thấy vậy, liền ngoan ngoãn mở rộng hai chân. Lưu Huyền cởi quần sang một bên, thọc đầu rùa to vào trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp. 

Sau khi ấn con cặc to lớn của mình vào lòng người mẹ xinh đẹp, Lưu Huyền đưa tay đỡ lấy thân hình mảnh dẻ của người mẹ xinh đẹp nói: "Mẹ ơi, con có muốn một trăm tỷ không?"

"A! Cái gì? Cậu muốn bao nhiêu?"

Ngay khi Lưu Như Yên khẽ mở miệng rên rỉ, cô nghe thấy Lưu Huyền nói mình muốn một trăm tỷ. Đột nhiên ông kêu lên và bàng hoàng nhìn đứa con trai yêu quý của mình. 

"Một trăm tỷ."

"Anh muốn ở đây để làm gì?"

Lưu Nhu Yến nghe xong bình tĩnh lại, như thể cô vẫn có thể lấy được một trăm tỷ. 

"Hệ thống đã được cập nhật, bên trong còn có Hỗn Độn Thể Chất, không những có thể chuộc lại nó mà sống rất lâu, mà nếu ta và mẹ thường xuyên đụ âm hộ của ta, thể chất của mẹ ta cũng sẽ bị ta biến thành Thể chất Hỗn Độn!"

Lưu Huyền vừa nói vừa mỉm cười nhìn người mẹ xinh đẹp của mình. 

Lưu Như Yên nghe vậy khẽ cau mày, có chút nghi hoặc hỏi: "Thật sự được sao?"

"Hừ! Ta cũng không biết, nhưng từ khi hệ thống xuất hiện đến nay, những thứ ta trao đổi đều có tác dụng, mẹ ta cũng không biết sao? Hiện tại ngươi đang suy nghĩ mọi chuyện!"

Lưu Huyền vừa nói vừa dùng quy đầu to lớn của mình hai lần ấn mạnh vào trái tim của người mẹ xinh đẹp. 

"Chà! Đừng...di chuyển!"

"Hừ! Bộ thể chất hỗn loạn này giá bao nhiêu?"

"Ừm! Một trăm tỷ!"

Lưu Huyền không chút do dự, trực tiếp báo giá! 

"Nhiều quá! Cứ đi đi! Tôi sẽ gọi cho bạn sau và hỏi xem bây giờ tôi có thể chuyển được bao nhiêu tiền!"

"Được rồi! Mẹ tốt của tôi!"

Lưu Huyền vừa nói vừa thẳng lưng, đặt tay lên đôi chân mang tất của người mẹ xinh đẹp, Lưu Huyền bắt đầu đẩy. 

Nhưng lúc này, Lưu Như Yên dùng ánh mắt mê người nhìn Lưu Huyền nói: "Lão công, gần đây chân em hơi nhức, chắc là do mang thai. Anh giúp em bóp nhé!"

Lưu Nhu Yến nói mà không nhấc chân lên.

Suy cho cùng, hiện tại cô đã mang thai được hơn 7 tháng, đứa con trong bụng đang phát triển khỏe mạnh. Bụng của Lưu Như Yên bây giờ cũng không hề nhỏ.

Nếu cô muốn đưa đôi chân ngọc của mình đến trước miệng Lưu Huyền như trước đây thì không dễ dàng như vậy. 

Lưu Huyền nghe được lời này, hắn đương nhiên biết mẫu thân quý giá của mình đang nghĩ gì. Cô lập tức đưa tay nhấc đôi chân hồng hào được bọc trong chiếc tất màu hồng và trắng của người mẹ xinh đẹp lên, trước tiên đặt lên mặt bà. Lưu Huyền thậm chí còn mạnh mẽ ngửi lòng bàn chân của người mẹ xinh đẹp. 

Tận hưởng mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ bàn chân mẹ xinh đẹp, anh cảm thấy con cặc to của mình cứng hơn rất nhiều, lúc này anh đã đẩy con cặc to lớn của mình vào bụng mẹ xinh đẹp. 

Chỉ là quy đầu chỉ di chuyển ra vào tử cung của người mẹ xinh đẹp mà thôi. 

Nhưng dù vậy, cái miệng nhỏ nhắn của Liễu Như Yên vẫn không ngừng rên rỉ. 

"Chà! Chồng ơi... Chồng thấy thoải mái quá. Con cặc lớn... con cặc to thật... sướng quá! Chồng... Chồng ăn... ăn chân người khác. Đừng... ngừng ngửi."

Trong tiếng rên rỉ của Lưu Như Yên thậm chí còn có chút khóc lóc. 

Nghe được Mỹ Mục yêu cầu, Lưu Huyền cũng mở miệng, nhổ cơ thể của mình vào lòng bàn chân ngọc của Mỹ Mục, bắt đầu liếm nó trước. 

Lưu Huyền dùng lưỡi liếm lòng bàn chân, lòng bàn chân và mười ngón chân ngọc thanh tú từng cái một. Sau khi liếm đôi chân nhỏ nhắn của người mẹ xinh đẹp trong đôi tất, Lưu Huyền đưa ngón chân của người mẹ xinh đẹp vào miệng, vẫn dùng lưỡi liếm ngón chân ngọc của người mẹ xinh đẹp. 

Không chỉ âm hộ nhạy cảm của cô bị đụ mà đôi chân nhỏ vốn cũng là điểm nhạy cảm của cô cũng bị liếm. Điều này khiến âm hộ của Lưu Nhu Yến tràn ngập chất lỏng đặc và lăn từ người dùng, trực tiếp làm ướt tấm ga trải giường dưới mông mật ong của Lưu Nhu Yến. 

Nhưng hiện tại Lưu Như Yên đang tận hưởng thú vui loạn luân lại không để ý đến sự ẩm ướt bên dưới cơ thể mình. Thay vào đó, cô vặn eo và mông để hợp tác với con cặc to của con trai đang đụ cô. 

"Ừ! Chồng tôi... thật... thoải mái quá. Tôi sẽ... bị anh đụ mười nghìn năm... mười triệu năm, và... mỗi năm tôi sẽ... sinh cho anh một đứa con."

Nghe được tiếng rên rỉ của mỹ nhân, Lưu Huyền không ngừng động tác, vẫn địt mỹ nữ, vẫn liếm chân ngọc. Nhưng việc liếm láp Lưu Huyền còn khó hơn. 

"Ồ! A! Lão... lão công, bọn họ... bọn họ tới rồi!"

Nhưng lần này, Lưu Huyền không nhịn được mà phóng thẳng tinh dịch của mình vào âm hộ của người mẹ xinh đẹp. 

Rốt cuộc, khi Lưu Xuân đụ Tôn Văn Phi ở trường, Lưu Xuân đã không xuất tinh. 

"Đầu tiên... đừng chơi với chồng tôi nữa. Để... dọn dẹp cho người khác. Tôi có thể... tôi có thể gọi điện thoại."

Nghe xong, Lưu Huyền, người đang ôm đôi chân xinh đẹp của bà mẹ xinh đẹp khi đụ cô, cũng ngừng đâm, cuối cùng rút ra con cặc to lớn của mình. Hôn người mẹ xinh đẹp một lúc, Lưu Huyền buông người mẹ xinh đẹp ra, đi vào phòng tắm lấy khăn nóng, lấy khăn giấy đi đến chỗ Lưu Như Yên để lau chùi cơ thể người mẹ xinh đẹp. 

Cuối cùng, người mẹ xinh đẹp bị lột trần. 

Sau đó anh đi lấy tất và váy ngắn cho Lưu Như Yên thay. 

Sau khi Lưu Như Yên nghỉ ngơi một thời gian, cô ấy cũng đã bình phục. 

"Đi, cho chút nước vào đi, ta vẫn cảm thấy có chút không thoải mái, lát nữa ta sẽ đi tắm."

Lưu Nhu Yến vừa cầm điện thoại vừa nói với Liu Xuân. 

"Được rồi! Mẹ!"

Lưu Huyền nghe xong liền đi vào phòng tắm đổ đầy nước. 

Nhưng Lưu Nhu Yến, người đang ngồi bên giường, đã gọi cho Trương Mỹ Yến đang ở trong nhóm, cuộc gọi nhanh chóng được bắt máy. 

"Meiyan, trước tiên hãy kiểm tra xem công ty có tổng cộng bao nhiêu tiền. Kiểm tra xong hãy cho tôi biết."

Lưu Như Yên nhanh chóng cúp điện thoại, sau đó cô cầm điện thoại đi vào phòng tắm. 

Nhưng lúc này, Lưu Huyền trong phòng tắm lại trần truồng, ngồi xổm cạnh bồn tắm, dùng một tay rải cánh hoa hồng vào dục vọng của mình! 

Thấy vậy, Lưu Nhu Yến bước tới, duỗi đôi tất ra và đá vào mông Lưu Huyền. 

Lưu Huyền cảm nhận được đòn tấn công vào mông cũng quay người lại. 

"Mẹ, mẹ gọi điện thoại chưa? Mẹ có đủ tiền không?"

Lưu Huyền kỳ thực càng quan tâm đến việc có một trăm tỷ hay không. 

"Vẫn còn sớm! Tôi bảo Meiyan đi kiểm tra. Tổng bộ hiện tại đã ngoài hai mươi rồi! Có lẽ phải một lúc nữa chúng ta mới biết! Hãy đến tắm cho tôi trước!"

Lưu Như Yên vừa nói vừa cởi chiếc váy ngắn trong suốt ra và nhìn Lưu Huyền một cách trìu mến. 

Lưu Huyền đương nhiên đứng dậy, nhưng chẳng mấy chốc lại đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của người mẹ xinh đẹp. 

"Ồ! Đồ tồi, sao cậu lại... vào nữa?"

"Vừa rồi con xuất tinh nhiều lắm phải không? Đương nhiên là con cặc to giúp mẹ lấy ra rồi."

"Hừm! Chỉ có mình cậu sai thôi!"

Nghe vậy, Lưu Nhu Yến khịt mũi một cách khụt khịt, sau đó đưa tay ra đặt một tay lên vai Lưu Huyền, tay kia mở vòi hoa sen. 

Nhiệt độ đột nhiên giảm xuống, sương trắng đột nhiên bốc lên trong phòng tắm. 

Và trong sương mù còn có tiếng rên rỉ của Lưu Nhu Yến. 

Tiếng rên rỉ tiếp tục kéo dài hơn nửa giờ. Cuối cùng, khi Lưu Huyền xuất tinh lần nữa, nó đã ở trong miệng người mẹ xinh đẹp. 

Sau khi Lưu Như Yên liếm sạch con cặc lớn của Lưu Huyền, Lưu Như Yên cũng súc miệng bằng nước súc miệng, sau đó hai mẹ con bước vào bồn tắm ngâm mình. 

Chỉ là tay Lưu Huyền chưa bao giờ thành thật mà thôi. 

"Đừng làm phiền! Tôi sẽ kiểm tra điện thoại của mình trước."

Lưu Nhu Yến đưa tay ra vỗ nhẹ vào bàn tay đang chạm vào bộ ngực lớn của Lưu Huyền. Sau đó Lưu Nhu Yến lấy điện thoại di động của cô từ bệ bồn tắm phía sau cô. 

Tuy nhiên hiện tại vẫn chưa có thông tin gì về điện thoại. Có vẻ như Trương Mỹ Yến vẫn đang bận. 

Lúc này, Trương Mỹ Yến đang bận rộn, mặc dù căn cứ hiện tại của Lưu Nhu Yến ở Trung Quốc. 

Nhưng điều này không có nghĩa là hoạt động kinh doanh được phân định không mở rộng ra nước ngoài và Trung Quốc chỉ là nơi đóng quân. Ngoài lãnh thổ được chia cho bốn người họ Lưu, nhà họ Lưu còn có rất nhiều quốc gia! 

Lưu Nhu Yến cũng chiếm phần lớn các khu vực này. 

Không dễ dàng để hỏi tất cả các tài khoản của tất cả các chi nhánh và công ty con địa phương trong một thời gian ngắn. Nếu nhanh thì hôm nay sẽ có, còn nếu chậm thì chắc phải ngày mai mới có. 

Một số nơi thậm chí có thể không thể báo cáo lại vào ngày mai. 

Chưa kể sau khi điều tra xong vẫn phải chuyển tiền. 

Cuối cùng, khi Lưu Huyền và Lưu Như Yên ra khỏi phòng tắm, Trương Mỹ Yến đã gửi các tài khoản có sẵn trong tài khoản vãng lai của trụ sở chính. 

Vốn khả dụng hiện tại khá nhiều 27 nghìn tỷ. 

Nhưng còn một phần khác, cũng trị giá 25 nghìn tỷ, đã được chuẩn bị để phân bổ. 

Nhưng Lưu Nhu Yến đã trực tiếp gửi tin nhắn cho Trương Mỹ Yến, yêu cầu Trương Mỹ Yến không chạm vào số tiền được phân bổ. 

Lưu Như Yên đương nhiên không nói ra nguyên nhân. 

Ở Trung Quốc, Lưu Nhu Yến hiện có tiếng nói cuối cùng. 

Tất nhiên Lưu Xuân ở nhà có tiếng nói cuối cùng. 

Nếu tính theo cách này, cộng với 8 nghìn tỷ của Lưu Huyền thì sẽ đúng 40 nghìn tỷ. Bây giờ nó phụ thuộc vào tài khoản của các công ty con và chi nhánh khác. 

Nhưng nói một cách logic, trừ khi có số tiền lớn cho một số dự án nghiên cứu lớn, các công ty con và chi nhánh không nên có số tiền lớn như vậy. 

"Được rồi, chúng ta đi tìm người khác chơi đi! Tôi tự mình nghỉ ngơi!"

Lưu Huyền nghe xong, vẫn ôm lấy mỹ nhân hôn một hồi, thậm chí còn chạm vào mỹ nhân cho đến khi nước trong âm đạo chảy ra, sau đó Lưu Huyền bỏ chạy. 

"Hmph! Tệ quá, tên khốn nhỏ! Không, tên khốn lớn."

Sau khi Lưu Như Yên chạm vào vùng kín đang rỉ nước của mình, cô cũng lấy khăn giấy lau người rồi quay người tựa vào chiếc ghế sofa gần đó. 

Lưu Huyền đi xuống lầu nhìn xem. Những người khác vẫn đang ngủ trưa phải không? 

Lưu Huyền thấy vậy lại đi lên lầu, nhưng lần này hắn đã đến trước cửa phòng Chu Tử Hi. 

Suy cho cùng, Chu Tử Hi hiện tại tuy đang mang thai nhưng nàng vẫn đang mặc đạo bào. 

Nhưng chiếc áo choàng đó cũng là kiểu dáng ưa thích của Lưu Huyền, trắng và trong suốt. Rõ ràng là nó được mặc để quyến rũ anh ta! 

Lưu Huyền mở cửa đi vào, liền thấy Chu Tử Hi ngồi xếp bằng trên đệm, nàng quay đầu nhìn hắn. 

"Này! Tại sao bạn không nghỉ ngơi trên giường?"

"Hãy làm quen với nó."

Nghe xong, Lưu Huyền trực tiếp bước vào, ôm cô từ phía sau. 

Nhưng tay của Lưu Huyền đã chạm vào bộ ngực lớn của Chu Tử Hi. 

"Dừng... đừng gây rắc rối nữa, tới thẳng đây!"

"Hả? Đây có phải là điều bạn muốn không?"

"Ừ! Bạn có đến không?"

Chu Tử Hi nghe xong cũng quay đầu nhìn Lưu Huyền, cuối cùng dùng đôi môi đỏ mọng hôn Lưu Huyền. 

Lưu Huyền cũng vừa hôn cô vừa xoay người. 

Dù sao Chu Tử Hi cũng có thai, Lưu Huyền còn phải chiếu cố nàng. Sau khi đặt Chu Tử Hi xuống thảm, Lưu Huyền cũng dừng nụ hôn, nhìn đôi chân xinh đẹp mang tất chân của cô, chờ đợi anh cưỡng hiếp cô. 

Tất nhiên Lưu Xuân được hoan nghênh. 

Rốt cuộc, cô ấy trần trụi như thế khi không mặc quần áo. 

Lưu Huyền đưa tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp đeo tất của Chu Tử Hi, nửa quỳ ở giữa đôi chân xinh đẹp của Chu Tử Hi. Sau khi nhấc nhẹ đôi chân xinh đẹp của cô lên, Lưu Huyền cũng duỗi thẳng eo và đẩy con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô.

"Ừ! Chồng ơi... con cặc to của chồng đã vào rồi. Chồng địt em."

Chu Tử Hi đã chờ đợi đã lâu, bây giờ đã trợn mắt. 

"Hừm! Đó là cách em cư xử! Vậy thì anh thích em rồi, em yêu!"

Liu Xuân nói và đụ Sở Tử Hy một cách mạnh mẽ. 

"Hmm! Huh! Nếu mọi người...nếu họ biết về chồng tôi, họ sẽ...phát điên lên vì chồng tôi!"

Lời nói của Chu Tử Hi khiến Lưu Huyền mừng rỡ quá! 

"Thật là một đứa bé ngoan!"

Lưu Huyền đồng ý, nhấc chân cô lên, trực tiếp hôn cô. 

"Chà! Vậy... vậy chồng à, anh cũng muốn hôn chân em à?"

Dù sao Lưu Huyền cũng thường xuyên tổ chức tiệc sex tại nhà nên đương nhiên không thể nói ra. Rốt cuộc anh có nhiều phụ nữ như vậy, chẳng lẽ Lưu Huyền muốn mỗi ngày thỏa mãn bọn họ sao? 

Trong thời kỳ này, khuôn miệng của Lưu Huyền không thể thiếu với đôi tất và bàn chân của người đẹp. 

Mặc dù Lưu Huyền cũng hôn chân cô, nhưng người hôn cô nhiều nhất vẫn là Lưu Như Yên. 

Tất nhiên là cô ấy cũng ghen tị. 

Hiện tại lại có một cơ hội được ở một mình, Chu Tử Hi đương nhiên không muốn bỏ lỡ. 

Tất nhiên, Lưu Huyền sẽ hài lòng với một người phụ nữ ngoan ngoãn như vậy. 

Anh lập tức hôn đôi chân ngọc của cô trong khi sờ vào âm hộ cô. 

Nhưng tôi phải nói rằng chiếc áo choàng Đạo giáo màu trắng trong suốt mà Chu Tử Hi đang mặc thực sự rất hợp. 

Lúc này Chu Tử Hi mở chân trái ra, giơ chân phải lên, đặt bàn chân ngọc của mình vào trong miệng Lưu Huyền. Trên cái bụng hơi nhô lên của cô, cặp vú to giờ đã lộ ra hơn một nửa, dưới tấm áo choàng Đạo giáo trong suốt hiện ra lờ mờ. 

Đây chỉ đơn giản là một sự cải thiện lớn về sự quyến rũ! 

"Em yêu, nhanh lên... hãy làm xong bộ ngực lớn của em đi, anh muốn nhìn thấy chúng."

"Ừm! Chồng... em muốn chơi... chơi thôi!"

Chu Tử Hi vừa nói vừa duỗi tay ra, bắt đầu xoa nắn bộ ngực lớn của mình. 

Trên ngón tay mảnh khảnh của Chu Tử Hi, làn da gân guốc trên bộ ngực lớn của cô càng lộ ra nhiều hơn từ giữa các ngón tay. 

Cặp ngực khủng lại giở trò nhiều hơn trong tay cô. 

Cuối cùng, Chu Tử Hi chắp hai tay lại, làm một động tác yêu thương ở ngực trái. 

"Lão... chồng, ngực... ngực!"

Điều này khiến Lưu Huyền đang cúi đầu liếm chân không khỏi ngẩng đầu nhìn hành động của Chu Tử Hi. Cuối cùng, hắn lè lưỡi gõ mấy cái vào lòng bàn chân Chu Tử Hi. 

Sau khi nhận được sự tán thưởng của Lưu Huyền, nụ cười trên mặt Chu Tử Hi càng tươi hơn. 

Sau đó cô ấy cũng thực hiện chuyển động núm vú trên ngực phải của mình. 

Bằng cách này, dưới sự đụ và liếm của Lưu Huyền, Chu Tử Hi cũng đạt đến cao trào sau hơn bốn mươi phút. 

Nhưng bây giờ Lưu Huyền đang vui vẻ. Sau khi rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ của Chu Tử Hi, hắn lại đẩy nó vào lỗ đít của Chu Tử Hi. Trong lúc Chu Tử Hi còn đang cao trào thì Lưu Huyền đã đâm vào lỗ đít cô lần nữa. 

"Ừ! Ờ! Chồng...chồng ơi, em...bây giờ em vẫn rất nhạy cảm!"

"Không sao đâu! Hãy vui vẻ cho đến cuối cùng!"

Lưu Huyền vừa nói vừa nhấc chân cô lên và nếm thử. 

Thực sự, sau khi tôi về vào buổi chiều, tôi đã ăn Yuzu cả buổi chiều! 

Đã gần năm giờ, Lưu Huyền rời khỏi phòng Chu Tử Hi. 

Nhưng khi Lưu Huyền đi ra, liền nhìn thấy Chúc Khả Tân từ đối diện đi ra! 

Về phần Chu Khả Tân này là ai? 

Cô ấy là chị dâu của La Thanh Tiên! Lưu Huyền đến nhà Lạc và đưa cô về. 

Tuy nhiên, cho rằng Chu Khả Tân không được nuông chiều một mình, Lưu Từ ngay lập tức đẩy Chu Khả Tân đang chuẩn bị ra ngoài trở lại phòng của cô. 

"Bạn đang làm gì thế!"

"Mẹ kiếp!"

Lưu Huyền vừa nói, tay anh đã vuốt ve cơ thể thanh tú của cô. 

"Chà! Mọi người... muốn ăn!"

"Này! Bây giờ tôi đang ăn phải không?"

Lưu Huyền vừa nói vừa đặt một tay lên ngực cô, tay kia đặt vào âm đạo của cô. 

"Hả? Không phải ướt sao? Cậu còn nói không muốn à?"

"Hừm! Thế thì vào đi!"

"Này! Ngoan, liếm tôi trước đi!"

Lưu Huyền cũng rút tay lại đặt lên vai cô. 

Chu Khả Tân thấy thế trợn mắt nhìn Lưu Huyền, miệng nhỏ nói: “Bọn họ đều có thai.”

Mặc dù nói như vậy nhưng cô vẫn ngồi xổm xuống, mở miệng đón lấy con cặc to lớn chứa đầy nước và tinh dịch của Lưu Huyền. 

Nhưng sau khi làm sạch con cặc lớn của Lưu Huyền, Lưu Huyền còn bảo cô nằm xuống giường, nhấc chân đặt lên chân, sau đó đẩy con cặc to của cô vào âm đạo của Chu Khả Tân. 

"Thế thì sao, bạn có thích con cặc to của tôi không?"

"A! A! Bố...thích con cặc to của bố nhất. Lần nào...lần nào...con cũng phải làm nhục con."

"Sao vậy? Bố không thể làm nhục con nữa à? Nói cho bố biết, trong bụng con có hạt giống của ai?"

"Đó... là của bố, là con cặc to của bố đã thụ tinh cho... người khác."

"Ồ! Sau khi sinh ra bạn sẽ làm gì?"

"Thật... quá... thoải mái khi sinh con. Tôi đã sinh ra... và làm tình với bố tôi. Chúng tôi đã làm tình với bố tôi và chúng tôi có thai... cùng nhau."

"Anh giỏi quá, đến hôn em đi!"

Sau khi chờ đợi câu trả lời thỏa đáng, Lưu Huyền đã lợi dụng lúc Chu Khả Tân đang mang thai trong thời gian ngắn. 

Ngay lập tức, cô nhìn thấy đôi tất và bàn chân của mình áp vào ngực cô, có người áp sát phía sau, hôn lên miệng cô. 

Ừm! Chết tiệt, thật là sai lầm, cô vừa liếm anh, trong miệng vẫn còn nồng nặc mùi tinh dịch của chính mình! 

Tuy nhiên, Lưu Huyền không trực tiếp tránh né mà vẫn hôn cô. 

Sau khi biết Chu Khả Tân đã hết hơi, Lưu Huyền mới để cô đi. 

Sau khi đặt chân cô lên vai anh một lần nữa, Lưu Huyền cũng nếm thử chân cô khi con cặc to lớn của anh tiếp tục đâm vào ra. 

"Hừ! Bố... Bố thật biến thái... ăn chân, nhưng... con thích quá... con thích quá. Thì ra... Hừ! Con cặc to như vậy. Thì ra con là... một con điếm thích... bị bố đụ!"

Cuối cùng, Chu Khả Tân bị Lưu Huyền bắn một phát vào cả ba lỗ trên cơ thể, sau đó Lưu Huyền rời khỏi phòng trước. 

Khi Lưu Huyền xuống lầu, Lưu Như Yên và những người khác đã ăn gần xong. 

"Thật sự không ăn sẽ hại người khác!"

Khi Lưu Như Tuyết nhìn thấy Lưu Huyền đi xuống, cô ấy cũng nói điều gì đó không tốt với Lưu Huyền. 

"Tch! Ai nói tôi sẽ không ăn?"

Sau khi ngồi vào chỗ ngồi riêng của mình, người giúp việc ở một bên cũng bưng bữa tối nóng hổi đi tới. 

Lưu Huyền cũng cúi đầu bắt đầu ăn. Lưu Nhu Tuyết đứng dậy và ngồi xổm trực tiếp vào háng Liu Xuân, mở miệng mút con cặc lớn của Liu Xuân. 

"Uh...uh! Nó có mùi, nhưng...nhưng nó có vị rất ngon!"

Liễu Như Tuyết thì lại chán ghét, chủ động ngậm con cặc to lớn của Lưu Huyền vào miệng, để quy đầu to ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Lúc này, Lưu Như Yên cầm điện thoại di động liếc nhìn Lưu Huyền. 

Làm thế nào để nói nó? Trương Mi Yến vẫn chưa quay lại! Nhưng hiệu quả của cô ấy là có thể nhìn thấy được. 

Đánh giá từ tin nhắn cô gửi lại cho Lưu Nhu Yến, số tiền này là đủ. 

Thậm chí còn hơn thế nữa. 

“Tôi mới chỉ kiểm tra được một nửa thôi!”

Lưu Nhu Yến thậm chí còn liếc nhìn Liu Xuân một cách tự hào khi anh nói. 

"Cái gì, kiểm tra một nửa?"

Liễu Như Song ở một bên cũng đi tới nhìn xem. 

Tuy nhiên, thông tin chỉ chứa số và không có đơn vị. 

“Sau này cậu sẽ biết.”

Lưu Huyền không chọn trực tiếp nói với dì xinh đẹp của mình. 

Rốt cuộc, khi hắn đổi lấy thể chất hỗn loạn, không chỉ Lưu Như Song mà cả người phụ nữ của hắn cũng sẽ phát hiện ra. 

Vì vậy, không cần phải vội vàng bây giờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132

Lưu Huyền cảm thấy thời gian chờ đợi tiền rất lâu. 

Phải mất trọn ba ngày để thu thập được tiền. 

Điều này khiến cho Lưu Huyền mấy ngày nay không có tâm trạng vui vẻ. 

Nhưng Lưu Huyền không chơi, nữ nhân của nàng chơi! 

Họ không có động lực ngoại trừ Lưu Xuân nhưng họ rất có động lực và dùng âm đạo của mình để thao túng con cặc lớn của Lưu Huyền. 

Phải đến tối ngày thứ ba, 100 tỷ cuối cùng mới đến. 

Lưu Huyền lập tức bế mẹ xinh đẹp về phòng. 

Bí ẩn giữa hai mẹ con cũng khiến người khác tò mò một thời. 

Lúc này, Lưu Huyền đang ngồi trên giường lớn, nhắm mắt chuộc lại Thể chất hỗn loạn từ trung tâm mua sắm hệ thống. 

【cắn! Chúc mừng hệ thống tiêu hao 100 tỷ, đổi thành công Hỗn Độn Thể Chất. 】

Sau khi âm thanh của hệ thống rơi xuống, Lưu Huyền cảm thấy một cỗ lực lượng cường đại bộc phát trong cơ thể mình. 

Lúc đầu Lưu Huyền cảm thấy ổn, nhưng sức mạnh dâng trào trong khoảnh khắc tiếp theo dường như muốn xé nát cô. 

Điều này làm cho Lưu Huyền lập tức cau mày, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ. 

Lưu Như Yên, người đang bảo vệ Lưu Huyền, cảm thấy tim mình thắt lại khi nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của Lưu Huyền. 

"Chồng, anh ổn chứ?"

Nhưng bây giờ ý thức của Lưu Huyền đã chìm vào hư vô, lúc này anh không thể nghe thấy giọng nói của Lưu Như Yên. 

Và chẳng bao lâu, trong hư không, một luồng hào quang hỗn loạn màu đen và vàng đột nhiên xuất hiện, rất nhanh, luồng khí hỗn loạn đó đã bao bọc ý thức của Lưu Huyền trong đó. 

Điều này mang lại cho Lưu Huyền một cảm giác thỏa mãn dường như đến từ sâu thẳm tâm hồn anh. 

Và được bao bọc trong luồng khí hỗn loạn này, khi Lưu Huyền mở mắt ra để kiểm tra bản thân, anh phát hiện ra rằng ý thức của mình, được bao bọc trong luồng khí hỗn loạn này, thực sự đã lấy nguyên mẫu của một cơ thể. 

Một cơ thể ngưng tụ bởi hào quang hỗn loạn. 

Tôi chết tiệt! 

Lúc này Lưu Huyền chỉ có một chữ "Ta đụ". 

Điều này có nghĩa là anh ta sẽ trở thành một vị thần hay bất tử? 

Nghĩ đến đây, tâm trí Lưu Huyền càng hoạt động hơn. 

Dù sao mẹ xinh đẹp của anh cũng xinh đẹp như vậy, Lưu Huyền đương nhiên muốn yêu bà cả đời. 

Chỉ là kiếp trước quá ngắn ngủi mà thôi. Hiện tại, Lưu Huyền bị vướng vào luồng khí hỗn loạn này, hắn mơ hồ cảm thấy mình bất tử. 

Tuy nhiên, khi Lưu Huyền còn ở trong không gian ý thức, cảm nhận vẻ đẹp của bầu không khí hỗn loạn, thì Lưu Như Yên thực tế đã trở thành một con kiến ​​trong nồi lẩu. 

Lúc này, Lưu Như Yên đang cầm khăn lau mồ hôi cho Lưu Huyền đang đổ mồ hôi! 

Lúc này, Lưu Huyền vẫn có vẻ đau đớn, sắc mặt thậm chí còn khá tái nhợt. 

Thời gian trôi qua, sắc mặt Lưu Huyền bớt tái nhợt. Mặc dù trên mặt vẫn còn có vết đau nhưng đã đỡ hơn lúc đầu rất nhiều. 

Trời đã khuya rồi. 

Lưu Như Yên lo lắng cho Lưu Huyền lúc này đang nằm trên giường lớn, tựa đầu vào chân Lưu Huyền, thỉnh thoảng đưa tay chạm vào mặt Lưu Huyền. 

Và vô tình, Lưu Nhu Yến cũng chìm vào giấc ngủ. 

Tuy nhiên, trong giấc ngủ, Lưu Như Yên cũng cảm nhận được có người đang hôn mình. Lần này Liễu Như Yên tỉnh dậy rất sớm. 

Vừa mở mắt ra, cô đã nhìn thấy khuôn mặt của Lưu Huyền rất gần cô, Lưu Huyền cũng đang mở to mắt nhìn cô. 

Thấy Lưu Huyền không sao, Lưu Như Yên còn chủ động hôn đáp lại Lưu Huyền. 

Khi biết mình khó thở, cô đưa tay đẩy Lưu Huyền ra. 

Nhưng vừa đẩy Lưu Huyền ra, cô liền cảm thấy con trai và chồng mình có vẻ hơi khác. 

Tuy rằng khuôn mặt vẫn như cũ, nhưng Lưu Như Yên lại cảm thấy có chút khác biệt. 

"Sao vậy mẹ? Mẹ có thấy con đẹp trai trở lại không?"

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp đột nhiên nhìn chằm chằm vào mình, Lưu Huyền cũng tự ái vuốt mái tóc gãy rụng trên trán rồi mỉm cười nhìn người mẹ xinh đẹp của mình. 

"Hừ! Nhân tiện, các ngươi hiện tại tình huống thế nào?"

Sau khi Lưu Như Yên trợn mắt, cô cũng hỏi Lưu Huyền. 

"Chà! Nói thế nào nhỉ? Thật ra thì tôi cũng cảm nhận được! Hình như là vậy! Tôi đề nghị mẹ bé con hãy đến và tự mình cảm nhận!"

Lưu Huyền vừa nói, tay hắn đã tách ra đôi chân mang tất xinh đẹp của Lưu Như Yên. 

"Hừm! Tôi chỉ biết làm điều xấu với người khác thôi."

Lưu Như Yên vừa nói vừa duỗi tay ra sau, đôi chân xinh đẹp cũng phối hợp với tay Lưu Huyền, ngày càng to ra, lộ ra âm hộ màu hồng. 

Lúc này Lưu Như Yên mới chú ý tới, con cặc lớn của Lưu Huyền hình như đã lớn hơn rất nhiều. 

"Tại sao lại có cảm giác như nó lại to lên vậy?"

"Vì vậy, con muốn mẹ tự mình trải nghiệm!"

Lưu Huyền nói, sau khi khoác đôi chân ngọc của Mại Mục lên vai, anh ta cũng đặt cái quy đầu to lớn của mình lên lỗ mật của Mỹ Mục. Sau khi chà xát quy đầu dày một lúc, quy đầu nhanh chóng bị ướt do nước phun ra từ lỗ mật ong. 

Dưới ánh mắt quyến rũ của người mẹ xinh đẹp, Lưu Huyền cũng đẩy con cặc to lớn của mình vào lỗ mật của người mẹ xinh đẹp. 

"Hmm! Quá...to quá, thực sự...lại to quá...lớn quá, dày quá!"

Con cặc lớn tiến vào khiến Lưu Như Yên cau mày, trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp hiện lên một tia đau đớn. 

Mặc dù trước đây khi nhìn lại, tôi biết con cặc to lớn của con trai tôi đã lớn hơn rất nhiều, nhưng đó chính là chiều dài. 

Và con cặc to lớn vốn đã khỏe mạnh nay lại dày dặn hơn rất nhiều. 

Lưu Nhu Yến có thể cảm thấy con cặc to nóng bỏng của con trai mình dường như còn nóng hơn nữa. 

Sau khi đưa nó vào âm đạo, cô càng cọ xát phần thịt mềm mại của âm đạo một cách mạnh mẽ hơn, khiến Lưu Như Yên có cảm giác như… như thể mình bị người khác đụ vậy. 

Đó là một cảm giác rất kỳ lạ. Mặc dù con gà trống này vẫn thuộc về con trai tôi nhưng cảm giác mà con gà trống này mang lại cho tôi trước đây không như thế này. 

Và khi Lưu Huyền đưa đầu cặc to của mình vào người yêu của Lưu Như Yên, một nửa con cặc to của anh ta thậm chí còn nằm ngoài âm đạo của cô. 

Liễu Như Yên cũng cúi đầu liếc nhìn hai người tư thế quan hệ, miệng nhỏ rên rỉ. 

“Tệ… việc xấu đã trở nên… lớn như vậy… Nếu… bọn chúng đều xông vào, chẳng phải… sẽ không thể đụ chết chúng sao?”

"Mẹ, chúng ta thử xem!"

Lưu Huyền vừa nói vừa thẳng lưng lên. Quy đầu dày hơn trước cũng chống lại sự tưởng tượng của Liễu Như Yên, muốn chui vào bụng mẹ. 

"Hừm... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi! Có chút đau... nó quá... quá lớn."

Tử cung của Lưu Nhu Yến đã được mở ra, nhưng bây giờ con cặc lớn muốn vào tử cung của cô đã lớn lên gấp mấy lần. 

Quy đầu to mắc kẹt trong miệng tử cung khiến cô kêu lên đau đớn. 

Nhưng lúc này, khí tức hỗn loạn trong cơ thể Lưu Huyền tụ lại trong cơ thể Lưu Huyền, cuối cùng chìm vào phần dưới cơ thể của Lưu Huyền, cuối cùng tụ lại trên con cặc lớn của Lưu Huyền. 

Một tia hào quang hỗn loạn rỉ ra từ đôi mắt ngựa của quy đầu lớn. 

"A! Vậy... lạ quá, vậy... hình như có thứ gì đó bước vào."

Ngay khi khí hỗn loạn tiếp xúc với cơ thể của Lưu Nhu Yến, Lưu Nhu Yến đột nhiên cảm thấy một cảm giác kỳ lạ. 

Nhưng điều mà hai người không biết là khí tức hỗn loạn tiến vào cơ thể Lưu Như Yên lúc này đã biến thành hai, một trong đó cải thiện thể chất của Lưu Như Yên. Tất nhiên, đây là một quá trình lâu dài. 

Nhưng người còn lại lại bị hấp thụ bởi sinh mệnh nhỏ bé được hình thành trong bụng Lưu Như Yên. 

Nghĩ mà xem, nếu Lưu Huyền đụ Lưu Như Yên thêm vài lần nữa, thì có lẽ khi Lưu Như Yên sinh con, sự kết tinh của tình mẹ con có lẽ trước tiên đã trở thành một thể chất hỗn loạn. 

Nhưng không cần thiết phải đặt câu hỏi về điều này. Suy cho cùng, người mà Lưu Xuân làm phiền nhất mỗi ngày chính là người mẹ xinh đẹp của anh. 

Ít nhất hai lần một ngày, nếu nhiều hơn thì thậm chí nhiều hơn. 

Dưới hào quang hỗn loạn, quy đầu to lớn của Lưu Huyền lại chui vào bụng mẹ xinh đẹp. 

Ngược lại, lúc này Liễu Như Yên không còn rên rỉ nữa. 

Đôi mắt cô hơi nheo lại nhưng trên khuôn mặt lại có vẻ thoải mái và tự nhiên. Rõ ràng là cô ấy đã được hưởng lợi rất nhiều từ hào quang mạnh mẽ của sự hỗn loạn. 

Chỉ có thể nói điều này? 

Chỉ có thể nói, Lưu Như Yên thật sự đã nắm được cơ hội tốt. Lúc này, Lưu Huyền vừa mới hoàn thành quá trình hóa thân hỗn loạn. Lúc này trong cơ thể hắn cũng có một lượng lớn thể chất hỗn loạn, dưới sự giao hợp giữa Lưu Huyền và Lưu Như Yên, thể chất hỗn loạn thêm đó trực tiếp rót vào cơ thể Lưu Như Yên. 

Bằng không, nếu Lưu Huyền muốn thông qua tình dục thay đổi thể chất của Lưu Như Yên thì ít nhất anh ta cũng phải xuất ra tinh dịch đậm đặc của chính mình. 

Chỉ là đây là lần đầu tiên Lưu Huyền gặp phải Hỗn Độn Thể Chất, hắn có chút không hiểu được. 

Bây giờ anh chỉ cảm thấy rất tốt. Âm hộ xinh đẹp của mẹ anh căng cứng như trinh nữ. 

Bây giờ con cặc to lớn của anh đã phát triển đến một kích cỡ khác. Vừa đẩy nó vào, Lưu Huyền lập tức cảm thấy con cặc to lớn của mình đã bị âm hộ của người mẹ xinh đẹp quấn chặt. 

Cảm giác quy đầu to tiến vào tử cung khiến Lưu Huyền có cảm giác âm đạo xinh đẹp của mẹ mình giống như hai cái miệng nhỏ đang mút mạnh con cặc to lớn của mình. 

Cảm giác khoái cảm thậm chí còn mạnh mẽ hơn trước, khiến Lưu Huyền muốn xuất tinh vào lồn mẹ xinh đẹp của mình. 

Chỉ là hiện tại Lưu Như Yên đang trong quá trình biến đổi thể chất. Không có tiếng rên rỉ ngọt ngào của người mẹ xinh đẹp, Lưu Huyền vẫn cảm thấy thiếu thiếu thứ gì đó. 

Sau khi quay lại nhìn thời gian thì đã hơn 3 giờ sáng. 

Nhưng khi Lưu Huyền nhìn người mẹ xinh đẹp của mình, anh rất ngạc nhiên khi thấy bụng bầu của người mẹ xinh đẹp của mình bắt đầu tan chảy dần dần. 

Điều này khiến Lưu Huyền ngạc nhiên. 

KHÔNG! Mới quan hệ mà sao vẫn chưa có con? 

Tuy nhiên, Lưu Huyền hoảng sợ trong giây lát, nhưng ngay sau đó Lưu Huyền phát hiện ra đứa trẻ vẫn còn ở đó. 

Chỉ là dường như có cả một thế giới độc lập trong lòng người mẹ xinh đẹp của anh. Khi quy đầu của anh đang khám phá tử cung của người mẹ xinh đẹp, anh vẫn có thể cảm nhận được mối liên hệ huyết thống giữa thai nhi trong nước ối và chính mình. 

Sau khi phát hiện ra đó là báo động giả, vẻ mặt của Lưu Huyền dần thay đổi, mẹ anh dường như được hưởng lợi. 

Chẳng qua mấy ngày nay tôi không ra ngoài chơi, hehe! 

Thế thì không được đưa mẹ đi chơi à? 

Trước đây, Lưu Huyền không thể quan hệ trực tiếp với mẹ vì đang mang thai, nhưng giờ đây tình hình đã được cải thiện nhờ khí chất hỗn loạn này. 

Lưu Huyền lập tức bế Mỹ Mục lên, vừa đụ Mỹ Mục vừa đi đến phòng thay đồ gần đó. 

Sau khi lấy áo khoác cho người mẹ xinh đẹp mặc vào, Lưu Huyền còn đi giày cao gót cho người mẹ xinh đẹp trong khi con cặc to vẫn đang đưa vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp. 

Sau đó, trong bóng đêm, Lưu Huyền trực tiếp đi ra ngoài ôm lấy người mẹ xinh đẹp đang ở bên mình. 

Mặc dù lúc này Lưu Nhu Yến dường như đã bất tỉnh nhưng một dòng dịch âm đạo đều đặn chảy ra từ âm hộ màu hồng của cô. 

Lưu Huyền thậm chí còn cảm thấy đùi mình ướt đẫm tinh dịch của người mẹ xinh đẹp. 

Tuy nhiên, Lưu Huyền chỉ đi giày, thân hình trần trụi nằm dưới chiếc áo khoác rộng thùng thình của người mẹ xinh đẹp. Khi Lưu Huyền đâm vào, anh cảm thấy mông mình bị gió thổi bay. 

Lúc này, Lưu Huyền cũng cảm thấy mình đã đi quá xa. 

Lần sau hãy mặc quần nhé! 

Nghĩ như vậy, Lưu Huyền cũng lại điều chỉnh thân hình mảnh dẻ xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, để bà đặt tay lên vai mình. Một đôi tất chân cao gót, đôi chân đẹp đẽ, nhưng dưới sự thúc đẩy của Lưu Huyền, chúng đã chủ động quấn quanh eo Lưu Huyền, vẫn bị kẹp chặt. 

Liu Xuân ôm Lưu Nhu Yến bất tỉnh và đi trên đại lộ của ngôi nhà cũ. 

Nhưng khi Lưu Huyền ôm Lưu Như Yên đi tới con đường bên ngoài, hắn lại không nhịn được nữa. 

Sau đó anh phóng thẳng tinh dịch đặc và nóng của mình vào âm hộ của người mẹ xinh đẹp. 

"Ồ! Mẹ...Mẹ ơi, con tới đây!"

Niềm vui ập đến, Lưu Huyền một tay ôm lấy eo của người mẹ xinh đẹp, tay kia nhéo vào cặp mông ngọt ngào của người mẹ xinh đẹp. Quy đầu lớn thậm chí còn áp sát vào hai đứa trẻ. 

Nhưng Lưu Huyền vẫn lùi lại một chút, sau đó xuất ra tinh dịch đặc quánh của chính mình. 

Và sau lần xuất tinh kéo dài này, Lưu Huyền cũng lại nhận thấy điều gì đó khác thường. 

Thời gian tôi xuất tinh trước đó là gần hai phút. Nhưng lần này là hơn 3 phút. 

Sau khi xuất tinh, Lưu Huyền cũng cảm thấy có gì đó không ổn. 

Bây giờ dường như có một hiệu ứng không gian trong bụng mẹ. Cần bao nhiêu tinh dịch đặc để lấp đầy nó? 

Suy cho cùng, Lưu Huyền vẫn thích xuất tinh dịch đặc quánh vào trong bụng người mẹ xinh đẹp. Cuối cùng, tinh dịch đặc quánh từ trong bụng người mẹ xinh đẹp chảy ra từng chút một, một lần nữa nhuộm vào lỗ mật ong âm đạo của người mẹ xinh đẹp, cuối cùng chảy ra từ lỗ màu hồng. 

Nhưng khi nghĩ đến điều này, sau khi Lưu Huyền chạm vào cặp mông ngọt ngào của người mẹ xinh đẹp, anh mới nhận ra rằng con cặc to lớn của mình bây giờ dường như đã được đưa vào hoàn toàn? 

Nó vừa vặn một cách hoàn hảo. 

Bạn cảm thấy thế nào về cảm xúc tốt và xấu? 

Sau khi xuất tinh, con cặc lớn của Lưu Huyền vẫn cương cứng, đứng trên đường. Vì là sáng sớm nên không có một chiếc xe nào qua lại đây. 

Nhưng Lưu Huyền vẫn ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình đi đến công viên đối diện. 

Và khi Lưu Huyền ôm người mẹ xinh đẹp của mình ngồi xuống ghế nghỉ ngơi, Lưu Như Yên vẫn chưa tỉnh lại. 

Hãy dành thời gian của bạn! Đợi mẹ tỉnh rồi chơi tiếp nhé! 

Cạnh băng ghế có một ngọn đèn đường lờ mờ. Dưới ánh đèn đường, Lưu Huyền còn phát hiện ra người mẹ xinh đẹp của mình có khuôn mặt sáng ngời như tiên nữ. 

Điều này khiến Lưu Huyền không khỏi há miệng liếm hôn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô. 

Khi Lưu Huyền hôn xuống chiếc cổ ngọc trắng của người mẹ xinh đẹp và hôn lên cặp vú bự, Lưu Huyền cũng bắt đầu bú sữa của người mẹ xinh đẹp. 

Nhưng không biết có phải Lưu Huyền ảo tưởng hay không mà anh cảm thấy sữa mẹ xinh đẹp của mình tươi hơn, ngọt hơn. 

Trong tiềm thức của Lưu Như Yên, Lưu Huyền cũng chơi đùa nhiều hơn với người mẹ xinh đẹp của mình trên chiếc ghế dài đó. Anh ta thậm chí còn lấy máy ảnh ra và chụp nhiều bức ảnh dâm ô của mình và người mẹ xinh đẹp bên ngoài. 

Khi Liễu Như Yên tỉnh dậy thì đã gần 5 giờ sáng. 

May mắn thay, công viên được gia đình Lưu Huyền vây quanh nên sẽ không có ai đến đây. 

Nhưng khi Lưu Như Yên mở mắt ra, thứ cô nhìn thấy là thi thể của chính mình nằm ở bên ngoài, còn con trai cô đang mở âm đạo của cô và quay video! 

Thấy vậy, Lưu Như Yên cũng giả vờ tức giận, đưa tay nhéo nhéo tai Lưu Huyền. 

"Đồ xấu xa, ngươi cư nhiên mang ta ra ngoài gây sự!"

"Này! Mẹ ơi, dậy đi, chúng ta làm lại nhé!"

Lưu Huyền nói xong cất máy ảnh, liền đưa tay nhấc lên đôi chân tất của người mẹ xinh đẹp, như chuẩn bị tiếp tục đụ người mẹ xinh đẹp. 

Lưu Nhu Yến khịt mũi, nhưng ngay sau đó cô nhận ra có gì đó không ổn. 

"A! Đứa bé đâu? Con tôi đâu?"

Lưu Nhu Yến nhìn cái bụng phẳng lì đột ngột của cô, thậm chí còn lộ ra cả đường vest, trong mắt hiện lên vẻ hoảng sợ. 

"Suỵt! Mẹ đừng hoảng sợ, hãy cảm nhận bằng trái tim!"

Nghe vậy, Lưu Như Yên cau mày, nhưng vẫn cẩn thận cảm nhận. 

Chẳng bao lâu sau, cô phát hiện ra rằng sinh mệnh mà cô đã thụ thai hơn bảy tháng vẫn còn trong bụng cô. 

Nhưng bây giờ cô ấy dường như đang ẩn giấu một mình. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Lưu Như Yên bối rối nhìn Lưu Huyền rồi hỏi. 

"Mẹ đừng lo lắng, kỳ thật con cũng không biết nhiều, nhưng bây giờ con hiểu là tử cung của mẹ bây giờ đã có không gian riêng. Tinh dịch đặc quánh mà con vừa xuất ra cho mẹ đã bị tử cung của mẹ nuốt chửng! Hài nhi vẫn còn ở bên trong, đang lớn mạnh!"

"Mẹ kiếp, ngươi lớn không biết, con ngươi hôi thối thì làm sao bây giờ!"

Nghe vậy, Lưu Như Yên liếc nhìn Lưu Huyền. 

"Này! Mẹ ơi, mẹ không thích tinh dịch của con sao? Lỡ như em bé cũng thích thì sao?"

Lưu Huyền cười nhẹ rồi lại đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của người mẹ xinh đẹp. 

"Dễ thôi...nhẹ nhàng chút!"

Mặc dù trước đó con cặc to của Lưu Huyền đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp, nhưng bây giờ nó lại được đưa vào, con cặc dày đặc vẫn khiến Lưu Huyền cau mày, Lưu Như Yên đưa tay ra vỗ nhẹ vào Lưu Huyền. 

"Được rồi! Mẹ ơi, hãy nhìn chúng con yêu thương biết bao!"

Lưu Huyền vừa nói vừa vòng tay ôm lấy eo của người mẹ xinh đẹp, bắt đầu dùng hai tay vuốt ve cơ thể thanh tú của người mẹ xinh đẹp. 

"Ừ! Anh chỉ yêu em thôi!"

"A! Quả nhiên... Thì ra cùng con trai làm tình là... thoải mái nhất."

Hai mẹ con nhìn thẳng vào nhau, trên mặt Liễu Như Yên lộ ra vẻ vừa thỏa mãn vừa quyến rũ. 

Và khi con cặc lớn của Lưu Huyền đã hoàn toàn đưa vào lỗ mật của Lưu Như Yên và tiến sâu vào trong bụng mẹ, Lưu Như Yên cũng bắt đầu cẩn thận trải nghiệm. 

Nếu như trước kia đầu cặc to lớn của con trai nàng chỉ được đẩy vào bụng mẹ thì bây giờ cũng bị trục dày ép vào. 

Trong bụng mẹ, Liễu Như Yên cũng cảm nhận được không gian đó. Nhưng dù vậy, Lưu Như Yên vẫn có thể phát hiện, bụng dưới của mình lại bị đẩy lên một khối u nhỏ. 

Dường như vì sự xâm nhập của con gà trống lớn nên không gian trong bụng mẹ không thể nuốt chửng con gà trống trong không gian đó. 

Cho nên... loại cảm giác kỳ lạ này, hiển nhiên... rõ ràng cô là phụ nữ mang thai bảy tháng, nhưng tình thế hiện tại lại mang đến cho Lưu Như Yên cảm giác như đang mang thai mà vẫn có thể tận hưởng khoái cảm tột đỉnh. Cái này... cái này tuyệt quá. 

"Chồng... Chồng ơi, được như thế này sướng quá...con lồn nhỏ này...cuối cùng...đã nuốt hết con cặc to của anh rồi."

Lưu Nhu Yến nhìn con cặc lớn của con trai mình. Sau khi rút ra một phần lớn, rồi đẩy toàn bộ con cặc vào trong âm hộ của cô, sự thỏa mãn trên khuôn mặt cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Suy cho cùng, con cặc to của con trai tôi đã to khi chúng quan hệ trước đó. Trừ khi là lỗ đít, dù có đưa vào tử cung thì vẫn sẽ còn sót lại một phần nhỏ ở bên ngoài, nhưng hiện tại tôi không còn lo lắng này nữa. 

Lưu Như Yên cảm thấy rất vui mừng khi nhìn thấy háng của con trai dính sát vào háng mình. 

Nhưng rất nhanh, Lưu Như Yên nhớ tới cái gì, nhìn Lưu Huyền hỏi. 

"Lão...chồng, vậy bây giờ...người đó đã biến hình thành công chưa?"

Đây chính là điều mà Lưu Như Yên càng tò mò hơn. Rốt cuộc, trước đây cô đã bị mắc kẹt trong hư vô. 

Nhưng không giống như Lưu Huyền, cô có thể cảm nhận được luồng khí hỗn loạn từ con cặc lớn của con trai mình truyền vào cơ thể mình. 

Ngay cả bây giờ, Lưu Nhu Yến có thể cảm nhận được rằng khi con cặc to lớn của con trai cô di chuyển ra vào âm đạo của cô, luồng khí hỗn loạn vẫn tràn vào cơ thể cô. 

Từ góc độ này xem ra, hắn cũng không phải hoàn toàn hỗn loạn. 

"Được rồi! Đã gần một nửa chặng đường rồi! Mẹ yên tâm, con sẽ biến mẹ thành một bộ thể chất hỗn loạn trước."

Lưu Huyền vừa nói vừa trực tiếp hôn người mẹ xinh đẹp của mình, nhưng sau khi môi hai mẹ con tách ra, Lưu Như Yên nghi hoặc nhìn Lưu Huyền. 

“Có chuyện gì vậy mẹ?”

"Sao tôi lại có cảm giác như cậu lại cao lên vậy?"

Rốt cuộc, con trai cô hiện đang đè lên cơ thể mỏng manh của cô. Lưu Như Yên vừa duỗi đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa ra, liền phát hiện đôi chân nhỏ nhắn của mình dường như đang chạm vào chân con trai mình. 

Nhưng lúc này, con trai cô đang đè lên cô, thật sự phải cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Nghe Mai Mục nói xong, Lưu Huyền cũng nhìn xem tình huống giữa mình và Mai Mục, sau đó nói: "Có vẻ là vậy, mẹ!"

"Này! Điều này có khiến chúng ta giống một cặp đôi hơn không? Mẹ ơi, hãy gọi con là chồng đi!"

"Hmm! Thế...vậy anh còn gọi em là mẹ à? Tệ...chồng tệ quá!"

"Này! Cứ hét lên đi, tôi không chỉ muốn gọi mẹ là mẹ mà còn muốn dùng con cặc to của mình để đụ cái lồn nhỏ của mẹ!"

"Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ chết. Mẹ là mẹ của con, là vợ của con, ngày nào mẹ cũng phải bị con đụ!!"

Lưu Huyền vừa nói vừa đẩy tốc độ càng lúc càng nhanh. 

"Ừ! A... a! Chồng... Chồng ơi, đụ em thật mạnh, em... âm hộ của người khác... âm hộ của em sinh ra là để anh đụ."

Lưu Nhu Yến cũng đáp lại lời nói nhục nhã của Liu Xuân, niềm vui trong lỗ mật ong của cô dâng trào. 

Và Lưu Nhu Yến đã lâu không được tận hưởng tình dục sống động như vậy. 

Mặc dù có lúc Lưu Huyền đụ cô rất mạnh nhưng trước đây cô có bụng to. Đôi khi Lưu Huyền làm việc quá sức, thậm chí còn mở miệng nhắc nhở cô rằng mình đã có con. Đương nhiên, bây giờ Liễu Như Yên không cần phải lo lắng nữa. 

Vì thế dưới loại tình dục cực đoan này, Lưu Như Yên nhanh chóng đạt đến cao trào. 

Và Lưu Huyền cũng cảm nhận được một loại an ủi khác so với trước đây. 

Cô chỉ cảm thấy quy đầu to lớn của mình bị một bức tường thịt vô hình ép lại với nhau, sau đó một lượng tinh dịch âm đạo lớn hơn trước được đổ thẳng lên quy đầu của cô. 

Dưới cực hạn giới tính, Lưu Huyền không muốn chịu đựng khoái cảm xuất tinh, trực tiếp phóng tinh dịch đậm đặc của mình vào trong bụng người mẹ xinh đẹp. 

"A! Nóng quá! Chồng... Chồng ơi, tinh dịch của anh còn nóng hơn... trước đây! Em... em thích quá!"

Lưu Nhu Yến thậm chí còn giơ cổ ngọc trắng lên và rên rỉ lớn. 

Nhưng chỉ trong chốc lát, Lưu Như Yên cau mày nhìn con trai cầu xin: "Chồng ơi, anh hãy rút nó ra trước... nó quá... sưng quá! Trong bụng em có chút khó chịu."

Nghe vậy, Lưu Huyền cũng hôn lên đôi môi đỏ mọng của người mẹ xinh đẹp. Sau khi biết mình đã xuất tinh xong, Lưu Huyền từ từ rút dương vật to ra. 

Cuối cùng, với một tiếng nổ lớn, Lưu Huyền rút con cặc to của mình ra. 

Nhưng cái lỗ màu hồng của người mẹ xinh đẹp vốn được con cặc to lớn của bà mở rộng giờ đây đang phun ra một hỗn hợp gồm tinh dịch đặc và dịch âm đạo. 

Khi nhìn thấy tinh dịch đặc sệt chảy ra từ âm đạo của người mẹ xinh đẹp, Lưu Huyền thở phào nhẹ nhõm. Chỉ cần âm đạo của người mẹ xinh đẹp có thể phun ra thứ tinh dịch đặc quánh mà anh đã xuất tinh vào là được. 

"Ừ! Shu... cảm thấy thoải mái hơn nhiều."

Lúc này, Lưu Như Yên đang nửa nằm trên ghế cũng lộ ra vẻ mặt giải thoát. 

Nhưng Lưu Huyền lại lấy máy ảnh ra và bắt đầu chụp ảnh người mẹ xinh đẹp của mình. 

Cuối cùng, sau khi người mẹ xinh đẹp rút hết tinh dịch đặc quánh và tinh dịch ra khỏi âm đạo của mình, Lưu Huyền đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp rồi anh bế cô về. 

Rốt cuộc, bầu trời bây giờ đang trở nên sáng hơn. Nếu bây giờ tôi không về, có lẽ sau này tôi sẽ đưa tin. 

"Ừ! Đi...đi chậm thôi! Con cặc to quá...to quá."

Lưu Nhu Yến, người đang được Liu Xuân ôm, lúc này cũng đang ôm chặt vòng tay rộng lớn của con trai mình. Khi con trai cô di chuyển xung quanh, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô liên tục bị con cặc lớn cọ xát khiến nước trong cơ thể cô lại chảy ra. 

"Nếu bạn quá chậm, người khác sẽ nhìn thấy bạn!"

Lưu Huyền cười tà ác nói, nhưng hắn vẫn liếc nhìn người mẹ xinh đẹp trong lòng, chỉ thấy đôi mắt của người mẹ xinh đẹp lúc này đã mờ đi, giống như đang để mình thăng trầm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 133

Mãi hơn 6 giờ hai mẹ con mới về đến nhà. 

Hầu hết người đẹp ở nhà vẫn chưa dậy! 

Sau khi hai người trở về phòng, họ liền vào phòng tắm. 

Không lo bụng bầu, cũng không sợ người ngoài nhìn thấy, Lưu Như Yên chủ động nhấc chân lên, kẹp vào người Lưu Huyền, trực tiếp nuốt con cặc to lớn của Lưu Huyền vào trong âm đạo của cô lần nữa. 

Có vẻ như ông muốn làm quen lại với con cặc to lớn của con trai mình càng sớm càng tốt. 

"Hừm! Nó quá... quá lớn. Tôi... tôi như bị xé ra từng mảnh lần nữa!"

Lưu Như Yên vừa treo trên người Lưu Huyền, lập tức vặn vẹo điên cuồng đẩy eo cô, để âm đạo của mình hoạt động điên cuồng trên con cặc lớn của Lưu Huyền. 

Mỗi lần anh mặc vào, anh sẽ nuốt hết con cặc to lớn của Lưu Huyền vào âm hộ mềm mại của mình. 

Chất lỏng sưng tấy chảy ra từ khe hở trong âm đạo của cô và dọc theo con cặc to lớn của Lưu Huyền khi cơ thể thanh tú của Lưu Như Yên lên xuống. 

"Thật... thoải mái quá. Em... chồng... em yêu anh nhiều lắm!"

Mặc dù con cặc lớn của con trai tôi bây giờ đã lớn hơn nhưng nó sẽ khiến tôi đau nhức mỗi khi nó ra vào âm hộ của tôi. 

Nhưng cảm giác con cặc to lớn đó đi xuyên qua tim và chìm vào bụng mẹ thật dễ chịu. 

Nhưng bây giờ Lưu Huyền lại không thể đáp lại người mẹ xinh đẹp của mình. 

Bởi vì tay của Lưu Như Yên đã ấn vào sau đầu Lưu Huyền, khiến Lưu Huyền hung hăng mút sữa từ bộ ngực lớn của anh. 

Tất nhiên, Lưu Huyền đã cố gắng hết sức để hợp tác với anh. Rốt cuộc, phản ứng mà anh nhận được từ người mẹ xinh đẹp của mình thực sự rất tốt. 

Anh có thể cảm nhận được từng cử động của người mẹ xinh đẹp đều đang giao hợp với anh đến cực điểm. 

Lúc hai mẹ con ra khỏi phòng tắm thì đã hơn 8 giờ sáng. Lưu Nhu Yến không chỉ đạt cực khoái năm lần. 

Cô thậm chí còn để Lưu Huyền xuất tinh hai lần trong bụng mình. Lần trước, Lưu Như Yên chỉ là khống chế, đóng cửa tử cung, nhốt tinh dịch đặc quánh của con trai vào trong bụng mình. 

Nhưng khi hai người đi ra, Lưu Như Yên đi tới phía trước, kéo Lưu Huyền vào phòng thay đồ sang một bên. Sau khi Lưu Như Yên mang đôi tất trắng hồng yêu thích của mình, cô lại một lần nữa được kết nối với cơ thể của con trai mình. 

Lưu Huyền cũng bế mẹ xinh đẹp của mình trở lại giường lớn, nhưng khi Lưu Huyền muốn tiếp tục đẩy thì Lưu Như Yên đã ngăn lại. 

"Còn chưa động, ngươi thật sự cho rằng ta có thể chịu đựng được sao?"

Lưu Nhu Yến nhìn Liu Xuân một cách quyến rũ. 

Nhưng khi Lưu Huyền nhìn khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của mẹ mình, rõ ràng anh ta không hề có vẻ gì là đang gặp rắc rối! 

"Được rồi! Vậy chúng ta nói chuyện nhé mẹ!"

Lưu Huyền không mệt, Lưu Như Yên cũng không có vẻ mệt mỏi. Ngược lại trên mặt hắn vẫn là nụ cười. 

"Ừ! Nhưng có vẻ như bây giờ tôi không thể đi khám thai được rồi!"

Lưu Như Yên lúc đầu còn cười, nhưng sau khi lên tiếng, cô ấy có vẻ bối rối. 

Nhưng Lưu Huyền biết, Mai Mục là cố ý làm khó dễ! 

"Này! Làm sao có thể được? Mẹ bây giờ thực sự là một người mạnh mẽ, con chúng ta không cần đi khám thai, chỉ cần đợi con ra đời là được."

"Ừ! Bạn thật ngọt ngào! Nếu bạn nói với họ một lúc, họ có bị sốc nếu phát hiện ra không?"

Lúc này, Lưu Như Yên trợn mắt, đột nhiên cười lớn.

“Một lát…Chồng ơi, anh có thể mang chúng xuống khoe trước mặt họ được không?” 

Tính khí con gái nhỏ của Lưu Nhu Yến đột ngột tăng lên, khiến con cặc to lớn của Liu Xuân nhét vào lồn bà mẹ xinh đẹp nhảy dựng lên.

"Được rồi! Nhưng vẫn còn chút thời gian mà!"

Ý của Lưu Huyền càng trở nên rõ ràng hơn. Anh ta không chỉ nói mà còn cử động thắt lưng.

Nhưng ngay sau đó, Lưu Nhu Yến đã đưa tay ra và giữ chặt mông Liu Huân để ngăn anh ta di chuyển. 

"Ừ! Không, để tôi nghỉ ngơi một lát! Nếu không... nếu không, con điếm nhỏ của tôi sẽ bị con cặc to của chồng tôi đụ!" 

Khi Liu Ruyan nói, cô ấy thậm chí còn chủ động nói một cách quyến rũ vào tai Lưu Huyền.

"Mẹ ơi! Thế mẹ vẫn quyến rũ con à! Hả?"

"Ừ! Không sao đâu, cậu không thích người ta nói chuyện với cậu như thế này à?" 

Khi anh nói, Lưu Nhu Yến càng dùng nhiều lực hơn, lật người và ấn Liu Xuân xuống dưới cơ thể cô, cơ thể mềm mại và thanh tú của cô càng cọ sát vào cơ thể Liu Xuân với lực mạnh hơn.

Tốt lắm, hóa ra mẹ tôi đã kiềm chế bản thân sau khi mang thai. Bây giờ cô không còn phải lo lắng cho đứa con trong bụng nữa, giờ cô mới buông thả mình!

"Được rồi được rồi! Ai khiến tôi giống mẹ nhất?" 

Cuối cùng, hai mẹ con đã được kết nối về mặt thể xác. Ở cùng nhau gần một giờ, hai người trò chuyện từ nam chí bắc, còn nói chuyện giải quyết chuyện sau lưng Lưu Bá Nguyên và Lưu Hướng Nguyên. 

Phần còn lại của cuộc trò chuyện, chúng tôi không tiếp tục cuộc trò chuyện vì đã hơn 9 giờ. 

Và anh ấy có một con cặc lớn trong âm hộ của mình. Trong trường hợp này, cho dù anh ta không cố ý di chuyển, con cặc lớn vẫn sẽ cọ xát lỗ mật của Lưu Nhu Yến ở mức độ nhỏ. 

Kết quả là tấm trải giường dưới mông của Lưu Huyền đều ướt đẫm. 

Sau khi thấy Mỹ Mục chuẩn bị xuống lầu khoe khoang, Lưu Huyền cũng bế Mỹ Mục lên. 

"À!"

Với tiếng rên rỉ tuyệt đẹp từ người mẹ xinh đẹp của mình, Liu Xuân ôm Lưu Nhu Yến và đi xuống cầu thang. 

Nhưng lần này tư thế có chút thay đổi, Lưu Như Yên bị Lưu Huyền từ phía sau bế lên như một đứa trẻ. 

Mà con cặc to của Lưu Huyền cũng theo bước chân của anh ta, con cặc dày cộm đang ra vào trong âm đạo của Lưu Như Yên. 

Khi hai người đi xuống cầu thang, người đẹp ngồi trong phòng khách ban đầu không nói gì. 

Suy cho cùng, tiếng rên rỉ của Lưu Như Yên vẫn rất dễ nhận biết, chỉ có Lưu Huyền mới có thể đụ Lưu Như Yên ở đây. 

Mọi người đều bất lực trước việc Lưu Huyền thích người mẹ xinh đẹp của mình. 

Nhưng lúc này Thẩm Hữu Sơ nhìn Lưu Như Yên thì lại sững sờ. 

"Chị Ruyan, bụng chị ở đâu?"

Zhongmei, người cũng đang ở trong phòng khách, nghe thấy điều này, sững sờ. Ý bạn là bụng của bạn là gì? 

Thế là mọi người tò mò nhìn hai người đang đi xuống cầu thang. 

Điều đầu tiên khiến họ chú ý là hành động con cặc to của Lưu Huyền liếm lỗ mật của Lưu Như Yên. Họ đã nhìn thấy hành động này quá nhiều lần, nhưng nhất thời họ không để ý rằng con cặc to của Lưu Huyền dường như lại to lên. 

Rốt cuộc, họ đã nhìn thấy quá nhiều. 

Nhưng khi ánh mắt của bọn họ nhìn về phía bụng của Liễu Như Yên thì tất cả đều sững sờ. 

Rốt cuộc thì bây giờ mọi người đều có sức khỏe tốt. Lưu Nhu Yến đã mang thai được nhiều tháng nhất. Bụng bầu của cô trước đây cũng to nhất, nhưng bụng bầu bây giờ ở đâu? 

Chỉ có vòng eo của Lưu Nhu Yến mới phù hợp với con cặc to lớn của con trai cô. 

“Chị hai, tối qua chị sinh non, chị sinh được chưa?”

Lưu Nhu Tuyết ngước lên nhìn Lưu Nhu Yến với vẻ mặt kinh ngạc và hỏi. 

"Ừ! Thật... thoải mái quá, chồng... chồng!!"

Lưu Như Ngôn mơ hồ nghe thấy Lưu Như Tuyết tự hỏi mình điều gì, nhưng hiện tại cô chủ động nhiệt tình phục vụ cô, khoái cảm tình dục khiến Lưu Như Yên không muốn nói chuyện với Lưu Như Tuyết, cô chỉ muốn mở miệng rên rỉ cho thỏa lòng. 

Nhưng rất nhanh, trong phòng khách tất cả mỹ nữ đều nhìn về phía Lưu Huyền, há miệng nhỏ nhắn hỏi: "Anh xã, có thứ gì mới tốt không? Em cũng muốn!"

"Vâng, vâng, vâng, chồng ơi, em cũng muốn, và em muốn được anh đụ thật mạnh, chồng à!"

"Ừ! Nhìn này, chồng ơi, lồn em giờ đầy nước rồi, em muốn được anh đụ như thế này."

Trong lúc nhất thời, phòng khách tràn ngập giọng nữ, che đậy tiếng rên rỉ của Liễu Như Yên. 

Điều này khiến những người đẹp vẫn còn khá im lặng ở tầng trên đã nhanh chóng xuống tầng dưới để kiểm tra. 

Mà khi bọn họ nhìn thấy Lưu Như Yên bị Lưu Huyền ngồi ở trên sô pha làm tình, bọn hắn cũng kinh ngạc nhìn xem Lưu Như Yên bụng. 

Cuối cùng, Chu Tử Hi đưa tay ra bắt mạch trên tay phải của Liễu Như Yên, sau đó vẻ mặt càng thêm kinh ngạc. 

Ngay cả khi Chu Tử Hi bắt mạch cho Lưu Như Yên thì các người đẹp khác cũng nhanh chóng im lặng. 

Khi Chu Tử Hi thu tay về, Lưu Như Song ngồi bên cạnh Lưu Huyền cũng vội vàng hỏi: “Tình huống bây giờ thế nào?”

"Em yêu... em bé vẫn còn ở đây!"

"Ừ! Chồng... Chồng ơi, em lại đến. Hãy... xuất tinh cho em... cùng em lên đỉnh!"

Lưu Nhu Yến, người đang rên rỉ lớn, thậm chí còn dùng đôi chân xinh đẹp của mình dùng đôi chân xinh đẹp của mình ấn vào con cặc to lớn của Liu Xuân trên ghế sofa. 

"Nhanh lên... Nhanh lên chồng em, xuất tinh vào em đi! Ôi! Thật... thoải mái quá!"

Lưu Nhu Yến rên rỉ, thậm chí còn hét lên sau khi không cảm nhận được con cặc to lớn của con trai mình đang sưng tấy trong âm hộ của mình. 

Con cặc to lớn của Lưu Huyền lập tức căng phồng trong âm hộ của bà mẹ xinh đẹp. 

"A! Nóng mẹ ơi, mẹ ơi, xuất tinh, con xuất tinh hết cho mẹ."

Lưu Xuân cho biết, khi tinh dịch âm đạo của người mẹ xinh đẹp rơi xuống quy đầu khổng lồ của anh, anh cũng xuất tinh dịch đặc đặc vào tử cung của người mẹ xinh đẹp. 

Sau khi hai người xuất tinh trước mặt tất cả các mỹ nhân, Lưu Như Yên vui vẻ tận hưởng một lúc rồi đưa tay vuốt ve bụng cô. 

Nhưng ánh mắt bà lại đầy kiêu hãnh nhìn hậu cung của con trai mình, tất nhiên là “chị em” của bà. 

"Chị Ruyan, chị bị sao vậy!"

Thẩm Hữu Sơ cũng vội vàng hỏi. 

Nhưng câu hỏi của cô rõ ràng là không cần thiết, không giống như Lưu Như Sương và Lưu Như Tuyết, hai người đã nằm cạnh nhau trước mặt Lưu Như Yên. 

Hai người thậm chí còn lấy một chiếc gối và đặt nó lên bộ ngực khủng của mình. Độ cao của gối giúp bụng bầu của họ không bị ép chặt. 

“Mẹ, nói cho họ biết đi!”

Lưu Huyền vừa nói vừa tựa vào bờ vai thơm ngát của Mại Mục, vuốt ve bộ ngực lớn của Mỹ Mục. 

"Được rồi! Các chị em hãy nghe đây!"

Liễu Như Yên vừa nói vừa kiêu ngạo ngước khuôn mặt nhỏ nhắn lên, lộ ra vẻ rất đắc ý. 

Nhưng cô tự hào về điều đó. Dù sao thì Liễu Như Yên cũng biết tình trạng thể chất hiện tại của mình. 

Tuy rằng còn chưa hoàn toàn sở hữu Hỗn Độn Thể, nhưng Lưu Như Yên cảm giác mình có thể sống ít nhất mấy ngàn năm. 

Và trong hoàn cảnh này, tôi vẫn có thể giữ được vẻ ngoài của mình, thậm chí trông trẻ hơn. 

Và tất cả những điều này đều do con trai bà mang đến cho bà. Làm sao cô có thể không tự hào về điều này? 

"Nói nhanh đi."

Lưu Nhu Tuyết tò mò lắc mông, quay lại nhìn Lưu Nhu Yến và nói.

“Chỉ có anh là người nói nhiều thôi.” Lưu Nhu Yến vừa nói vừa duỗi chiếc tất ra và giẫm lên cặp mông ngọt ngào của Lưu Nhu Tuyết, Lưu Nhu Yến nói tiếp: "Các chị em, bây giờ chúng ta đều có phúc, hãy để tôi nói thế này! Chị ơi, hiện tại tôi có ít nhất một chiếc. Tôi có thể sống hàng ngàn năm và tất cả những điều này đều do chồng chúng ta gây ra! Vì vậy, trong tương lai, chúng ta phải tích cực hơn trong việc quan hệ tình dục với chồng. Chỉ bằng cách này, chồng tôi mới có thể thay đổi vóc dáng của tôi và biến thể chất của chúng tôi thành một thể chất hỗn loạn giống như chồng tôi ”.

"Về phần thể chất hỗn loạn này? Cô sẽ biết khi nào chồng tôi chịu tuyên bố cơ hội. Đương nhiên, nếu bây giờ chồng cô không nói cho cô biết thì cô cũng không thể hỏi được!"

Lưu Nhu Yến duỗi ngón trỏ ra và nói như thể chỉ vào đất nước, khiến đôi mắt của tất cả các người đẹp đều trợn tròn mắt. 

Nhưng chẳng mấy chốc, trong mắt họ hiện lên vẻ ngây ngất. 

Suy cho cùng, họ từ lâu đã không thể tách rời con cặc lớn của Lưu Huyền. 

Ngay cả trong dịp Tết Nguyên Đán trước đó, hai mỹ nhân lớn tuổi như Thẩn Hữu Sở và Tần Hương Vũ cũng cảm thấy hoảng hốt trong lòng. 

Chu Tử Hi dù sao cũng không có thể lực cường tráng làm chỗ dựa, có thể sống lâu hơn người khác mấy chục năm. 

Nhưng bây giờ, ít nhất cũng phải mấy nghìn năm nữa. Nhìn theo hướng này, Thẩn Hữu Sở đã tính toán trước đó rằng anh sẽ lớn hơn Liu Xuân hơn ba mươi tuổi. 

Nhưng nếu tính cả ngàn năm thì năm mươi năm cũng chẳng là gì. 

"Chồng, anh muốn gì? Đến nơi rồi!"

Liễu Như Song lập tức hét lên một tiếng. 

Còn Lưu Nhu Yến cũng liếc nhìn chị cả của mình, sau đó đứng dậy và nhổ con cặc to lớn của con trai mình ra khỏi âm hộ. 

Nhưng khi người đẹp nhìn thấy con cặc to lớn khác hẳn ngày hôm qua của Lưu Huyền, họ cũng bị sốc. 

"Tại sao... tại sao nó lại lớn hơn nữa?"

"Đúng rồi! Làm tình một lúc có đau chết không?"

"A! Nếu ta muốn, hãy dùng con cặc to lớn của ta mà tàn phá chúng!"

Mặc dù con cặc to của Lưu Xuân ngày càng to và dày hơn. Nhưng bọn hắn không những không sợ hãi, trong mắt còn lộ ra hưng phấn. 

Dù sao lỗ mật của Lưu Như Yên cũng có thể ăn được, mắt của bọn họ cũng có thể ăn được. Cho nên bọn hắn không sợ hãi, mà là đang chờ đợi bao lâu mới bị làm tình. 

Sau khi Lưu Huyền ngồi bên cạnh người mẹ xinh đẹp của mình, anh cũng đứng giữa dì và dì với con cặc to lớn của mình. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp lập tức lè lưỡi và bắt đầu liếm con cặc cực lớn của Lưu Huyền. 

Còn Tần Minh Châu còn trèo lên bàn cà phê, thè chiếc lưỡi mềm mại ra tham gia chiến trường liếm con cặc lớn. 

Trong lúc nhất thời, tiếng mút vang lên từ háng của Lưu Huyền. 

Nhưng lúc này, Chu Tử Hi nghi hoặc nhìn Lưu Huyền nói: "Lão công, chiều cao của ngươi thay đổi rồi à?"

Chu Tử Hi đứng dậy, phát hiện Lưu Huyền bây giờ đã cao hơn mình, điều này càng khiến cô càng tò mò về cơ hội của Lưu Huyền. 

Tuy nhiên, Lưu Như Yên có chuyện muốn nói nên cô đè nén sự tò mò trong lòng. 

Suy cho cùng, Lưu Nhu Yến không chỉ là mẹ chồng trên thực tế mà còn là chị cả thực sự của họ. Làm sao cô có thể ngờ chồng mình lại là một người đàn ông tồi, thích phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp và thích đụ mẹ mình nhất? 

Trong lúc nhất thời, những người đẹp khác cũng nhìn vào chiều cao của Lưu Huyền, Tần Tương Vũ cũng chiếm được một vị trí thuận lợi, đi đến phía sau Lưu Huyền, sử dụng Lôi Long Khoan. 

Tuy nhiên, sau khi bốn người đợi được một lúc, Lưu Huyền ra hiệu họ có thể dừng lại. 

Dù sao thì Lưu Hướng Nguyên, Lưu Duyệt Chi và Hướng Hồng Loan cuối tháng cũng sẽ về, nên người đẹp ở nhà có thể tiếp tục ở lại. 

Nhưng để sắp xếp một buổi diễn lớn cho Lưu Hướng Nguyên và Lưu Bá Nguyên, những người khác phải rời đi trước. 

Nhưng những người như Trương Kim Linh cũng có quan hệ họ hàng với Lưu gia cũng sẽ tham dự ngày tưởng niệm của gia tộc Lưu. 

Chưa kể đến những người phụ nữ của nhà họ Liễu. 

Ít nhất trước khi Lưu Hướng Nguyên và những người khác quay lại trước, Lưu Huyền muốn chuyển hóa hoàn cảnh của cô, cô và những người khác thành một không gian giống như một người mẹ xinh đẹp, tạo thành một không gian trong bụng bà.

Trong trường hợp này, Lưu Huyền sẽ có thể kích thích tốt hơn Lưu Bá Nguyên và Lưu Hướng Nguyên, để điều khiển họ phục vụ mình. 

Ngay cả Lưu Huyền cũng nghĩ đến việc để họ sống thêm vài năm nữa, để sau khi kiếm đủ tiền, họ có thể chết già. 

Suy cho cùng, khi thời cơ đến, tôi không những sống mãi mà còn sống mãi, và dù có bao nhiêu tiền cũng chẳng có ích gì nhiều phải không? 

Trong ánh mắt mong chờ của Lưu Như Song, Lưu Huyền đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của dì xinh đẹp. 

"Ừ! A! Đau quá... Chồng ơi, anh... con cu của anh to quá, em... bị anh đụ lần nữa đau quá, làm ơn... vào thêm một chút."

Nhưng lần này, sau khi con cặc to lớn của Lưu Huyền ấn vào da thịt mềm mại của dì xinh đẹp, anh không thể tiến vào được nữa. 

Liễu Như Sương vừa dùng sức liền hét lên! 

Và Lưu Huyền cuối cùng cũng phát hiện ra có điều gì đó không ổn. Rốt cuộc lúc trước xuất tinh, Lưu Huyền cũng cảm giác được trong cơ thể mình hỗn loạn khí tức tràn vào xinh đẹp người mẹ trong cơ thể. 

Ngay cả lúc đầu hắn vừa mới lọt vào trong lỗ mật của mỹ nhân, khí tức hỗn loạn trong cơ thể hắn đã tràn vào cơ thể mỹ nhân? 

Chẳng lẽ lúc đó trong cơ thể hắn lưu lại rất nhiều khí tức hỗn loạn, cho nên mẫu thân xinh đẹp của hắn bỏ lỡ? 

Ừm! Đây là cách tốt nhất và hợp lý nhất. 

Tuy nhiên, điều này phải được xác minh và xét xử nên sau đó, Lưu Huyền không ngờ lúc này đã đẩy nó vào trong bụng dì mình mà bắt đầu đút con cặc to lớn còn hơn một nửa của mình vào lỗ mật của Lưu Như Song. 

Về phần con cặc to lớn, thọc mạnh vào âm đạo của Lưu Như Song, Lưu Như Song nhanh chóng đạt đến cao trào, giữa những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô, Lưu Huyền cũng buông tinh dịch của mình ra và xuất tinh mạnh vào âm đạo của Lưu Như Song. 

"Ừ! Thêm... nữa, vậy... nhiều lắm! Tôi sắp... bị bắn chết."

Liễu Như Sương ngẩng đầu rên rỉ kịch liệt, đồng tử đen trong đôi mắt đào to tròn hướng lên trên. 

"Thật...kỳ lạ. Có thứ gì đó...đang tiến vào...nó đang tiến vào. Cảm giác thật thoải mái!"

Liễu Như Song trực tiếp cảm nhận được hỗn loạn khí tức xâm nhập, cô thở hổn hển chia sẻ tin tức này với chị em mình. 

Sau khi xuất tinh, Lưu Huyền cũng lấy ra con cặc to của mình! 

Sau đó, trong lúc Lưu Như Tuyết kêu lên đau đớn, anh đâm thật mạnh vào âm đạo của cô. 

Trong lúc nhất thời, trong chính điện của nhà họ Liễu không ngừng vang lên những tiếng rên rỉ, thỉnh thoảng lại vang lên những tiếng kêu đau đớn lớn. 

Giống như trong nhà chính có mấy người phụ nữ dang rộng chân chờ được khai mở. 

Cuối cùng, Lưu Huyền cũng xuất tinh ít nhất ba lần đối với mỗi người đẹp tại nhà trước khi mặt trời lặn. 

Sau ba lần xuất tinh, Lưu Huyền phát hiện ra rằng họ không muốn rơi thẳng vào khoảng không giống như người mẹ xinh đẹp của mình. 

Có vẻ như mặc dù tôi có thể biến đổi người khác nhưng tốc độ của tôi không nhanh như vậy. 

Những gì Mỹ Mục nói ở đây thực sự là vì lúc đó trong cơ thể cô vẫn còn rất nhiều linh khí hỗn loạn nên Mỹ Mục đã bỏ lỡ. 

Trước khi nhóm người vẫn còn đi học và đi làm chưa quay lại, Lưu Huyền cũng nghiêm túc nói với họ về cuộc chia ly ngắn ngủi sắp tới. 

"Tiếp theo thế nào! Trước khi Lưu Hướng Nguyên trở về, ngoại trừ cùng Lưu gia có quan hệ trực tiếp hoặc gián tiếp, những người khác đều nên ra ngoài tránh ra."

Chuyện của nhà họ Lưu bọn họ đã biết. Nhưng bây giờ Lưu Huyền nói như vậy, trên mặt bọn hắn đều có chút thất vọng. 

"Còn một điều nữa, các ngươi cũng biết, cuối tháng Liễu Hướng Nguyên sẽ về, cho nên trước khi bọn hắn trở về, ta muốn bắn bọn hắn càng nhiều càng tốt, các ngươi có chút ủy khuất, tạm thời bắn ngươi một phát, chờ bọn hắn xử lý xong ngươi sẽ phụ trách!"

"A! Vậy thì chồng ơi, chúng ta ra ngoài như thế này, anh một lần cũng không tịch thu được!"

Trần Á Tiên đang nói về điều đó, nhưng cô ấy không có nhiều ý nghĩa trong quyết định của Liu Xuân. 

Suy cho cùng, giữa rất nhiều chị em, cô ấy đã chiếm được lợi thế lớn. Cô mới ngoài 20 tuổi mà đã được gọi là chồng. Nếu để cô ấy làm vậy, bạn thậm chí sẽ coi Phương Vạn Thanh, Kim Linh'er và thậm chí cả Trương Kim Linh như mẹ con. 

Nhưng hai mẹ con cùng nhau gọi bố! 

Sau khi nghe được lời nói của Trần Á Tiên, Thẩn Hữu Sở và những người khác cũng nhìn về phía Lưu Huyền. 

Vốn dĩ Lưu Huyền thực sự nghĩ rằng sau khi thu xếp đi chơi, anh có thể dành chút thời gian để tìm một hoặc hai người mà anh cảm thấy khá tốt và giải quyết tình trạng mang thai của họ trước. 

Nhưng bây giờ nó dường như không hoạt động. 

Có vẻ như trong khoảng thời gian tiếp theo, tôi có thể cần phải xoay trục. 

Rốt cuộc, mẹ bé hiện tại đã để mình ra đi. 

Tôi không thể bỏ mặc người mẹ xinh đẹp của mình chỉ vì muốn biến đổi họ phải không? 

"Được rồi! Đừng lo lắng, tại sao lại phớt lờ bạn?"

"Nếu cách đó không hiệu quả, tôi sẽ đi ngủ với bạn vào ban đêm và tôi sẽ đảm bảo không bỏ sót bất kỳ ai trong số các bạn."

Trong khi Lưu Huyền đang nói chuyện, Lưu Như Yên, người đã xem chương trình gần như cả ngày, đã nhìn thấy âm đạo giữa hai chân của cô tràn ngập chất lỏng. 

Tuy nhiên, sau khi Lưu Nhu Yến nuốt con cặc to lớn của Liu Xuân vào âm hộ của mình, tay của Liu Xuân cũng bắt đầu nhẹ nhàng thọc vào lỗ đít của người mẹ xinh đẹp. 

"Ừ! Đừng giỡn nữa, đợi đã... đợi cơ thể tôi khỏe hơn rồi... tôi sẽ đụ anh."

Lúc này Lưu Như Yên cảm nhận được con cặc to lớn của con trai mình đang tiến vào, khiến cô có chút đau đớn. Độ đàn hồi của lỗ đít cô không tốt bằng âm đạo, cô không muốn lỗ đít nhỏ của mình thực sự bị con cặc to của con trai mình làm nứt. 

"Chỉ để cho vui thôi, bây giờ đừng dùng con cặc to nữa!"

Nhưng làm sao Lưu Huyền có thể buông tha cái lỗ đít nhỏ xinh của mẹ mình được? Lưu Huyền vừa nói vừa duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng co giật trong trực tràng của người mẹ xinh đẹp. 

"Hmm! Tệ quá...chồng tồi, chơi đùa với...cả hai cái lỗ của tôi...ừm! Uh-huh!"

Nhưng trước khi Lưu Như Yên kịp nói xong, Lưu Huyền đã mỉm cười hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ cô và nháy mắt với cô. 

Nó có nghĩa là: Mẹ ơi, con đang chơi với ba lỗ của mẹ cùng một lúc! 

Lưu Như Yên thấy vậy liếc nhìn Lưu Huyền, nhưng cô lại chủ động hôn Lưu Huyền. 

Cái lưỡi mềm mại thơm quyến rũ Lưu Huyền đầu lưỡi, trở lại trong miệng hắn, mang theo một lượng lớn dịch cơ thể. 

Trong khi Lưu Huyền nuốt chất dịch của Mại Mục, anh để chiếc lưỡi thơm của Mỹ Mục liếm vào miệng mình. 

Cuối cùng, chiếc lưỡi thơm của Lưu Như Yên lại cuốn lưỡi của Lưu Huyền lại vào trong miệng cô. 

Và nụ hôn lưỡi này kéo dài cho đến khi cơ thể thanh tú của Lưu Như Yên run lên, co giật và đạt đến cao trào. 

Và mọi người lại một lần nữa bị sốc, và lần này càng có nhiều người bị sốc hơn. 

Bởi vì nữ nhân của Lưu Huyền hiện tại đã sắp về rồi. 

Và họ cũng biết rằng cuộc ân ái kéo dài trọn vẹn 47 phút, còn hai mẹ con chỉ hôn nhau trong 45 phút. 

Đương nhiên, Lưu Như Song và Lưu Như Tuyết cũng nói cho bọn họ biết về sự thay đổi của Lưu Huyền và Lưu Như Yên. 

Lưu Huyền cũng nói đến sắp xếp tiếp theo, bọn họ cũng có chút thất vọng. 

Nhưng tôi cũng mong được ở cùng trạng thái với Lưu Nhu Yến.

Rốt cuộc bây giờ mọi người đều đang mang thai. Tuy bây giờ họ có thể mặc quần áo rộng hơn và dày hơn nhưng về lâu dài sẽ không thành vấn đề, hơn nữa không có sự ràng buộc của cái bụng bầu, họ cũng muốn trải nghiệm trọn vẹn tình dục mà con cặc lớn của Lưu Huyền mang đến cho mình, phải không? 

Nhưng giờ đây họ cũng sốc không kém bởi nụ hôn lưỡi kéo dài 45 phút giữa hai mẹ con loạn luân. 

Ngay cả khi đang ở đoạn cao trào, tiếng rên rỉ khi ngẩng đầu lên của Lưu Như Yên đã rất quyến rũ và to lớn. 

Làm sao họ có thể không muốn một vóc dáng đẹp như vậy? 

Sau khi đưa người mẹ xinh đẹp lên đỉnh lần nữa thì cũng đã đến giờ ăn. 

Nhưng Lưu Huyền cũng hướng ánh mắt nhìn những người đẹp đi làm về đang dùng ánh mắt sáng rực nhìn anh cầu xin tình dục. 

"Vào bàn ăn đi! Ta tùy theo tư thế mà địt ngươi. Sau khi ta đụ ai thoải mái, người tiếp theo sẽ thò mông vào mà đụ!"

Lưu Huyền vừa nói xong, tất cả người đẹp lần lượt trở về chỗ ngồi. 

Tất nhiên, ghế ngồi ở bàn đã cố định, người đến sau sẽ ngồi ở phía sau. 

Người ngồi phía sau bây giờ là Cao Tần Thông, nhưng lần này người bắt đầu lại là Lý Tửtong. 

Về phần những người đẹp trước đây ở nhà, hôm nay có một số không thể thưởng thức được. 

Dù sao, Lưu Huyền nói, dù sao bây giờ Lưu Huyền cũng phải tăng ca để đối phó với những người phụ nữ có quan hệ nghiêm túc với Lưu gia, bao gồm cả Trương Kim Lăng và Tần Yên Nghiên, hai mẹ con. 

Ừm! Làm thế nào để nói nó! Họ cũng đã lợi dụng địa vị của mình. 

Về phần Tần Dương có tung ra tin tức hay không, nói chung hắn hẳn là không có lá gan, nhưng để đề phòng, hắn ngày mai sẽ kêu Tả Thiên Mạn cùng Chu Tử Hi đến đó thôi miên hắn. Thực ra nó rất đơn giản phải không? 

Và đêm đó, Lưu Huyền bận rộn đến khoảng ba giờ mới trở về phòng ngủ chính. 

Liễu Như Yên nhìn thấy có chút đau lòng. 

"Bạn có mệt không?"

Nhưng Lưu Như Nhan vừa dứt lời, Lưu Huyền đã bế mỹ nhân lên, đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của mỹ nhân, rồi nói:

“Con không mệt, nhưng bây giờ đụ chúng cũng không thoải mái lắm, thà dùng lồn của mẹ mà nuốt con cặc to của con đi!”

"Được rồi! Tệ quá, chúng ta đi rửa sạch trước đi!"

Nhìn Lưu Huyền người đầy mồ hôi, Lưu Như Yên cũng trợn mắt nhìn cô khi thấy con trai mình vẫn còn sung sức như vậy. Sau đó, cô dùng đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa kẹp eo con trai mình, để con trai đụ cô từng bước vào phòng tắm. 

Và ngay sau đó, tiếng rên rỉ quyến rũ của Lưu Nhu Yến vang lên trong phòng tắm. 

Cuối cùng, hai mẹ con ôm nhau ngủ say, người ướt đẫm mồ hôi vì ân ái, ngay trước bình minh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 134

Trong thời gian sau đó, Lưu Huyền không ra ngoài, nhiệm vụ chủ yếu hàng ngày của anh là quan hệ tình dục điên cuồng với người mẹ xinh đẹp, dì, dì và những người thân thiết khác. 

Về cơ bản, bắt đầu từ chín giờ sáng, trong nhà cũ của nhà họ Liễu có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của phụ nữ, tiếng rên rỉ kéo dài đến 3,4 giờ sáng. 

Chỉ là hắn đã làm liên tục mấy ngày, Lưu Huyền thậm chí còn xuất tinh năm sáu lần một ngày đối với Meimu và những người khác. Nhưng cho đến nay, ngoại trừ Meimu, không ai có thể nuốt chửng hoàn toàn con cặc to lớn của anh. 

Nói cách khác, cho đến nay, khí chất hỗn loạn mà Lưu Huyền truyền lại cho bọn họ ít nhất vẫn chưa thể chuyển hóa được tử cung và khoang âm đạo. 

Chớp mắt đã đến ngày 10 tháng 3.

Chỉ còn khoảng hai mươi ngày nữa là đến cuối tháng, Lưu Huyền hiển nhiên có chút lo lắng. 

Dù sao thì tôi cũng đã giáng cho Lưu Bá Nguyên và Lưu Hướng Nguyên một đòn lớn rồi. 

Nếu tình trạng này tiếp tục, tôi sẽ không còn cơ hội nào cả! 

Về phần mệt mỏi? Lưu Huyền không mệt. 

Khi nói đến việc đụ âm hộ của tôi, ngoài việc đụ người mẹ xinh đẹp của tôi, nó không còn thú vị như trước nữa. 

Suy cho cùng, mặc dù con cặc to lớn của anh ta vẫn có thể xuyên qua lồn của họ nhưng hơn một nửa dương vật vẫn nằm trong lồn của họ. Tất nhiên, Lưu Huyền không hài lòng với cảm giác này. 

Mà dưới sự làm tình cường độ cao của Lưu Huyền, không chỉ Lưu Huyền cảm thấy có chút buồn chán, mà ngay cả đám người Lưu Như Sương cũng không thể chịu đựng được nữa. 

"Em yêu, nó to đến nỗi lồn của anh cũng không lọt vào được. Bị em đụ có đau lắm không?"

Khi Lưu Huyền bế người mẹ xinh đẹp của mình lên và đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp một lần nữa, Lưu Như Sương cũng bày tỏ cảm xúc của chính mình. 

Mặc dù cô đồng ý và mong được Lưu Xuân biến đổi, khiến tử cung của cô tạo thành khoảng trống để che giấu cái bụng bầu. 

Tuy nhiên, mấy ngày nay, con cặc cực lớn ngày nào cũng đập vào tim cô, cửa tử cung của cô theo thói quen mở ra. 

Nhưng vấn đề là miệng tử cung của tôi bây giờ không thể nuốt được con cặc to lớn này. 

Không chỉ Lưu Như Song mà những phụ nữ khác cũng rơi vào tình trạng này. 

Ngoại trừ Lưu Như Yên. 

Những người phụ nữ khác bây giờ cũng cảm thấy mình đang tán tỉnh, có lẽ họ sẽ bị quy đầu to của Lưu Huyền sưng lên. 

"Tôi nên làm gì đây? Tôi có cần phải chuyển hóa bạn nhanh chóng không?"

Lưu Huyền nhìn đám mỹ nữ kia đều mang vẻ mặt bi thương, không khỏi hỏi. 

Dù sao có hơn mười mỹ nữ lớn nhỏ đều có quan hệ họ hàng với Lưu gia. Nếu không giải quyết ngay bây giờ, chúng ta thực sự sẽ không có thời gian. 

"Cha, con thực sự gặp rắc rối."

Vũ Mộng Giải cũng đến bên cạnh Lưu Huyền, nắm lấy tay Lưu Huyền đặt lên vùng kín sưng đỏ của cô. 

Suy cho cùng, Vũ Mộng Giải là người trẻ nhất, và bây giờ cô không chỉ cảm thấy tình yêu của mình đang dâng trào. 

Ngay cả bên ngoài âm đạo của cô cũng sưng tấy vô cùng. 

"Sưng lên, trước bôi chút thuốc mỡ đi! Ngày mai mỗi người các ngươi mỗi người một trận, thực lực của ai mạnh hơn sẽ chịu trước."

Dưới tình thế hiện tại, bọn họ hiển nhiên là không thể chịu đựng được nữa, cho nên Lưu Huyền cũng không có đẩy quá mạnh. 

"Tôi có một ý tưởng!"

Lúc này Lưu Như Tuyết đột nhiên lên tiếng, ánh mắt lại nhìn về phía Lưu Như Yên đang rên rỉ. 

Lúc này, Lưu Huyền cũng nhìn về phía người mẹ xinh đẹp của mình. 

"Ừ! Chồng... chồng cảm thấy thật... thoải mái. Bố ơi... con cặc to của bố đang đụ cái lồn nhỏ của con. Anh có thể dùng... mạnh hơn được không?"

Sau đó Lưu Huyền cũng đưa tay ra, đột nhiên ấn xuống thân thể run rẩy của người mẹ xinh đẹp của mình. 

Lưu Nhu Yến cũng nhìn Lưu Huyền với ánh mắt khó hiểu, rồi nhìn những người khác. Sau khi nhìn thấy ánh mắt của mọi người đang nhìn mình, Lưu Như Yên nhìn Lưu Huyền nói: "Chồng, anh... sao lại nhìn người khác như vậy?"

"Mẹ ơi, là thế này, bây giờ chỉ có cái lồn nhỏ của mẹ mới có thể chứa được con cặc to của con. Bây giờ, nếu mẹ muốn lấy tinh dịch càng sớm càng tốt thì có thể cần sự hợp tác của mẹ mẹ?"

"A! Cô ấy không phải là người ép trái cây sao?"

Mạch não của Lưu Nhu Yến cũng rất kỳ lạ, và cô ấy thực sự đã mô tả mình là một người ép trái cây. 

"Không phải là không thể, nhưng sau đêm nay, chồng, anh phải đền bù cho em!"

Lưu Như Yên nói, nhưng Lưu Huyền lại sờ vào tử cung của người mẹ xinh đẹp, cắn mạnh con cặc to lớn của mình. 

Sau đó thân thể mảnh khảnh của Lưu Như Yên cũng bắt đầu nâng lên hạ xuống trên người Lưu Huyền. 

Ngược lại, Lưu Huyền cứ nửa giờ lại lấy ra con cặc to của mình, khi tinh dịch của người mẹ xinh đẹp tràn ngập, đưa vào âm đạo đang chờ đợi của Lưu Như Song. 

Sau đó, khi con cặc to lớn của anh ta sưng lên, Lưu Huyền xuất tinh dịch đặc của mình vào âm hộ của Lưu Như Song. 

Sau đó, sau khi con cặc lớn của Lưu Huyền xuất tinh xong, anh lại rút con cặc to của mình ra và đâm vào âm đạo ngọt ngào của người mẹ xinh đẹp. 

"Ừ! Chồng... chồng cảm thấy thật... tuyệt quá! Em vừa... lên đỉnh và... em sắp bị đụ mạnh lần nữa rồi... ugh! Não của em... não của em sắp bị hư rồi."

Và sau khi con cặc lớn của Lưu Huyền lại xâm nhập vào âm hộ của người mẹ xinh đẹp, Lưu Như Yên cũng ngã đè lên háng Lưu Huyền, không ngừng rên rỉ. 

Nhưng sau khi Lưu Huyền lặp lại mười lần, Lưu Như Nhan đã không thể chịu đựng được nữa. 

"Thôi! Không được nữa... Em thực sự không thể làm được, chồng ạ."

Nhìn thấy bộ dạng đáng thương của người mẹ xinh đẹp của mình, Lưu Huyền cũng cảm thấy đau khổ và ôm người mẹ xinh đẹp của mình vào lòng. 

Có vẻ như phương pháp này cũng không hiệu quả! 

Nhưng nó không phải là hoàn toàn không thể. Ngày mai đến nơi, tôi có thể kiềm chế mình đến 8 lần trước, để mẹ xinh đẹp của tôi có thời gian thở, tôi có thể thoải mái, và có thể vắt ra tám lần tinh dịch. 

Sau khi dịu dàng ôm người mẹ xinh đẹp vào lòng, Lưu Huyền cũng nhìn cô mình nói: "Ngày mai con sẽ là chủ lực, chúng ta trước thử xem tình hình xem, nếu có thể tạo ra một khoảng trống trong tử cung, chắc chắn sẽ ổn định."

"Hừm! Vậy thì... đó không phải là điều mà mọi người đang phải chịu đựng!" 

Liễu Như Yên nhận thức được!

“Vậy ngày mai con sẽ bỏ qua hai lần, được không mẹ?”

"Được rồi! Quá nhiều... quá nhiều thực sự là không đủ. Tôi... tôi thực sự bị anh đánh đến mất sức rồi."

Lưu Nhu Yến nói, nhìn con trai mình một cách yếu ớt. 

"Ừ! Mẹ là người có đóng góp lớn nhất cho gia đình chúng ta!"

Lưu Huyền cũng vội vàng khen ngợi. 

Sau khi an ủi người mẹ xinh đẹp của mình, Lưu Huyền cũng bảo bà nằm xuống trước, sau đó anh ngồi xổm xuống trước mặt dì, đưa tay ra và dang rộng đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của dì. 

"Chà! Bạn vẫn đến à?"

"Bọn họ sẽ sớm trở về, trước tiên tăng viện đi!"

Lưu Huyền vừa nói vừa đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo có phần sưng đỏ và sưng tấy của người dì xinh đẹp. 

"A! Đừng... đau quá."

Sau khi Lưu Huyền đẩy con cặc to của mình hết cỡ, anh ta cũng cố gắng mở tử cung của Lưu Như Sương. 

Nhưng nỗi đau sâu trong hố mật của cô đã khiến bàn tay ngọc của Lưu Như Sương trực tiếp tát vào cánh tay Lưu Huyền. 

"Này! Muốn thử không?"

"Chết tiệt...chết tiệt, đau quá."

Lưu Như Sương vừa nói vừa nhìn Lưu Huyền với đôi mắt đẫm lệ. 

Lưu Huyền dỗ dành cô rất tốt, trước sau khi người phụ nữ kia quay lại, Lưu Huyền cũng xuất tinh một lần nữa vào âm đạo của Lưu Như Sương. 

Chỉ là Lưu Như Sương bọn người có thể nghỉ ngơi, nhưng Lưu Huyền vẫn chưa có thời gian nghỉ ngơi. 

Lưu Huyền kéo Trần Thư Quân, người đến trước, bắt đầu làm tình trước. 

Cho đến tối. 

Khi Lưu Huyền trở lại phòng ngủ chính, Lưu Như Yên lập tức ôm lấy anh, nhẹ nhàng hỏi: “Em yêu, em có mệt không?”

"Mẹ ơi, thể chất của con bây giờ thật sự rất hỗn loạn. Hiện tại con có thực sự tràn đầy năng lượng không?"

Dù nghị lực không giới hạn nhưng Lưu Huyền vẫn hạ giọng, dựa sát vào người mẹ xinh đẹp của mình. 

"Ừ! Không sao đâu. Tôi mệt quá, chúng ta nghỉ ngơi hai ngày đi!"

"Nhưng... con vẫn muốn địt mẹ à?"

Lưu Huyền vừa nói, đôi bàn tay to lớn của anh bắt đầu vuốt ve cơ thể thanh tú của người mẹ xinh đẹp. 

"Ừ! Kẻ xấu, đây là của anh, anh có thể làm bất cứ lúc nào anh muốn!"

“Vậy chúng ta đi tắm trước nhé!”

"Được rồi!"

Sau khi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp đồng ý, Lưu Huyền cũng ôm lấy thân hình mảnh dẻ của người mẹ xinh đẹp rồi cùng nhau bước vào phòng tắm. 

Tuy nhiên, khi Lưu Huyền nằm trong bồn tắm, Lưu Như Nhan ra hiệu cho Lưu Huyền nằm xuống nghỉ ngơi thật tốt, cô đã chủ động. 

Lưu Huyền nghe được điều này chắc chắn rất vui mừng. 

Anh ôm một chiếc gối kê sau gáy, nhìn bà mẹ xinh đẹp mở cái miệng nhỏ ra liếm con cặc to lớn của mình.

Cuối cùng, Lưu Nhu Yến thậm chí còn cố gắng hơn nữa. Sau khi cố gắng hết sức để mở cái miệng nhỏ của mình, cô nuốt quy đầu to lớn của con trai vào cái miệng nhỏ của mình. 

Cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Như Yên lập tức kêu lên. 

Lưu Nhu Yến cũng khẽ cau mày, bởi vì con cặc lớn của con trai cô bây giờ thực sự đã quá lớn, việc há cái miệng nhỏ nhắn của cô ra thực sự rất khó chịu. 

Tuy nhiên, dù vậy, Lưu Nhu Yến vẫn không nhổ cái quy đầu to trong miệng ra. 

Thay vào đó, anh lắc cái mông ngọt ngào của mình và ngậm chặt cái quy đầu to lớn vào miệng. 

"Ôi! Mẹ ơi! Mẹ quả thực là tuyệt vời nhất."

Cảm giác ấm áp đến từ quy đầu lớn cũng khiến Lưu Huyền rên rỉ. 

Và Lưu Nhu Yến, người được con trai cô nhận ra, cũng quấn chiếc lưỡi thơm quanh quy đầu lớn sau khi cái miệng nhỏ của cô đã quen với nó. 

Điều này khiến Lưu Huyền đưa tay chạm vào bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp, Lưu Như Yên cũng ngước mắt liếc nhìn Lưu Huyền. 

Ánh mắt của Lưu Huyền ra hiệu cho người mẹ xinh đẹp của mình quay lại. 

Sau đó, Lưu Nhu Yến thể hiện khả năng của mình bằng lời nói. 

Vừa ôm con trai lớn của mình vào cái miệng nhỏ nhắn, cô vừa chậm rãi xoay cơ thể thanh tú của mình, biết rằng đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của Lưu Như Ngôn đang dang rộng ra hai bên cơ thể Lưu Huyền, âm hộ và lỗ đít màu hồng của cô được trưng bày trực tiếp trước mặt Lưu Huyền. 

Nhìn lỗ mật nhỏ giọt, Lưu Huyền cũng đưa tay che lại. Những ngón tay của anh cũng trượt theo lỗ mật của mẹ xinh đẹp và bắt đầu di chuyển nhẹ nhàng trong lỗ mật của mẹ xinh đẹp. 

Mà miệng Lưu Huyền cũng hôn lên lỗ đít của người mẹ xinh đẹp. 

Điều này làm cho Lưu Như Yên không khỏi lắc lắc mông. Lưu Huyền có thể cảm nhận được mỹ nhân lỗ đít co lại, cặp mông mềm mại cọ sát vào mặt Lưu Huyền. 

Giống như đang mát xa, khi Lưu Huyền vùi mặt thật mạnh vào mông của người mẹ xinh đẹp, anh có thể cảm nhận được toàn bộ độ đàn hồi của cặp mông ngọt ngào của người mẹ xinh đẹp. 

Chẳng mấy chốc hai mẹ con đã chìm đắm trong cảm giác mang lại khoái cảm cho nhau. 

Tuy nhiên, sau khi người mẹ xinh đẹp lên đến đỉnh điểm, Lưu Huyền cũng vỗ nhẹ vào cặp mông ngọt ngào của người mẹ xinh đẹp vài cái trước khi nói: "Mẹ, được rồi, chúng ta ra ngoài đi! Con muốn đụ mẹ."

"Được rồi!"

Sau khi phun ra quy đầu lớn trong miệng, Lưu Như Yên cảm thấy miệng mình có chút tê dại, nhưng cô vẫn đứng dậy rời khỏi bồn tắm trước. 

Khi đến bồn rửa, cô vắt kem đánh răng ra. 

Lưu Huyền theo hắn ra khỏi bồn tắm, sau khi đổ đầy nước đã đến phía sau người mẹ xinh đẹp, dùng khăn lần lượt lau thân thể thanh tú của người mẹ xinh đẹp. 

Liễu Như Yên thì mỉm cười đánh răng, tận hưởng việc con trai mình dùng khăn lau sạch cơ thể. 

Cuối cùng, Lưu Huyền cũng cởi tất cho người mẹ xinh đẹp của mình rồi lau khô người. Lưu Nhu Yến, người đã đánh răng, lấy một cốc nước và cho Liu Huân uống một ngụm. Sau khi Lưu Huyền nhổ nước bọt, Lưu Như Yên phục vụ con trai và đánh răng. 

Cuối cùng, hai mẹ con lại cùng nhau rời khỏi phòng tắm. 

Nhưng anh vẫn rời khỏi phòng tắm và đi đến phòng thay đồ gần đó. 

Nhưng lần này Lưu Như Yên lại chọn một đôi tất dài màu hồng trắng để Lưu Huyền cõng cô ra ngoài. 

Sau khi Lưu Huyền bế cô lên giường, Lưu Như Yên lại nhấc đôi chân mảnh khảnh của mình lên, đặt trước mặt con trai mình trong khi âm đạo của cô đang bị xâm nhập. 

"Chồng ơi, để em mang tất vào nhé."

Khi anh nói, vòng eo Liu của Lưu Nhu Yến vặn mạnh, để Liu Xuân cảm nhận được khoái cảm do lồn mẹ xinh đẹp mang lại. 

Còn Lưu Huyền cũng mở miệng hôn lên chân của người mẹ xinh đẹp vài lần, sau đó đi tất cho người mẹ xinh đẹp. Sau đó Lưu Huyền ấn vào thân hình mảnh dẻ của người mẹ xinh đẹp trong tư thế bình thường. Dưới lực đẩy, khi cơ thể mảnh dẻ của người mẹ xinh đẹp co thắt và đạt đến đỉnh điểm, Lưu Huyền cũng xuất tinh vào trong bụng người mẹ xinh đẹp. 

Nhưng khi Lưu Huyền ngừng đẩy, muốn Mai Mộc chậm lại, hắn mới phát hiện, Mai Mộc tựa hồ tinh thần đã tốt hơn. 

"Mẹ tốt, sao con cảm thấy mẹ có nhiều năng lượng hơn vậy?"

Lưu Huyền cũng bối rối hỏi. 

"Ừ! Anh cũng không rõ lắm, nhưng sau khi em xuất tinh, anh... anh cảm thấy toàn thân ấm áp, dễ chịu quá, dễ chịu quá!"

Thấy vậy, Lưu Huyền cũng không có đẩy mà xoay người, để mẫu thân xinh đẹp ấn vào tay mình. 

Chỉ là con cặc to lớn của anh trong lồn mẹ xinh đẹp vẫn cắm sâu vào bên trong. 

Khi Lưu Như Yên quay người lại, cô cũng đặt tay lên ngực Lưu Huyền, nhìn Lưu Huyền với khuôn mặt nhỏ nhắn trước mặt, nói:

"Chồng ơi, mọi người cho rằng là do thể chất hỗn loạn của em bây giờ đã tương đối cao, cho nên nếu họ tiếp nhận tinh dịch của anh thì sẽ có tác dụng cao hơn!"

"Đã như vậy, ngày mai chồng tôi có thể đụ cô ấy năm lần rồi chia cho bọn họ. Sau đó, cô ấy có thể xuất tinh vào cô ấy một lần. Bằng cách này, cô ấy có thể trở thành người ép trái cây của chồng tôi!"

Lưu Như Yên vừa nói, trong mắt nàng ánh lên vẻ hưng phấn. 

Suy cho cùng, dưới tình hình hiện tại, chỉ có Lưu Như Yên mới có thể chịu đựng được những đòn tấn công mạnh mẽ của Lưu Huyền trong thời gian dài. 

Suy cho cùng, nếu muốn Lưu Huyền xuất tinh nhanh chóng thì bạn cũng muốn Lưu Huyền cảm thấy khoái cảm. 

Và bây giờ trong nhà có nhiều chị em như vậy, đây chính là cơ hội để cô công khai giữ con cặc to lớn của con trai mình trong âm hộ. Cuối cùng mọi người đều phải nói lời cảm ơn với Lưu Nhu Yến! 

Lưu Như Yên là hoàng hậu chính trong hậu cung của Lưu Huyền. 

Mặc dù cũng muốn tham lam hơn với con cặc to của con trai mình nhưng cô cũng đồng ý rằng mình phải bảo vệ các chị em của mình để họ được Lưu Huyền sủng ái. Chỉ bằng cách này, cô mới có thể trở thành một hoàng hậu đủ tiêu chuẩn. 

Hiện tại có cơ hội như vậy, Lưu Như Yên sao có thể không hưng phấn cùng vui mừng?

"Được! Đương nhiên là nghe lời mẹ rồi. Thế hôm nay mẹ nhớ con mấy lần rồi. Bây giờ con đền bù cho con nhé?"

"Ừ! Tôi đang hỏi bạn, bố đã đụ cái lồn nhỏ của họ!"

Lưu Như Yên vừa nói vừa đưa tay đỡ lấy ngực Lưu Huyền, nâng thân trên của hắn lên. Trong khi cặp vú bự đang run rẩy thì vòng eo và mông của Lưu Nhu Yến cũng đã run rẩy. 

Lưu Huyền thấy vậy, cũng hơi hơi duỗi thẳng eo, cùng người mẹ xinh đẹp của mình đi cùng, tiếp tục tình cảm hai mẹ con. 

Ngày hôm sau, Lưu Như Yên vẫn rạng rỡ, cô đã thỏa thích quan hệ tình dục với con trai mình trong khi những người đẹp khác đang chờ đợi. 

Khi Lưu Huyền chuẩn bị xuất tinh, Lưu Huyền cũng bế người mẹ xinh đẹp của mình cho dì Lưu Như Song. Trong khi ôm cơ thể thanh tú của người mẹ xinh đẹp bằng cả hai tay, anh đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của bà từ phía sau. 

Sau khi xuất ra tinh dịch đặc quánh của mình, anh ta lại rút con cặc to lớn của mình ra, đưa vào lỗ mật của người mẹ xinh đẹp và bắt đầu thọc mạnh. 

Hai mẹ con quan hệ tình dục cực đoan đến mức có thể nhìn thấy lồn của một nhóm mỹ nữ đang ríu rít tinh dịch, thậm chí còn bắt đầu thủ dâm. 

Suy cho cùng, Lưu Nhu Yến là người duy nhất có thể ăn hết con cặc ngoại cỡ của Liu Xuân. Họ chưa thể ăn hết được! 

Điều này khiến họ trở nên tham lam. 

Tất cả họ đều muốn có chỗ trống trong bụng mẹ vào ngày mai. 

Lưu Huyền cũng xuất tinh năm lần vào âm đạo của Lưu Như Sương. 

Đến lần thứ sáu, anh xuất tinh đặc đặc vào người mẹ xinh đẹp của mình. 

Tuy nhiên, sau khi xuất tinh, Lưu Huyền định để người mẹ xinh đẹp của mình nghỉ ngơi một thời gian. 

"Được rồi! Mặc dù tôi nghĩ mình vẫn còn có thể bị đụ, nhưng con trai tôi đối với tôi tốt như vậy, nên tôi nghỉ ngơi đi!"

Lưu Nhu Yến nói và nhìn những người khác một cách tự hào. 

"Nhị tỷ, ngươi thật là một kẻ hay bắt nạt!"

Liễu Như Tuyết lập tức không nhịn được. 

Thực sự, bạn là một cô gái lạnh lùng và lạnh lùng, nhưng bây giờ bạn cảm thấy thoải mái khi được đụ, bạn bắt đầu khoe khoang trước mặt chị em mình. 

"Có chuyện gì với niềm kiêu hãnh của mẹ tôi vậy?"

Nhưng Lưu Huyền đã đi tới, đưa tay mở rộng đôi tất chân của Lưu Như Tuyết, sau đó đẩy con cặc to lớn của anh ta vào trong. 

"Hừ! Đồ thối... Chồng thối, lớn quá, xin nhẹ tay một chút!"

Khi nhìn thấy mình bị đụ, Lưu Nhu Tuyết lập tức cười lớn. 

Mặc dù bây giờ tôi không thể ăn hết, nhưng ít nhất xét từ vị trí mà tôi đang bị đụ bây giờ, tôi có thể thấy rằng tôi rất nổi tiếng với chồng mình! 

Và Liu Xuân cũng bế người mẹ xinh đẹp lên sau khi xuất tinh dịch của chính mình vào âm hộ của Lưu Nhu Tuyết. 

Nhưng lần này thân thể mảnh khảnh của Lưu Như Yên tựa hồ bị gấp làm đôi. Lưu Huyền ngồi trên đôi chân xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, dùng sức đâm mạnh vào người mẹ xinh đẹp bên dưới mình. 

Kết quả là vào cuối ngày, trước khi trời tối. 

Lưu Huyền xuất tinh vào âm hộ của Lưu Như Yên tổng cộng năm lần, và cũng xuất tinh vào âm hộ của Lưu Như Song tổng cộng là 25 lần. 

Và ngay sau khi Lưu Huyền xuất tinh vào bên trong Lưu Như Song lần thứ 25, Lưu Như Song cũng nói rằng cô cảm thấy hơi choáng váng, sau đó cô lên lầu trước. 

Lưu Như Yên và Lưu Huyền nhìn nhau, nhưng Lưu Huyền cũng không vội. 

Rốt cuộc, nếu tiếp theo Lưu Như Sương thực sự rơi vào hư vô, cô ấy sẽ xuất hiện đến mức độ nào, chúng ta phải đợi đến khi Lưu Như Song tỉnh lại mới biết được. 

Và bây giờ vẫn còn một nhóm phụ nữ mắt đỏ đang đợi anh đụ anh! 

Sau đó Lưu Huyền cũng đến với mỗi người một lần, vẫn đụ họ đến tận đêm khuya. 

Liễu Như Sương trở về phòng liền trực tiếp ngủ đi.

Cuối cùng, Lưu Huyền còn bảo Lưu Như Tuyết tới. Với sự hợp tác của người mẹ xinh đẹp, Lưu Huyền còn xuất tinh thêm năm lần nữa cho Lưu Nhược Tuyết. 

Cuối cùng, Lưu Huyền đuổi Lưu Như Tuyết đi, bế mẹ xinh đẹp vào phòng tắm tắm rửa. 

Lúc này Liễu Như Sương quả thực bị nhốt vào trong hư không, hiện tại nàng đang biến hình chính là tử cung lỗ mật của mình. 

Suy cho cùng, âm đạo và tử cung của cô là những nơi đầu tiên trong cơ thể cô có được bầu không khí hỗn loạn. 

Mặc dù được Lưu Huyền chăm sóc đặc biệt nhưng hôm nay đã xuất tinh hai mươi lăm lần. 

Tuy hôm nay cô có được khí chất hỗn loạn nhất nhưng số lượng vẫn không nhiều. 

Vì vậy, thời gian chuyển hóa cũng trở nên dài hơn rất nhiều. 

Không thể tỉnh lại sau khi rơi vào khoảng không hơn một giờ như Lưu Nhu Yến. 

Nhưng bây giờ bụng dưới của Liễu Như Song đang dần dần co rút lại. Dường như không gian trong tử cung của Lưu Như Song đã bắt đầu hình thành. 

Chỉ là nó hình thành hơi chậm, nên cái bụng căng phồng của Lưu Như Song cũng dần dần nhỏ lại. 

Nhưng sáng sớm hôm sau, Liễu Như Song lại dậy sớm. 

Bởi vì cô ấy cũng nóng lòng muốn thể hiện. 

Chỉ vì bụng dưới của cô trở nên phẳng lì, và đường viền áo ghi lê mà cô từng tự hào lại xuất hiện. 

Và cô đồng ý rằng cô đã tìm thấy đứa con vẫn còn trong bụng mình và tất nhiên cô rất nóng lòng muốn báo tin vui cho các chị em mình. 

Vì thế khoảng bảy giờ, Liễu Như Sương cũng xuất hiện ở phòng khách, tao nhã uống sữa đậu nành. 

Suy cho cùng, dinh dưỡng vẫn cần được chú ý. 

Điều này khiến những chị em khác phải dậy sớm đi học hoặc đi làm nhìn Lưu Như Sương với ánh mắt ghen tị khi nhìn thấy chiếc bụng phẳng lì của Lưu Như Sương. 

"Haha! Các chị em, tôi cũng thành công rồi! Đừng lo lắng, tôi cũng sẽ giúp các chị."

Rốt cuộc người phụ nữ mang thai của cô đã không còn, đồng nghĩa với việc âm đạo của cô hoàn toàn có thể nuốt chửng con cặc to lớn của chồng. 

Vậy thì tôi cũng không thể trở thành người tiếp sức tình dục như chị tôi sao? Sau đó tận hưởng tình dục một cách mãnh liệt. 

Sau khi các chị em khác rời đi trước, Liễu Như Sương cũng cảm thấy rất tốt. Khi lần cuối cùng đến gần 9 giờ, những người còn lại trong nhà cũng bắt đầu tụ tập lại. 

Khi Lưu Huyền ôm mẹ xinh đẹp xuống lầu, Lưu Huyền cũng nhìn thấy Lưu Như Sương đang bị một đám người vây quanh! 

Từ Thẩm Hữu Sơ, Tần Tương Vũ đám người lời nói, Lưu Huyền cũng nghe được chữ thành công. 

Lưu Huyền lập tức đẩy người mẹ xinh đẹp của mình ra khỏi đám đông. Quả nhiên, bụng của Liễu Như Song đã trở lại trạng thái không có thai. 

Điều này khiến Lưu Huyền lập tức ôm lấy người mẹ xinh đẹp đặt lên trên cơ thể thanh tú của dì, cười tà ác nói: "Này! Đã lâu rồi không chơi với các chị, hôm nay chị sẽ đụ các em thật tốt."

"Ừ! Hừ! Chồng... Để em lên đỉnh trước!"

Lưu Nhu Yến, người đang bị giam giữ và đụ, đã đạt đến đỉnh cao của niềm đam mê. Cô chỉ muốn cảm thấy thoải mái một lần đầu tiên.

"Sẵn sàng!"

Lưu Huyền nhìn Lưu Như Tuyết nói. Lưu Nhu Tuyết nghe thấy điều này, cô nâng mông lên để chuẩn bị cho tinh dịch đặc của Liu Xuân.

Và ngay sau đó, tiếng rên rỉ cực khoái của Lưu Nhu Yến vang lên. Sau khi Liu Xuân thưởng thức tinh dịch âm đạo của người mẹ xinh đẹp của mình, anh nhanh chóng rút con cặc to của mình ra, nhét con cặc to của mình vào âm hộ của dì Lưu Nhu Tuyết, rồi xuất tinh sau khi nó đến trung tâm trái tim của người phụ nữ. 

Sau khi xuất tinh, Lưu Huyền lại lấy con cặc to của mình ra và đưa con cặc to của mình vào âm đạo của dì Lưu Như Song. Anh ta cũng đi thẳng đến Hoàng Long, nhưng Lưu Huyền điên cuồng duỗi thẳng eo, quy đầu dày đặc ấn mạnh vào âm hộ của Lưu Như Sương. 

"Ừ! Chồng... Chồng đau... Hoa Tâm... Hoa Tâm sắp bị đập nát rồi."

"Hừ! Hừ! Đau quá... đau quá, đại... đại cặc tiến vào... cuối cùng lại tiến vào."

"Chị, chị thật nghịch ngợm!"

Lúc này, Lưu Như Yên bên cạnh Lưu Như Song cũng mê hoặc nhìn chị cả rồi nói. 

"Hừ! Anh... anh biết không, tôi... lẽ ra đã có thể xuyên qua tử cung của tôi, nhưng... con cặc to của chồng tôi đột nhiên trở nên to hơn. Của tôi... tử cung của tôi đã khao khát con cặc to của chồng tôi rồi. Ôi! Cảm giác thật sướng... cảm giác này, chồng tôi đụ tôi thật mạnh."

Và Lưu Huyền một lần nữa cảm nhận được cảm giác hai cái miệng nhỏ nhắn đang mút mạnh con cặc to lớn của mình từ âm hộ và tử cung của người dì xinh đẹp. 

Và vở kịch tục tĩu hôm nay vừa mới bắt đầu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135

Trong mười ngày tiếp theo, trước khi Lưu Hướng Nguyên đưa Lưu Duyệt Chi và Triệu Hồng về Trung Quốc, Lưu Huyền cuối cùng cũng chăm sóc những nữ nhân chủ chốt và dùng khí chất hỗn loạn của mình để biến tử cung của họ thành không gian riêng của họ. 

Và những người phụ nữ khác cũng nên rời đi. 

Tất nhiên, trong khoảng thời gian này cũng có một số cá nhân tham gia, họ cũng bị Chu Tử Hi và Tả Thiên Mạn thôi miên. 

Trong số đó có chồng của Thẩm Hữu Sơ. Dù sao, một số người đàn ông xuất hiện trong ngày tưởng niệm nhà họ Lưu đều bị thôi miên. 

Cuối cùng, những người ở lại nhà cũ của Lưu gia, ngoại trừ những người có quan hệ trực tiếp với Lưu gia, tất cả những người khác, ngoại trừ nha hoàn, đều rời đi trước. 

Một số đến biệt thự trước đây của Lưu Nhu Yến, trong khi những người khác trở về nhà trước. 

Về phần an toàn thì không cần lo lắng, bởi vì Lưu Huyền cũng đổi lấy linh dược ba chiều cho bọn họ, mỗi người lấy ít nhất năm mươi linh dược. 

Nếu không phải là chuyên gia hàng đầu thì bạn sẽ không thể hạ gục được chúng nên thực sự không cần phải lo lắng về vấn đề an toàn. 

Lúc này, Lưu Huyền vẫn đang địt vào âm hộ của cô. Về phần người đang ở trên háng Lưu Huyền, chính là Ngô Mộng Kiệt, người trẻ nhất trong số các nữ nhân của Lưu Huyền. 

Lúc này, con cặc lớn của Lưu Huyền đã được đưa hoàn toàn vào âm hộ của cô. 

"Ừ! Bố...Bố lớn thế nhưng...các con có thể vào. Con...con vui quá!"

Cơ thể mảnh khảnh của cô gái run rẩy trước những cú đâm mạnh của Lưu Huyền. 

"Còn đang chơi, bọn họ đã xuống máy bay, sẽ sớm quay lại."

Lúc này, Lưu Như Yên đi tới, cởi giày cao gót, sau đó dùng tất chân giẫm lên mông Lưu Huyền mấy cái. 

Sau đó cô lại đi giày cao gót, nhưng bây giờ đôi tất chân xinh đẹp của Lưu Như Yên đã được thay thế bằng đôi tất siêu mỏng. 

Rốt cuộc, những chiếc tất màu hồng và trắng thường được mang để che đi phần dưới của khuôn mặt. Không có vấn đề gì. Nếu như Lưu Hướng Nguyên đám người nhìn thấy, nhất định sẽ nghi hoặc. 

Vì vậy bây giờ mọi người trong gia đình đều đi tất, nhưng đều là kiểu dáng bình thường. Tất nhiên, Vũ Nhu Tuyên và Vũ Mộng Giải đều mang tất trắng. 

Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Lưu Huyền, Lưu Huyền cũng xuất tinh dịch đặc của mình vào tử cung của Vũ Mộng Giải sau khi Vũ Mộng Giải lên đỉnh, rồi bế Vũ Mộng Giải lên lầu để tắm. 

Khi Lưu Huyền và Ngô Mộng Kiệt lần nữa đi xuống, Lưu Như Yên, Tần Tương Vũ và Lưu Như Tuyết đang ngồi trong phòng khách. 

“Những người còn lại đâu?”

Sau khi Lưu Huyền đi xuống, anh cũng nhìn người mẹ xinh đẹp của mình rồi hỏi. 

“Bọn họ sắp tới nên ra cửa khoe.”

"Ồ! Vậy thì hãy để tôi đi xem thử!"

"Ừ! Cậu cứ đi xem đi, còn chạm vào tôi nữa!"

Tuy nhiên, Lưu Nhu Yến đã đưa tay ra vỗ nhẹ vào bàn tay to lớn của Lưu Từ và nói một cách quyến rũ. 

"Này! Ai nói ngực của mẹ to!"

Lưu Huyền vừa nói vừa chạy ra ngoài, Ngô Mộng Kiệt cũng theo sau. 

Lưu Như Yên trừng mắt nhìn bóng lưng Lưu Huyền, sau đó đưa tay chỉnh lại quần áo. 

"Anh không cảm thấy có chút khó chịu sao?"

Lưu Nhu Yến vừa nói vừa nhìn Tần Hương Vũ và Lưu Nhu Tuyết. 

"Ta đương nhiên không quen, thật sự là phiền toái. Nhị tỷ, cứ để chồng ngươi trực tiếp đụ Liễu Duyệt Chi đi! Bằng không ngươi không phải giả vờ một tháng sao?"

Lưu Nhu Tuyết cong môi và nói sau khi nghe điều này. 

Dù sao, từ khi được Lưu Huyền huấn luyện, trang phục cô mặc nhiều nhất chỉ là một đôi tất. 

Ngày nay, cô mặc vải tuyn thường xuyên hơn. Ngay cả khi cô ấy mặc quần áo trang trọng hơn, cô ấy cũng chỉ có thể mặc chúng nhiều nhất không quá hai giờ. 

Nhưng bây giờ nghĩ đến, có lẽ cô sẽ phải mặc lễ phục trong thời gian dài, đương nhiên là không vui. 

"Ừ! Tôi cũng không quen!"

Lúc này, Lưu Như Tuyết đang tựa đầu vào lòng mẹ, vươn tay lấy ra một nắm giữa hai chân mẹ. 

"Ôi! Mẹ! Mẹ ướt sũng rồi!"

"Cô gái chết tiệt, cô sắp chết rồi!"

"Hahaha! Mẹ... Mẹ đừng, con nhột quá!"

"Em sợ à? Tại sao lúc bị chịch tôi lại không thấy em sợ!"

Sau khi hai mẹ con cãi nhau một lúc, họ cũng thu dọn quần áo.

Nhưng Lưu Huyền đã ở cửa. Lúc này, tay anh vén váy Tần Minh Châu lên, đưa tay chơi đùa với âm đạo của cô. 

Mà Tần Minh Châu tựa hồ cũng có nửa phần mong đợi. Thứ cô ấy mặc hôm nay là đôi tất đen có đường xẻ dày. 

Ngay cả lỗ hở dường như cũng do chính Tần Minh Châu mở ra, tạo ra một lỗ nhỏ để ngón tay của Lưu Huyền chơi đùa với âm đạo của cô. 

"Bạn vẫn đang chơi! Tất của tôi đã ướt sau một thời gian!"

Lúc này, Tần Minh Châu cũng quay đầu lại trừng mắt nhìn Lưu Huyền. 

Rốt cuộc, âm đạo của cô ấy thực sự tràn ngập dịch âm đạo. 

"Này! Bạn có biết sau này bạn có thể ngồi đối diện với tôi không?"

Lưu Huyền nghe xong liền lấy ngón tay ướt đẫm ra, nhưng khi Tần Minh Châu vừa mở miệng, liền đưa ngón tay vào trong miệng Tần Minh Châu. 

Tần Minh Châu liếm sạch, liền thu ngón tay lại. 

"Anh thật tệ! Người ta biết rồi, chồng tồi!"

Tần Minh Châu vừa nói vừa quay người, vén vạt váy ngắn lên, sau đó đưa khăn giấy trong tay cho Lưu Huyền nói: "Em yêu, lau cùng anh!"

"Này! Hay tôi dùng con cặc to của mình để thâm nhập vào bạn nhé?"

"Đã muộn rồi! Hãy nhanh chóng lau sạch đi!"

"Được rồi!"

Sau khi Lưu Huyền lấy khăn giấy từ tay Tần Minh Châu về sau, anh cũng lau âm đạo cho cô. 

Tuy nhiên, chiếc tất ở hai bên đùi của Tần Minh Châu đã ướt đẫm. 

"Xe tới rồi."

“Được rồi, đừng làm thế.”

Giọng nói của Lưu Như Sương ở bên cạnh vang lên, Tần Minh Châu cũng kéo tay Lưu Huyền ra, kéo vạt váy của cô xuống. 

Khi Lưu Huyền cũng nhìn sang, anh có thể thấy một chiếc xe công vụ màu đen đang chạy tới. 

Lúc Tần Minh Châu quay người đứng dậy thì xe thương mại đã dừng trước cửa nhà cũ của nhà họ Lưu. 

Nhưng Lưu Mộ Sinh là người xuống xe trước. Suy cho cùng, Lưu Mục Thành là người đầu tiên bị khống chế nên để anh ta đón ở sân bay là lựa chọn tốt nhất. 

"Vợ, chị cả!"

Sau khi Lưu Hướng Nguyên đi xuống, đầu tiên anh ta nhìn vợ mình là Tần Minh Châu. Tần Minh Châu tuy rằng trên mặt mang theo ý cười, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia chán ghét. 

Suy cho cùng, người chồng duy nhất mà Tần Minh Châu nhận ra lúc này chính là Lưu Huyền. 

Hơn nữa, bọn họ đều đã đi xuống, ngươi còn sờ mông của ta sao? 

Nghĩ đến đây, Tần Minh Châu đưa tay ra sau lưng, vặn cánh tay phải của Lưu Huyền. 

Lúc Lưu Huyền bị nhéo, anh ta cũng nhéo thật mạnh vào mông to của Tần Minh Châu. 

Tựa hồ lúc này Lưu Hướng Nguyên nhìn Lưu Như Sương, cũng không chú ý tới vẻ mặt ngượng ngùng của vợ mình. 

"Dì, dì!"

Lưu Duyệt Chi cũng nhìn về phía Lưu Như Song sau khi gọi điện cho Tần Minh Châu. 

Hai người đều không nhận thấy trên mặt Tần Minh Châu có gì bất thường, nhưng Triệu Hồng thì có. 

Tuy nhiên, với tư cách là người ngoài cuộc chỉ có danh tính bạn trai của Lưu Duyệt Chi, anh chỉ bối rối trong giây lát. 

Về phần trước đây hắn muốn làm gì với Lưu Duyệt Chi ở đất nước xinh đẹp? 

hehe! Bạn của anh ta đã bị cho cá ăn. 

Người chịu trách nhiệm cho việc này là Lưu Hương Viên, và ngay cả Lưu Hương Viên cũng không cảnh báo anh ta. 

Cho nên cho đến bây giờ Triệu Hồng vẫn ngoan ngoãn, không dám có ý kiến ​​gì khác. 

Lưu Mục Thành cũng bị phát hiện, nhưng bây giờ trong mắt Lưu Mục Thành chỉ có một chút phấn khích. 

Suy cho cùng, trong quá trình chuyển hóa, anh ta đã được ban cho thuộc tính thích màu xanh lá cây. 

"Đây chắc là mặt trời mọc! Wow! Bây giờ bạn cao quá. Lúc trước tôi nhìn ảnh thấy bạn khá gầy phải không?"

Lưu Hướng Nguyên cùng Lưu Như Song trao đổi mấy câu sau, cũng nhìn về phía Lưu Huyền nói. 

"Chào chú hai!"

"Được! Được rồi! Đây là nhị thúc của ta mang về lễ vật cho ngươi, tuy rằng ngươi có thể không thiếu, nhưng đây là ta tâm sự nhỏ."

Liễu Tương Nguyên đưa ra một hộp quà, Liễu Hiên đưa tay nhận lấy. Nhưng lúc hắn vừa định đưa tay mở ra, Liễu Hướng Nguyên đã ngăn hắn lại. 

"Xuri! Lát nữa tôi sẽ mở gói ra, nó khá ngon đấy."

"Ồ! Được rồi!"

Nghe vậy, Lưu Huyền mỉm cười cất hộp quà đi! 

Nhưng nếu Lưu Hướng Nguyên không nói gì, hắn cũng sẽ không nghi ngờ. Vừa nói xong, Lưu Huyền lập tức điều động khí tức hỗn loạn trong cơ thể. 

Tốt lắm, bên trong hộp quà có khí độc. Thảo nào tôi không được phép mở nó ở đây! 

Chú hai, chú hai, chú nhìn hiền lành hiền lành quá. May mắn thay, tôi cũng không đơn giản. Năm ngoái khi vợ anh về, tôi đã yêu cầu cô ấy đổi chồng rồi. 

"Vào trước đi! Ngoài trời lạnh lắm, ngươi đã bay cả ngày rồi, ngươi đi tắm nước nóng trước, lát nữa ở nhà chính ăn cơm!"

Lúc này, Lưu Nhu Yến đẩy đám đông ra và ra hiệu cho Lưu Hương Viên và những người khác đi theo. 

Nhưng Lưu Huyền lại bị ngã ở phía sau. Khi những người khác không chú ý, anh ta lùi lại vài bước, rồi dùng một lòng bàn tay bóp nát hộp quà trên tay. 

Trong hộp quà có một chiếc bút máy quý giá, ngoài ra còn có một làn sương mù màu xanh xám lơ ​​lửng. 

Nhưng Lưu Huyền cười khúc khích, hít mạnh một hơi, khói độc bị hút vào bụng Lưu Huyền.

Chết tiệt, cứ trồng trọt đi. Ngay cả khi liều lượng của bạn cao hơn gấp trăm lần, nó cũng không giúp ích gì. 

Lưu Mục Thành đưa Lưu Nguyệt Chí và Triệu Hồng trở về nhà của cha cô là Lưu Bà Viên để tắm. 

Tần Minh Chu theo Lưu Hương Viên về nhà anh ta. 

Tất nhiên, những người giúp việc chất lượng cao đó cũng ở trong nhà chính. Họ có ở trong nhà của họ không? Bây giờ chỉ có người hầu được mời tạm thời. 

Tuy nhiên, Lưu Huyền và những người khác đã trở về nhà chính trước. 

Nhưng không bao lâu, Tần Minh Châu liền trở lại. 

Tần Minh Chu thậm chí còn mang một đôi tất cùng kiểu dáng khi trở lại. 

"Cô hai? Đến đây ngay. Cô không muốn chú hai của tôi chơi với cô sau khi chúng ta tạm biệt sao?"

"Được rồi! Chồng ơi, em không phải loại phụ nữ luôn ở bên cạnh, anh ấy không xứng đáng!"

"Này! Nào, để chồng cô chạm vào trước đi!"

Tần Minh Châu nghe xong liền trực tiếp ngồi lên trên người Lưu Huyền, nắm lấy bàn tay to lớn của Lưu Huyền đặt lên bộ ngực lớn của cô. 

Cuối cùng khi đám Lưu Hướng Nguyên đi tới, bàn bên cạnh cũng bày đầy đồ ăn ngon, bốc khói nghi ngút! 

Mặt khác, sau khi Lưu Hướng Nguyên vào chính phủ, hắn liền kính cẩn gọi Tần Tương Vũ là "Tiểu mụ". 

Tần Tương Vũ cũng gật đầu đáp: "Ngươi nhất định mệt mỏi!" Hãy ăn trước nhé! 

Dù sao Tần Tương Vũ hiện tại đã là lão nhân trong Lưu gia. 

Vì vậy từ "bữa tối" là tốt nhất cho cô ấy. 

Sau khi cả nhà ngồi vào bàn, Tần Minh Châu nghe Lưu Huyền nói, ngồi thẳng đối diện Lưu Huyền. 

Về phần bàn ăn và ghế ngồi hiện tại đều đã được thay mới. 

Dù sao thì bàn ăn trước đây cũng siêu dài, ngay cả chỗ ngồi riêng của Lưu Huyền giờ cũng đã được chuyển ra phía sau sân và giấu đi. 

Lưu Huyền vừa ngồi xuống không bao lâu, dưới gầm bàn đã phát hiện một cái chân cọ vào đùi mình. 

"Xuri! Con thích cái này thì dì sẽ tặng cho con!"

Tần Minh Châu nhặt một miếng tôm Long Tỉnh muốn đưa cho Lưu Huyền. 

Lưu Huyền lập tức đưa tay cầm bát của mình. 

"Cảm ơn dì hai!"

Đối với người ngoài, đây là sự tương tác thân thiện giữa dì và cháu. Nhưng Lưu Huyền biết Tần Minh Châu đang bảo hắn thả con cặc to của mình ra! 

Vì thế Lưu Huyền cũng cởi quần thả con cặc to lớn của mình xuống gầm bàn đỡ đẻ. 

Nhưng ngay khi con cặc to lớn của hắn vừa thò ra, lúc này lại không bị phát hiện dưới sự bao phủ bởi mùi thơm của đồ ăn ngon trên bàn ăn. 

Tất nhiên, ngay sau khi con cặc lớn của Lưu Huyền được thả ra, Lưu Huyền cũng cảm thấy quy đầu to lớn của mình bị một chân đi tất giẫm lên. 

Lưu Huyền cũng mỉm cười, gắp bào ngư cho mẹ xinh đẹp của mình. 

"Cảm ơn con trai!"

Lưu Như Yên cũng cong mày liếc nhìn Lưu Huyền, giơ tay trái lên sờ đầu Lưu Huyền. Sau đó bàn tay cũng thò xuống gầm bàn ăn, vuốt ve con cặc to lớn của con trai. 

"Nguyệt Chi, đây là bạn trai của em! Tại sao em không giới thiệu anh ấy?"

"Triệu Hồng, bạn trai của tôi!"

Khi Triệu Hồng bước vào Lưu gia, hắn cũng bị kinh ngạc trước sự xa hoa của ngôi nhà cổ của Lưu gia. 

Hiện tại hắn thật sự không có ý xấu gì. Anh chỉ muốn đợi đám cưới của mình với Lưu Duyệt Chi sau ngày tưởng niệm của nhà họ Lưu. 

Đúng vậy, Lưu Duyệt Chi không hề có ý định đính hôn hay kết hôn. 

Hiện tại cô cảm thấy Triệu Hồng rất phù hợp với tiêu chuẩn chọn bạn đời của cô. 

"Xin chào các trưởng lão, các anh chị em, tôi là Triệu Hồng, hiện tại tôi là bạn gái của Nhạc Chí!"

"Tôi... tôi chúc mừng bạn."

Vừa nói, Triệu Hồng uống một ngụm rượu trắng, nhưng vừa uống xong liền không khỏi ho khan.

"Ừm!" 

"Đừng vội như vậy! Trước tiên húp một ngụm canh đi!"

Trong giọng nói giận dữ của Lưu Duyệt Chi, cô ấy thậm chí còn đưa cho Triệu Hồng một bát canh. 

Nhưng lúc này, Lưu Huyền phát hiện còn có một chân ngọc khác đặt trên con cặc to của mình. 

Ừm! Tần Minh Châu lúc này đã nhấc chân lên, trong khi tay của người kia là Lưu Nhược Tuyết đang uống canh bằng tay trái. 

Nhưng sau khi Lưu Như Tuyết đặt bát canh xuống, cô cũng rút bàn tay nhỏ bé của mình lại. 

Nhưng khi rút tay phải ra để cầm đũa, cô lại đưa lên mũi ngửi thật mạnh. 

Chết tiệt, con điếm nhỏ này thực sự đang vui vẻ quá! 

Nhưng Lưu Huyền hiện tại chỉ có thể giả làm ngoan ngoãn. 

Không lâu sau bữa tiệc tối diễn ra. 

Rốt cuộc, Lưu Hương Viên và những người khác đã ở trên máy bay hơn mười giờ trước khi trở về Trung Quốc từ đất nước xinh đẹp. 

Mặc dù khoang hạng nhất thoải mái hơn nhưng họ vẫn hơi mệt. 

Vì vậy, ngay sau khi ba người uống chút rượu và sắp ăn xong, họ bày tỏ muốn về nghỉ ngơi trước. 

Tuy nhiên, giờ này đã đủ để Lưu Huyền xuất tinh đặc quánh vào đôi tất đen của Tần Minh Châu. 

Lưu Huyền cũng xuất tinh khắp lòng bàn chân cô, sau đó xuất tinh còn lại đặc quánh xuống đất. 

May mắn thay, Lưu Hương Viên và ba người còn lại bị thuyết phục uống nhiều nên không nhận thấy mùi tanh của tinh dịch đậm đặc. 

Ngay cả khi Lưu Hướng Nguyên và Triệu Hồng đứng dậy, thân thể họ càng run rẩy hơn. 

Triệu Hồng được hỗ trợ bởi Lưu Nguyệt Chí, người uống ít hơn. 

Về phần Lưu Hướng Nguyên, Tần Minh Châu đi giày cao gót, lòng bàn chân có tinh dịch đi ra ngoài trước, bước đi so với Lưu Hướng Nguyên còn nhanh hơn.

Lưu Tương Nguyên tỏ ra thất vọng khi thấy vợ mình có vẻ tức giận. 

Nhưng anh vẫn bước theo không vững. 

Lưu Như Yên dùng khăn ướt lau miệng, sau đó vỗ nhẹ Lưu Huyền nói: "Chơi một hồi trở về, ngày mai còn phải đi học!"

Nói xong, Lưu Như Yên trở về nhà trước. 

Ngược lại, Lưu Như Sương cùng hai cô con gái cũng không có ý định rời đi. 

Cuối cùng, Lưu Huyền cũng theo bọn họ lên lầu, sau khi làm cho bọn họ thoải mái, Lưu Huyền rời khỏi chính điện. 

Tuy nhiên, Lưu Huyền không quay lại tìm người mẹ xinh đẹp của mình mà đến nhà của chú hai Lưu Tương Nguyên. 

Sau khi gửi tin nhắn cho Tần Minh Châu trên điện thoại di động, cửa nhà rất nhanh đã mở ra. 

"Người xấu, ngươi ở đây vào lúc này."

"Này! Thế cậu tới mở cửa à? Hả? Cậu thực sự đã thay tất à?"

Nhìn tấm lụa đen siêu mỏng sáng bóng trên đôi chân xinh đẹp của Tần Minh Châu, Lưu Huyền cũng đưa tay sờ lên. 

"Được rồi! Nếu không thích thì vào nhanh đi, tôi sắp ướt sũng rồi!"

Giữa giọng nói quyến rũ của Tần Minh Châu, Lưu Huyền bước vào, chẳng mấy chốc cánh cửa đã đóng lại. 

"Anh chàng đó ở đâu?"

"Cô ấy đã ngủ rồi. Tôi còn cho thêm một ít thuốc ngủ vào món canh giải rượu vừa đưa cho cô ấy."

"Hừ! Chồng ơi, anh không biết anh ta thất học mà còn muốn ngủ với em. Hừ! Táo bạo quá."

Tần Minh Châu vừa nói, thân thể mảnh khảnh của cô đã dựa vào trên người Lưu Huyền. Cô trực tiếp nhảy lên người Lưu Huyền, tứ chi vừa vặn quấn quanh người Lưu Huyền. 

Lưu Huyền sửng sốt một lát. 

Tốt lắm, đây là rượu và thuốc ngủ! Nếu xảy ra chuyện gì, Liễu Hướng Nguyên có thể ngủ vĩnh viễn. 

Nhưng điều này là tốt! Lưu Xuân thích nó. 

“Nó ở phòng nào?”

Lưu Huyền hỏi, cũng ôm Tần Minh Châu trong tay đi lên lầu. 

Khi hai người lên lầu thì thấy Lưu Hướng Nguyên đang ngủ rất say, thậm chí còn ngáy. 

Tuy nhiên, có lẽ vì thể trạng tương đối tốt nên tiếng ngáy của anh không lớn lắm. 

“Chồng hư, anh muốn đụ cái lồn của người khác bên cạnh anh ta à?”

"Cái gì? Bạn không muốn à?"

"Ừ! Nếu muốn, chồng tôi sẽ đụ tôi!"

Tần Minh Châu vừa nói vừa lắc mạnh mông, cọ xát vùng kín vào chiếc quần phồng lên của Lưu Huyền. 

Quần của Lưu Huyền thậm chí còn ướt đẫm tinh dịch. 

"Hãy xuống và nằm trên con rùa cắm sừng đó. Tôi muốn bạn xem con rùa cắm sừng đó đụ bạn."

Tần Minh Châu nghe xong liền ngoan ngoãn rời khỏi người Lưu Huyền, sau khi cởi bỏ trên người chỉ có tấm lụa đen, cô leo lên giường, đặt hai tay lên hai bên vai Lưu Hướng Nguyên, quỳ xuống cái mông to lớn của cô. 

"Chồng ơi, em sẵn sàng làm tình rồi!"

Lưu Huyền thấy vậy cũng cởi bỏ quần áo trước khi bước lên giường, ôm con cặc to lớn của mình và đẩy thật mạnh. 

"Ừ! A! Đau... đau quá chồng ơi, anh nhẹ nhàng chút đi!"

Lưu Huyền dùng toàn lực đụ Hoàng Long, với sự thúc đẩy mạnh mẽ của Lưu Huyền, quy đầu to lớn của Lưu Huyền và trục cây gậy rất nhanh đã đâm vào tử cung của Tần Minh Châu! 

"Hừ! Ha! A! Chồng... Chồng đụ người khác, cắm sừng... cắm sừng... Cô ta đã có con gái của chồng trong bụng rồi, còn anh... còn ngủ à? Hừ! Đúng là con khốn... con khốn bị cắm sừng."

"Nứt!"

Khi cái tát vang lên, Lưu Huyền cũng liếc sang một bên, sau đó nhận ra là Tần Minh Châu dùng tay phải chống đỡ phần thân trên của mình, nhưng tay trái lại tát vào má phải của Lưu Hướng Nguyên một cách không khách khí.

"Hahaha! Đánh nhau vui vẻ!" 

Lưu Huyền mỉm cười, nhìn cặp mông đầy thịt khi anh đẩy vào người cô, anh đưa tay vỗ nhẹ cặp mông ngọt ngào của Tần Minh Châu cho đến khi chúng to hơn. 

"Ừ! A! Chồng... Chồng đánh người khác, bây giờ... đánh mạnh hơn một chút."

"Con đĩ!"

Lưu Huyền nghe xong liền chửi rủa, sau đó đưa tay tát thật mạnh vào lỗ mật của Tần Minh Châu. 

Lập tức, trên cặp mông trắng như tuyết hiện lên những vết đỏ do bị tát, chẳng bao lâu, cặp mông to của Tần Minh Châu đều đỏ bừng do bị Lưu Huyền chụp ảnh. 

Và dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Lưu Huyền, tinh dịch trong lồn của Tần Minh Châu càng ướt át hơn. Mỗi lần con cặc lớn được rút ra, một lượng lớn tinh dịch lại rơi xuống. 

Tinh dịch trực tiếp thấm vào chăn bông trên người Liễu Hướng Nguyên phía dưới. 

"Lại đây lật lại! Lần này ngươi nằm trên con rùa cắm sừng!"

Khi Tần Minh Châu đạt cực khoái lần đầu tiên, Lưu Huyền không xuất tinh, nhưng sau khi rút con cặc to của mình ra, anh đã giúp Tần Minh Châu ấn cô vào người Lưu Hướng Nguyên. 

"Dì thân yêu của tôi cảm thấy thế nào bây giờ?"

"Ừ! Nó quá... quá tuyệt. Và... tôi vẫn muốn chồng đụ tôi, và... tôi vẫn muốn chồng tôi ăn chân tôi."

Tần Minh Châu hai mắt mờ mịt nói, cũng giơ chân ngọc đưa vào trong miệng Lưu Huyền. 

Đầu tiên Lưu Huyền đẩy con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô, sau đó anh ôm lấy đôi tất đen của Tần Minh Châu, đụ cô thật mạnh và liếm lòng bàn chân cô. 

Nhưng khi Lưu Huyền đụ Tần Minh Châu mạnh hơn nữa, Lưu Tương Nguyên đóng vai miếng thịt ở phía dưới dường như không thể chịu đựng được nữa. 

Anh ấy thực sự đã ho vài lần. 

Vì kế hoạch tương lai của mình, Lưu Huyền bế Tần Minh Châu đi đến bên kia giường lớn, sau đó đè lên người Tần Minh Châu, bắt đầu đụ cô thật mạnh. 

"Ahhhh! Chồng ơi... em muốn được đụ... em muốn nó bị đụ đến chết. Nó thật... con cặc to quá. Hmm! Em muốn... bị đụ mọi lúc. Cảm giác thật... quá tuyệt. Cảm giác thật tuyệt... mọi lúc."

Dưới toàn lực của Lưu Huyền, tiếng rên rỉ của Tần Minh Châu đã át đi tiếng ngáy của Lưu Hướng Nguyên. 

Cuối cùng, Lưu Huyền xuất tinh hai lần vào tử cung Tần Minh Châu sau khi cô đạt được bốn lần cực khoái. 

Chỉ là thể chất của Tần Minh Châu và những người khác không bằng Lưu Như Yên bây giờ. 

Cuối cùng, Lưu Huyền thay chăn bông cho Lưu Hướng Nguyên, dọn dẹp dấu vết trong phòng. 

Tất nhiên, cuối cùng Lưu Huyền cũng đút con cặc to lớn của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Sau khi yêu cầu Tần Minh Châu liếm sạch con cặc to của mình, Lưu Huyền mặc quần áo rồi rời đi. 

Sau khi Lưu Huyền rời đi, Tần Minh Châu đi vào phòng tắm khác để tắm. 

Tôi nhất định sẽ không ngủ với Lưu Hướng Nguyên, tại sao vậy? 

Bạn không hạnh phúc sao? Liễu Hướng Nguyên dù thế nào cũng sẽ không ép buộc nàng. 

Về phần Lưu Huyền, sau khi đi tắm xong, anh ôm người mẹ xinh đẹp của mình và bắt đầu đụ bà một cách chậm rãi. 

"Mẹ!"

"Hả? Cậu... lại có ý nghĩ xấu à?"

Nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên mặt con trai mình, Lưu Nhu Yến biết rằng mình đã không thể kiềm chế được tiếng xì hơi của mình. 

"Này! Không được, ngày mai mẹ cũng phải đến công ty sao? Con đi với mẹ!"

"Ừ! Nhanh lên! Hơn nữa... khi nào sẽ có người nói... rằng họ sẽ đến công ty?"

"Tiếp tục đi! Gần đây mẹ không được vui vẻ phải không? Con thực sự không muốn à?"

"A! Chỉ là... nhanh lên mọi người... mọi người có thể suy nghĩ kỹ càng."

Thấy Mỹ Mục nhất quyết muốn đâm mạnh, Lưu Huyền lập tức ôm eo Mỹ Mục và bắt đầu đụ cô thật mạnh.

"Mẹ, bây giờ ổn không?" 

“Ngày mai hãy nói chuyện đó…”

Cái gì? Có lẽ ngày mai anh sẽ hối hận. Lưu Huyền lập tức ngừng đẩy con cặc to lớn của mình, nhìn vào đôi mắt hoa đào bất mãn của người mẹ xinh đẹp của mình. 

Nhưng Lưu Huyền lại cúi đầu hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của mẹ mình. 

"Thật sao, nếu tôi đồng ý thì không được sao? Chồng..." Sau khi kéo dài lời nói cuối cùng, Lưu Nhu Yến vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, nhìn Lưu Huyền một cách nịnh nọt và nói: "Chồng ơi, anh hãy đụ cô ấy thật mạnh!"

"Hehe! Ngoan ngoãn hai mẹ con nhé, con tới ngay!"

Khi nói lời này, Lưu Huyền vẫn đang ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình. Nhưng lúc này con cặc to được nhét vào trong âm hộ của người mẹ xinh đẹp lại sưng lên. 

Điểm khác biệt duy nhất lần này là Lưu Huyền đã điều khiển con cặc to lớn của mình và bắt đầu mở rộng từ ba centimet ở gốc. Sau đó, phần giãn nở ba centimet trượt lên từng chút một về phía quy đầu. 

Và tốc độ mở rộng và di chuyển ngày càng nhanh hơn. 

"Ôi! Hừ! Làm sao... sao có thể như vậy... quá... tốt quá, tôi muốn... bị chồng mình đụ chết."

"Hmm!! Bố ơi... Bố sướng quá... Con cặc to của bố sướng quá anh ơi... lồn nhỏ của con sướng quá!"

Trực giác của Lưu Nhu Yến có cảm giác như cô đang chìm vào cách làm tình mới. 

Nhấn vào sự giãn nở của con cặc lớn, anh càng cọ xát lỗ mật vốn đã mở rộng của mình một cách mạnh mẽ hơn. 

Nhưng ngay sau đó Lưu Nhu Yến lại bắt đầu cảm thấy đau đớn. 

"Ừ! Chồng... Chồng không làm được. Tử cung... tinh dịch đã vào tử cung rồi."

Nghe vậy, Lưu Huyền cũng phát hiện có điều gì đó không ổn. Cách con cặc to lớn của anh nở ra và trượt bây giờ là từ hướng lỗ mật của người mẹ xinh đẹp về phía tử cung. Đó không phải là đưa tinh dịch của người mẹ xinh đẹp vào tử cung sao? 

Vì vậy, sau khi dừng lại một lúc, anh ta thay đổi hướng giãn nở và trượt, trượt và giãn nở từ quy đầu xuống phần dưới của thân que. 

"Chà! Cái này... cái này thực sự rất tuyệt, và... nó vẫn như thế này."

Lúc này, Lưu Như Yên cũng bị đánh tới mức đầu óc trống rỗng. 

Rốt cuộc, việc mở rộng và trượt bây giờ mới thay đổi hướng. 

Nhưng Lưu Như Yên cũng vui mừng ôm chặt lấy Lưu Huyền. 

Móng tay trên bàn tay nhỏ bé của anh thậm chí còn bị trầy xước trên lưng của Lưu Huyền. May mắn thay, bây giờ Lưu Huyền đã đủ khỏe, da không bị trầy xước. 

Nhưng cơn đau trên lưng cũng khiến Lưu Huyền ôm chặt người mẹ xinh đẹp như muốn xoa người mẹ xinh đẹp vào cơ thể mình. 

Lưu Huyền nhìn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của người mẹ xinh đẹp, ngăn chặn tiếng rên rỉ trong miệng người mẹ xinh đẹp. 

Mà Lưu Như Yên không khỏi rên rỉ cũng nhiệt tình đáp lại nụ hôn của con trai mình. 

Rốt cuộc trước đó hai người đã hôn nhau bốn mươi phút, nhưng đây không phải là giới hạn đối với hai người. 

Cuối cùng, hai mẹ con cũng chơi gần ba tiếng đồng hồ. 

Và thời gian họ hôn nhau bằng lưỡi trần kéo dài hơn hai tiếng đồng hồ. 

Tất nhiên, tấm trải giường dưới hai người cũng ướt. 

Nhưng sau khi sảng khoái, hai mẹ con cũng đắp chăn và ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 136

Sáng sớm hôm sau, ngay lúc Lưu Huyền muốn nằm trên giường, Lưu Như Yên không cho hắn cơ hội, trực tiếp bế hắn từ trên giường lớn lên. 

Sau khi ngủ vài tiếng mỗi ngày trong hơn nửa tháng, đêm qua Lưu Huyền đã có một giấc ngủ ngon. 

Vừa thoải mái chìm vào giấc ngủ, Lưu Huyền liền không muốn đứng dậy. 

Cuối cùng khi Lưu Như Yên lên xe cùng Lưu Huyền, mí mắt của Lưu Huyền vừa ngồi vào ghế phụ đã run rẩy. 

Chẳng mấy chốc anh lại ngủ quên trên ghế hành khách. 

Liễu Như Yên thấy vậy, cũng không nói nhiều. Thay vào đó, cô nhìn Lưu Xuân một cách trìu mến và trìu mến. 

Rốt cuộc, Lưu Huyền đã làm thêm hơn nửa tháng để thỏa mãn cái bụng của người khác. 

Hôm qua là một ngày nghỉ ngơi, cho đến khi đến cửa công ty, Lưu Như Yên mới đánh thức Lưu Huyền. 

"Chúng ta đây, chồng hư, vừa mới tỉnh dậy!"

Sau khi Lưu Như Yên tháo dây an toàn của hai người ra, cô cũng nghiêng người về phía trước tựa vào vai trái của Lưu Huyền, đưa tay nhéo nhéo mũi Lưu Huyền, lắc nhẹ vài cái. 

Nhưng Lưu Huyền trực tiếp mở mắt. 

"Thôi! Mẹ ơi, nếu không con nên quay lại ngủ đi!"

"Hừ! Muốn ăn cứt à? Xuống xe, xuống xe đi."

Lưu Nhu Yến nói, nhưng bàn tay nhỏ bé của cô đã chạm vào tai Liu Huân. 

"Này! Mẹ, đừng làm gì cả. Ra khỏi xe. Xuống ngay."

Sau đó cả hai cùng nhau xuống xe. 

Nhưng ngay khi vừa vào công ty, Lưu Nhu Yến đã trở lại với vẻ ngoài lạnh lùng và quyến rũ như một CEO trước đây. 

Nhưng bây giờ Lưu Huyền đã cao hơn Lưu Như Yên. Người trong công ty tuy không dám nhìn Lưu Như Yên nhưng lại tò mò nhìn Lưu Huyền. 

Trong mắt anh có một loại dò hỏi và buôn chuyện. 

Lưu Huyền nhìn thấy vậy khẽ mỉm cười, sau đó nói: "Mẹ, lát nữa chúng ta ăn cái gì?"

Điều này ngay lập tức khiến một số cá nhân trong công ty chết lặng. 

Nghe nói con trai ông chủ mới 14 tuổi? Năm ngoái tôi đến đây mấy lần, tôi cũng không thấp, sao đột nhiên lại cao như vậy? 

Nhân viên ở nhiều công ty một lần nữa chết lặng. 

Ban đầu tôi tưởng là vị CEO quyến rũ hẹn hò với tôi lần thứ hai, nhưng hóa ra lại là con trai ông chủ? 

Nhưng đây chỉ là ăn đồ ăn mà thôi! 

"Tùy ngươi muốn ăn cái gì, tạm thời có thể làm được!"

Lưu Như Yên quay lại nhìn Lưu Huyền, trìu mến nói. 

Sau đó anh đưa Lưu Huyền vào thang máy đặc biệt. 

Ngay khi cửa thang máy đóng lại, các nhân viên đang chờ thang máy bắt đầu nói chuyện với nhau. 

Nhưng cả Lưu Nhu Yến và Liu Xuân đều không quan tâm đến điều này. 

Thang máy lên tới tầng cao nhất, Lưu Huyền theo Lưu Như Yên vào phòng làm việc của cô. 

Nhưng trước khi đi vào, Lưu Như Yên còn gọi trợ lý đến. 

"Đi gọi bữa sáng đi!"

"Đúng!"

Đối mặt với mệnh lệnh của Lưu Như Yên, nữ trợ lý liếc nhìn Lưu Huyền trước khi đi ra ngoài. 

Rốt cuộc, Lưu Huyền hiện tại đã cao hơn 180cm. 

Tuy có vẻ ngoài hơi trẻ con nhưng Lưu Huyền cũng rất đẹp trai sau khi thừa hưởng vẻ điển trai của Lưu Như Yên. 

Sau khi trợ lý của Lưu Như Yên rời đi, cô đi thẳng đến bàn làm việc của mình và ngồi xuống. 

Mặc dù gần đây tôi đã bỏ đi những việc mình đang làm. 

Nhưng sau khi Lưu Như Yên đến, cô cũng chọn xem qua một số hoạt động kinh doanh gần đây của công ty. 

Ngược lại, lúc Lưu Huyền chuẩn bị đi tới, Lưu Như Yên lại bảo hắn tự mình chơi. 

Cuối cùng, Lưu Huyền không còn cách nào khác đành phải lăn lên ghế sô pha nằm xuống. 

Tuy nhiên, người trợ lý trước đó đã đóng gói rất nhiều đồ đạc và chưa đầy 20 phút đã đến. 

Sau khi trợ lý đặt tất cả những thứ đó xuống, Lưu Huyền cũng nhìn Lưu Như Yên nói: "Mẹ, chúng ta ăn cơm trước đi."

Điều này khiến trợ lý nghi ngờ nhìn Lưu Huyền, rồi lại nhìn Lưu Như Yên. 

Ừm! Ông chủ còn trẻ như vậy, sao con trai ông lại già như vậy? 

“Không, con ăn trước đi, mẹ sẽ xem tài liệu trước.”

Sau khi nhìn thêm một lần nữa, người đàn ông quay người và rời đi. 

Ngược lại, Lưu Huyền gắp một miếng cháo, trực tiếp đi tới trước mặt Lưu Như Yên nói: "Mẹ, không ăn cơm là không được! Trong bụng còn có em bé!"

"Hả? Suýt nữa tôi quên mất."

Nghe vậy, Lưu Như Yên cũng buông con chuột trong tay ra, đưa tay nhận lấy cháo từ tay Lưu Huyền, bắt đầu ăn từng miếng nhỏ. 

"Anh... đừng đứng đây nữa, tự mình đi ăn đi!"

Lưu Nhu Yến nói và liếc nhìn tập tin trên màn hình máy tính. 

Lưu Huyền thấy vậy, chỉ có thể trở lại ghế sofa, một mình ăn bữa sáng. 

Sau khi Lưu Huyền ăn xong, Lưu Như Yên cũng đã ăn xong, đang đeo kính nhìn vào màn hình máy tính! 

"Mẹ ơi! Con ra ngoài đi dạo nhé?"

"Ừ! Hãy tiếp tục!"

Lưu Huyền cũng nằm trên sô pha nhìn điện thoại di động một hồi. Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp không để ý tới mình, Lưu Huyền chỉ cảm thấy có chút ủy khuất. 

Nhưng chẳng mấy chốc anh đã nghĩ rằng trong công ty này có người phụ nữ của chính mình! 

Tất cả Lưu Huyền cũng nói. 

Nghe được Mỹ Mục đồng ý, Lưu Huyền cũng mở cửa đi ra ngoài. 

Nhưng sau khi Lưu Huyền đi ra ngoài, Lưu Như Yên nhấc điện thoại bên cạnh ra lệnh: "Đi, dẫn thiếu gia đến làm quen với công ty."

Nói xong, Lưu Như Yên cúp điện thoại, lại xem một số tài liệu gần đây. 

Về phần Lưu Huyền vừa đi ra ngoài, vừa đi được mấy bước, nữ trợ lý lúc trước cũng đi tới. 

"Sư phụ Lưu, anh Lưu bảo tôi đưa anh đi dạo một vòng trong công ty."

"Ồ! Được rồi! Nhân tiện, Trương Mỹ Yến và những người khác ở đâu? Đưa tôi đến đó."

"Tổng trợ lý đã ra ngoài, hôm nay không có ở công ty."

Sau khi cùng nữ trợ lý bước vào thang máy, Lưu Huyền nghe thấy lời này sửng sốt một chút, sau đó đi ra ngoài. 

"Được! Vậy dẫn ta đi gặp Tiền Bạch Vân!"

"Được rồi, anh Lưu!"

Nữ trợ lý nghe vậy cũng ấn nút tầng 20 của thang máy. 

Sau khi thang máy dừng ở tầng 20, nữ trợ lý đưa Lưu Huyền đến một văn phòng. 

Khi bước vào văn phòng, Lưu Huyền cũng liếc nhìn số cửa bên ngoài. 

Tốt lắm, đây là phó tổng trợ lý! 

Gõ gõ! 

"Mời vào!"

Sau khi gõ cửa, giọng nói của Tiền Bạch Vân từ bên trong truyền đến. 

"Anh Tiền, anh Lưu đến rồi."

"A! Ồ! Ngươi đi làm việc trước đi. Ta chỉ chào hỏi trước thôi!"

Nghe vậy, Tiền Bạch Vân cũng từ trên bàn ngẩng đầu lên.

"Được rồi!" 

Sau khi nữ trợ lý rời đi, Lưu Huyền cũng bước vào. 

Tiền Bạch Vân cũng ôm bụng bầu đi tới. 

"Bố, sao hôm nay bố lại tới đây?"

"Này! Tôi không thể đến và làm tình với bạn được à?"

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay chạm vào vạt váy của Tiền Bạch Vân. 

Nhưng khi anh chạm vào bộ phận mu mềm mại và dịu dàng, Lưu Huyền cũng chạm vào miếng dán âm đạo. 

Tuy nhiên, Lưu Huyền đã trực tiếp xé miếng dán âm đạo ra và đưa ngón tay thẳng vào âm đạo của Tiền Bạch Vân. 

"Được rồi! Vậy bố ơi, để con xuất tinh thêm vài lần nữa cho bố nhé!"

Tiền Bạch Vân trong mắt lộ ra vẻ vui mừng nói. 

Chẳng mấy chốc, Lưu Huyền đã ngồi trên ghế văn phòng của Tiền Bạch Vân, quần của Lưu Huyền bị kéo xuống chân, trong khi Tiền Bạch Vân đang mang thai thì ngồi xổm trên háng Lưu Huyền, lè cái lưỡi nhỏ ra, cố gắng liếm quy đầu to của Lưu Huyền.

“Nhân tiện, con trai ông rời đi khi nào?” 

Rốt cuộc, bây giờ đã đến lúc phải ở một mình. Lưu Huyền mặc dù không muốn trở thành người cha hoang dã của Tiền Thừa Kim nhưng vẫn hỏi.

"Chà! Con chỉ...đến đây ba ngày rồi...quay lại. Bố...con cặc to của bố thật...bốc mùi quá!" 

Mặc dù Tiền Bạch Vân nói như vậy, nhưng chiếc lưỡi ngọt ngào của cô vẫn mạnh mẽ quấn lấy quy đầu to lớn của Lưu Huyền. Mùi tanh nồng nặc khiến đầu óc của Tiền Bạch Vân trống rỗng, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra từ cái lồn ngọt ngào của cô.

Tiền Bạch Vân chỉ định làm tình với cô sau khi Tiền Bạch Vân vất vả hơn nửa giờ, mới biết Lưu Huyền đã xuất tinh dịch đặc quánh của anh vào trong miệng nhỏ của cô. 

Tiền Bạch Vân cũng trực tiếp ngồi ở trên bàn làm việc, dang rộng đôi chân đen xinh đẹp, thèm khát nhìn Lưu Huyền.

“Nhân tiện, cách âm ở đây thế nào?” 

Lưu Huyền vừa hỏi vừa ấn thẳng quy đầu to lớn của mình vào lỗ mật của Tiền Bạch Vân.

"Ồ! Bố ơi, con... con sẽ không hét lên đâu." 

"Ồ! Thật sao? Thế thì cậu phải kiềm chế lại."

"Hừm! Đúng vậy!"

Và sau khi kìm lại vết cắn, con cặc lớn của Lưu Huyền cũng đẩy mạnh. 

Lập tức, hắn bóp mở cái lỗ mật ong chật hẹp của Tiền Bạch Vân, sau khi dùng sức tách ra phần thịt âm đạo mềm mại và mềm mại, đầu quy đầu dày áp vào âm hộ mềm mại và mềm mại của Tiền Bạch Vân, hắn bắt đầu đẩy mạnh.

"Hừ! Bố...Bố, mọi người...người ta biết sai rồi, bố...nhẹ nhàng một chút." 

Mà dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Lưu Huyền, Tiền Bạch Vân chỉ muốn bày tỏ rằng cô không thể làm được nữa. Bị con cặc lớn của Lưu Huyền đụ mạnh đến mức cô thực sự không khỏi hét lên. 

Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô giờ đã quấn chặt quanh con cặc to lớn của Lưu Huyền. Dưới lực đẩy mạnh mẽ của con cặc lớn, Tiền Bạch Vân chỉ có thể cảm nhận được khoái cảm phát ra từ âm đạo của mình, sắp bóp nát lý trí của cô, khiến cô muốn rên rỉ lớn tiếng. 

"Hãy giữ nó, nếu không bạn sẽ tự biến mình thành kẻ ngốc!"

Nhưng Lưu Huyền lại không muốn thả Tiền Bạch Vân đi. Anh dùng cả hai tay hơi nâng đôi chân đen xinh đẹp của Tiền Bạch Vân lên, nhưng con cặc to lớn của anh lại đâm mạnh vào âm đạo của cô. 

"Hừ! Hừ! Hừm! Hừm!"

Nhưng dưới sự cứng rắn của Lưu Huyền, Tiền Bạch Vân chỉ có thể cắn môi dưới, ấn chặt hai tay vào lòng bàn tay cô.

Trên tay có chút đau nhức, làm cho Tiền Bạch Vân duy trì được một tia minh mẫn. 

Nhưng dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Lưu Huyền, khi Lưu Huyền phát hiện đồng tử trong mắt Tiền Bạch Vân không khỏi trợn lên, Lưu Huyền cũng dừng tư thế đẩy mạnh, chậm rãi nhẹ nhàng đâm vào âm đạo của cô. 

"Ồ! Bố... con... con gần như không nhịn được... con sắp hét lên. Không... Nhưng bây giờ... con muốn được bố đụ thật mạnh." 

Bụng dưới của Tiền Bạch Vân vặn vẹo khi cô nói, như thể cô đã bị đụ mạnh và muốn Lưu Huyền tiếp tục đụ cô thật mạnh.

"Hừ! Con khốn này, ngươi muốn làm ta xấu hổ phải không?" 

Lưu Huyền vừa nói vừa thì thầm, đâm vào ra vào âm đạo của Tiền Bạch Vân.

"Nhưng...nhưng bố, như thế này bố sẽ không thoải mái lắm đâu...thế này, con...chúng ta đổi chỗ đi nhé!"

Tiền Bạch Vân vặn vẹo cái eo thon gọn của mình, đề nghị. 

"Hehe! Không sao đâu, nhưng chúng ta có thể dễ dàng bị đụ ở đâu được cơ chứ?"

Lưu Huyền thấy vậy cũng hỏi trước. 

"Được rồi! Bố... Bố, bố lấy nó ra trước đi! Con đưa bố... đưa bố đi đó."

Tiền Bạch Vân cũng đưa tay đẩy Liễu Huyền ngực. Thấy vậy, Lưu Huyền đụ anh ta hai cái thật mạnh trước khi rút con cặc to của anh ta ra. 

Tuy nhiên, khi con cặc lớn của Lưu Huyền vừa được rút ra, hắn đã hít một hơi và trực tiếp đụ Tiền Bạch Vân trên bàn làm việc. Một lượng lớn tinh dịch cũng chảy ra từ âm hộ màu hồng đã bị con cặc lớn đụ ​​của cô, khiến mặt bàn bên dưới ướt đẫm. 

"Ừ! Bố ơi, nhìn kìa, có rất nhiều nước chảy ra từ bố!"

Tiền Bạch Vân vừa nói vừa cầm hộp giấy từ bên cạnh rút ra, nhanh chóng lau sạch tinh dịch trên háng. Sau khi lau sạch, anh cũng lau âm đạo vừa mới khép kín của mình. 

Cô bước xuống bàn làm việc, sau khi chân mềm đi một chút, cô ôm Lưu Huyền rời khỏi phòng làm việc.

Nhưng ngay khi cả hai bước ra, họ đã đi thẳng đến thang máy.

Cuối cùng, hai người đi đến tầng 16. Cuối cùng, dưới sự dẫn dắt của Tiền Bạch Vân, họ tiến vào phòng phát sóng trực tiếp của công ty. 

"Bố, chỉ có buổi chiều nghệ sĩ của công ty mới tới đây phát sóng trực tiếp. Ở đây cách âm tốt hơn, bố có thể đụ cô ấy thật mạnh!" 

Tiền Bạch Vân dựa vào trên người Lưu Huyền nói. Tay phải của cô cũng thọc vào quần Lưu Huyền, bắt đầu vuốt ve con cặc lớn của Lưu Huyền. 

"A! Bố ơi...con cu của bố nóng quá! Bố ơi, bố xuất tinh thêm vài lần nữa cho con nhé!"

Sau khi biết rằng sau khi lỗ mật tử cung được biến đổi, họ có thể đạt được khoái cảm lớn hơn từ con cặc lớn của Lưu Huyền. Bây giờ các nữ nhân của Lưu Huyền, những nữ nhân còn chưa bị hơi thở hỗn loạn của Lưu Huyền biến hóa, giờ cũng rất lo lắng.

Hiện tại Tiền Bạch Vân có cơ hội, nàng cho rằng Lưu Huyền có thể xuất tinh cho mình vài lần nữa!

"Haha! Sao cậu không nhanh dang chân ra đi?" 

Nghe vậy, Tiền Bạch Vân lập tức cởi quần Lưu Huyền, ngồi lên ghế. Cô đặt đôi chân đen xinh đẹp của mình lên tay vịn ghế, để lộ ra vùng kín lại một lần nữa ướt át.

Lưu Huyền không khách khí. Sau khi bước tới, anh hơi ngồi xổm xuống và đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của cô. 

Nhưng lần này Lưu Huyền không khách khí, lập tức đâm mạnh vào trong âm đạo của Tiền Bạch Vân. 

Cuối cùng, sau khi Lưu Huyền xuất tinh bốn lần trong âm hộ của Tiền Bạch Vân, anh nghe thấy tiếng chuông điện thoại di động của mình. 

Nhìn thấy Tiền Bạch Vân rõ ràng đang suy nghĩ sau khi bị hắn làm tình, Lưu Huyền cũng dừng bước, đi lấy điện thoại di động bên cạnh. 

Hóa ra cuộc gọi là từ người mẹ xinh đẹp của anh, anh nhanh chóng bắt máy.

"Này! Mẹ, có chuyện gì vậy?" 

"Còn có chuyện gì sao? Nhìn xem mấy giờ rồi, bây giờ đừng chơi nữa, quay lại ăn tối!" 

"Chào! Được rồi mẹ, con sẽ đến ngay."

Sau khi cúp điện thoại, Lưu Huyền cũng giúp Tiền Bạch Vân thu dọn. Sau khi sắp xếp quần áo cho cô, anh bật hệ thống thông gió trong phòng phát sóng trực tiếp, rồi cùng Tiền Bạch Vân rời đi.

Đưa Tiền Bạch Vân trở về phòng làm việc của mình, Lưu Huyền vỗ mông hắn, trở về phòng làm việc của Mỹ Mục. 

Nhưng khi Lưu Huyền gõ cửa đi vào, Lưu Như Yên đã ngồi trên ghế sô pha, ăn từng miếng nhỏ. 

Nhưng cách ăn mặc của Lưu Như Yên lúc này lại khiến cho đôi mắt của Lưu Huyền sáng lên. 

Chiếc váy ngắn lụa màu xám để lộ một vùng lớn bộ ngực trắng nõn và mềm mại trên ngực cô. Khi Lưu Huyền ngồi xuống bên cạnh người mẹ xinh đẹp của mình, anh phát hiện ra rằng chân của mẹ mình thực ra đã được thay thế bằng đôi tất ren bằng bê tông. 

Nó cũng có màu xám nhạt, giúp con cặc to lớn của Lưu Huyền hoạt động như một chiếc lều lớn giống như chiếc quần của anh ta. 

Lưu Huyền cũng trực tiếp đặt tay lên đùi trắng như tuyết của mẹ mình.

"Ăn nhanh đi!"

Lưu Như Yên trừng mắt nhìn Lưu Huyền, sau đó cúi đầu tiếp tục ăn. 

Nghe vậy, Lưu Huyền lại chạm vào cặp đùi mịn màng của Mại Mục thêm vài lần nữa, sau đó anh mới buông ra hành vi quấy rối Mỹ Mục, cầm gói cơm ở bên cạnh rồi bắt đầu dùng đũa ăn. 

Ngược lại, Lưu Như Yên lại ăn trước. Khi Lưu Huyền ăn được nửa đường, Lưu Như Yên đã đặt đũa xuống và đứng dậy. 

"Lát nữa anh có thể nhờ người vào dọn dẹp. Tôi đi nghỉ trước."

Nói xong, Lưu Như Yên đi giày cao gót bước vào phòng khách. 

Sau khi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình bước vào phòng khách, Lưu Huyền cũng bắt đầu ngấu nghiến đồ ăn. 

Nhưng phải nói gì đây? Những bữa ăn này cũng tạm thôi, không ngon bằng bữa ở nhà. 

Không đầy năm phút, Lưu Huyền cũng lấp đầy ngũ tạng của mình. Sau đó anh ta bước ra ngoài, thấy có người đi ngang qua mình, anh ta liền nói thẳng. 

"Đến đây giúp tôi đóng gói những thứ này."

Về việc Lưu Huyền, người ít luân chuyển nhất, đến vào buổi sáng, hiện tại hầu hết người trong công ty đều biết. 

Người trợ lý cũng chạy tới sau khi nghe điều này. Sau khi dọn sạch thức ăn thừa trên bàn cà phê, cô đi ra ngoài. 

Sau khi đối phương đi ra ngoài, Lưu Huyền đóng cửa văn phòng lại, khóa lại. 

Sau đó anh ta chạy lon ton vào phòng chờ. 

Cửa vừa mở, Lưu Huyền liền nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình khoanh đôi chân thon dài, tựa vào đầu giường nhìn điện thoại di động. Khi cô nhìn thấy mình đi vào, đôi mắt xinh đẹp của người mẹ cũng dõi theo cô. 

Lưu Như Yên nhìn thấy con trai đi vào liền đưa tay đặt điện thoại lên bàn đầu giường. Sau đó nàng nhìn về phía Lưu Huyền nói: "Đi tắm rửa đi!"

Rốt cuộc, Lưu Huyền đã biến mất gần ba tiếng đồng hồ sau khi đến đây vào buổi sáng. Liễu Như Yên không cần nghĩ tới, cô cũng biết anh đã đi làm chuyện xấu. 

Lưu Huyền nghe được người mẹ xinh đẹp nói, lập tức cởi quần áo đi vào phòng tắm gần đó. Tuy nhiên, anh ấy bước ra sau chưa đầy hai phút. 

Nhìn thấy con trai mình đi ra nhanh như vậy, Lưu Như Yên chán ghét nhìn Lưu Huyền, sau đó nói: "Lão công xấu xa, ngươi vừa mới rửa cặc rồi đi ra à?"

"Này! Đủ rồi mẹ. Ai bảo hôm nay mẹ đẹp thế?"

Lưu Huyền vừa nói vừa nhảy thẳng lên chiếc giường lớn trong phòng khách, vươn tay ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình.

"Nhẹ nhàng một chút, bóp chết ta!"

Lưu Nhu Yến bày tỏ sự không hài lòng với sự vội vàng của con trai mình. 

"Ờ!"

Nhưng rất nhanh, cái miệng nhỏ nhắn của cô đã bị Lưu Huyền hôn, hai tay Lưu Huyền vuốt ve lên xuống cơ thể người mẹ xinh đẹp. 

Nhưng ngay sau đó, Lưu Huyền buông người mẹ xinh đẹp của mình ra và hỏi: "Mẹ ơi, hôm nay mẹ trông đẹp quá? Nhưng mẹ mua chiếc váy này khi nào vậy?" 

Đây là lần đầu tiên Lưu Huyền nhìn thấy phong cách này, cho nên Lưu Huyền cũng có chút tò mò.

Tuy nhiên, trong quá trình thẩm vấn, Lưu Huyền đã vén chiếc váy màu xám lên, dùng bàn tay to lớn che đi gò má của người mẹ xinh đẹp, đưa ngón tay vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp và bắt đầu đẩy nhẹ. 

"Hừ! Đồ khốn nạn, ta mua nó... lâu rồi, nhưng ngươi cũng chưa từng tới đây. Đây... cũng là ngươi lần đầu tiên mặc nó, nhìn không phải rất đẹp sao?"

"Nó thật đẹp!"

Lưu Huyền vừa nói vừa nhún mông, dụi con cặc to lớn của mình vào chân người mẹ xinh đẹp. 

"Hừm! Ta báo cho ngươi một tin tức tốt!"

"Tin tốt là gì?"

Lưu Huyền nghe vậy, cũng nhìn về phía người mẹ xinh đẹp của mình.

Nhưng cô nhìn thấy Lưu Như Yên đưa tay đẩy Lưu Huyền ra, để hai người có một khoảng cách nhỏ, sau đó cô đưa tay kéo vạt áo của mình ra, để lộ cặp ngực lớn. 

Sau đó Lưu Như Yên nhìn Lưu Huyền một cách nũng nịu nói: "Chồng tôi đang ôm chặt bà nội tôi!" 

Lưu Huyền nghe vậy tuy không phản ứng nhưng vẫn đưa tay ra nắm thật chặt bộ ngực to của người mẹ xinh đẹp, để bộ ngực trắng như tuyết của người mẹ xinh đẹp tràn ra giữa các ngón tay. 

Nhưng Lưu Huyền sớm phát hiện có điều gì đó không ổn, bởi vì bộ ngực thanh tú của người mẹ xinh đẹp không hề tiết ra chút sữa nào.

"Nó không tuyệt vời sao?"

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt có phần kinh ngạc của con trai mình, Lưu Như Yên cũng đầy tự hào nhìn con trai mình. 

"Mẹ, đây là kết quả của sự điều khiển của mẹ sao?"

Lưu Huyền cũng lập tức hỏi. 

"Uh-huh! Thôi ăn đi bà ơi!"

Lưu Như Yên vừa nói vừa gỡ tay Lưu Huyền ra, đưa tay móc sau đầu Lưu Huyền, ấn vào bộ ngực lớn của cô. 

Lưu Huyền cũng hợp tác, mở miệng ngậm lấy núm vú hồng hào của người mẹ xinh đẹp. 

Và dưới cái cắn nhẹ nhàng của Lưu Huyền, dòng sữa ngọt ngào và ấm áp nhanh chóng phun ra trong miệng Lưu Huyền. Điều này làm cho Lưu Huyền nheo mắt lại, hắn há to miệng, bắt đầu mút mạnh đầu vú của người mẹ xinh đẹp. 

Nhưng Lưu Huyền chỉ nếm được sữa mẹ xinh đẹp cũng không thỏa mãn. Anh đưa tay nhấc đôi chân của người mẹ xinh đẹp lên rồi đặt lên lưng mình. Lưu Huyền còn đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp. Cùng lúc đó, Lưu Huyền cũng xoay người lại, để cho người mẹ xinh đẹp đè lên người mình. 

Trong khi anh ta đang đụ âm hộ của người mẹ xinh đẹp từ bên dưới, anh ta cũng đưa tay ra chơi với lỗ đít của người mẹ xinh đẹp.

Hôm nay anh không chỉ đến công ty chơi với người mẹ xinh đẹp mà còn muốn mở lại hậu môn và lỗ đít của người mẹ xinh đẹp một lần nữa. 

Rốt cuộc, anh ta đã không chơi với mông phụ nữ của mình kể từ khi con cặc to lớn của anh ta mọc lại. 

Và bây giờ, chỉ có thân hình mảnh dẻ của người mẹ xinh đẹp là bị biến đổi nhiều nhất bởi khí chất hỗn loạn. Tất nhiên người đến trước là người mẹ xinh đẹp. 

Vì vậy, khi con cặc to của Lưu Huyền xuất tinh đặc đặc vào âm hộ ngọt ngào đã đạt cực khoái hai lần của người mẹ xinh đẹp, Lưu Huyền cũng nhìn người mẹ xinh đẹp bị anh đụ trước cho đến khi mặt đỏ bừng và nói: "Mẹ ơi, bây giờ mẹ kiếp con khốn kiếp của con!" 

"Uh-huh! Không... đừng, con cặc to... to của anh bây giờ lớn quá rồi. Nhỡ nó tách ra thì sao?"

Sau khi thở hổn hển, Lưu Như Yên trực tiếp bác bỏ ý kiến ​​của con trai mình.

Nhưng ngón tay của Lưu Huyền vẫn không rời khỏi lỗ đít nhỏ màu hồng của Mỹ Mục.

"Mẹ không tốt! Thôi, ngoan ngoãn đi!"

Lưu Huyền vừa nói vừa quay người lại, ấn thẳng vào người mẹ xinh đẹp của mình và rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ ngọt ngào của bà. 

"Uh-huh! Tệ...những người chồng tồi thậm chí còn không quan tâm đến người khác." 

Lưu Như Yên nghẹn ngào như một đứa trẻ, nhưng Lưu Huyền lại nâng mông của người mẹ xinh đẹp lên, đặt thân hình to lớn của mình lên lỗ đít của người mẹ xinh đẹp của cô. 

Tuy nhiên, Lưu Huyền không trực tiếp đi vào mà sau khi thu nhỏ con cặc to lớn của mình lại, anh ta bắt đầu định tấn công lỗ đít của bà mẹ xinh đẹp.

Chỉ là vì con cặc lớn của Lưu Huyền đã lớn trở lại. Mặc dù dưới sự điều khiển của Lưu Huyền nhưng con cặc to lớn của anh ta vẫn co lại. Nhưng ngay cả sau khi thu nhỏ lại, con cặc to lớn của anh vẫn to hơn trước một chút. 

Vì vậy, khi quy đầu to lớn của Lưu Huyền nhét vào lỗ đít của người mẹ xinh đẹp và xuyên qua cơ vòng, Lưu Như Yên không khỏi rên rỉ. 

"Hừ! Nhẹ tay... nhẹ nhàng, nó sắp... gãy!"

Lúc này, Lưu Như Yên khẽ cau mày, vẻ mặt đau khổ. 

Lưu Huyền không có dùng sức mà đút vào bên trong.

Thay vào đó, nó từ từ đẩy sâu hơn vào trực tràng từng chút một. 

Suy cho cùng, cảm giác nhỏ gọn này là thứ bạn không thể chỉ trải nghiệm được.

"Hmph! Hmm! Tệ...chồng hư, đại...đại biến thái, đau quá!" 

Mặc dù Lưu Như Yên nhỏ miệng nói lời này, nhưng Lưu Huyền hiển nhiên cũng nhận thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Mỹ Mục càng hồng hào hơn. 

Có vẻ như không chỉ bản thân cô, mà ngay cả bà mẹ xinh đẹp cũng đang tận hưởng con cặc to lớn của mình đang chiếm lĩnh lỗ đít của mình từng chút một! 

Nhưng Lưu Huyền không có lộ ra, vẫn từng chút một xâm nhập vào trực tràng của Mai Mục. Đồng thời, hắn vươn tay nắm lấy chân trái của Mai Mục, đặt lên chóp mũi của nàng, ngửi mùi chân của Mỹ Mục được bọc trong đôi tất bê màu xám. 

Một mùi thơm nhàn nhạt truyền đến, Lưu Huyền vừa đụ hậu môn của mẫu thân xinh đẹp, vừa mở miệng, liếm mút đôi chân ngọc của mẫu thân xinh đẹp, thậm chí còn mở miệng dùng răng gặm ngón chân ngọc của mẫu thân xinh đẹp. 

"Ừ-huh! Chồng tôi đã trở thành... một kẻ biến thái, và... anh ấy đang liếm chân người khác trong khi... anh ấy đang đụ họ."

"A! Mọi thứ...đã vào rồi. Chồng...con cu lớn của chồng lại chui vào lỗ đít nhỏ của em rồi."

Sau khi Lưu Huyền cảm thấy con cặc to của mình đã chui vào lỗ đít của người mẹ xinh đẹp, anh ta nhẹ nhàng đẩy hai lần, sau đó buông tay điều khiển con cặc to của mình, khiến con cặc to của mình trở lại kích thước bình thường trong lỗ đít của người mẹ xinh đẹp. 

"Ôi! Nó... nó ngày càng to ra, chồng ơi... con cặc to xấu của chồng em đang... to ra phía sau cô ấy, và nó... sẽ kéo căng lưng cô ấy ra, nên... cảm giác thật tuyệt!"

Lưu Huyền tưởng rằng mỹ nhân sẽ nói đau! Tôi không ngờ rằng người mẹ xinh đẹp của tôi lại thực sự nói nó tuyệt vời. 

Khi con cặc lớn của Lưu Huyền trở lại trạng thái bình thường, Lưu Xuân trở nên không thiện cảm khi nhận thấy vòng eo của người mẹ xinh đẹp đang vặn vẹo. 

Sau khi cắn vào ngón chân chiếc tất lụa của người mẹ xinh đẹp, cậu cũng bắt đầu đẩy mạnh. 

"Hmm! Hmm! Đau quá... đau quá! Nhưng... cảm giác sướng quá, đau quá, con muốn... con muốn được đụ... bởi con cặc to của bố... sẽ tệ lắm. Ôi!"

"Hôn chồng sướng quá! Ôi... chồng tôi giỏi quá... đụ tôi... đụ tôi chết đi! Bố phải đụ tôi chết mạnh hơn nữa!"

Điều mà Lưu Huyền không ngờ tới là bây giờ thân hình mảnh dẻ của người mẹ xinh đẹp lại dễ thích nghi như vậy, Lưu Huyền lập tức càng thô lỗ hơn, để con cặc to lớn của mình thọc mạnh vào trực tràng của người mẹ xinh đẹp. 

Lần nào quy đầu cũng bị mắc kẹt trong cơ vòng. 

Sau đó anh đâm mạnh vào trực tràng của người mẹ xinh đẹp. 

Khi Lưu Huyền đụ cô thật mạnh, chất lỏng tiết ra từ trực tràng của Lưu Như Yên cũng phát ra âm thanh xèo xèo khi Lưu Huyền đụ cô thật mạnh. 

"Oooh! Bị... bị con cặc to của con trai tôi đụ... phát ra những âm thanh tục tĩu."

Và suốt buổi chiều hôm sau, Lưu Nhu Yến và con trai cô không rời khỏi phòng khách.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 137

Thời gian sau đó, Lưu Huyền thỉnh thoảng cùng mẹ xinh đẹp đến công ty. 

Và mỗi lần, Lưu Nhu Yến tập trung làm việc vào buổi sáng, và sau khi ăn vào buổi trưa, Lưu Nhu Yến sẽ mặc nhiều bộ quần áo đẹp, sau đó quan hệ tình dục với Liu Xuân ở nhiều tư thế khác nhau trong phòng khách hoặc văn phòng. 

Tất nhiên, trong khoảng thời gian này, Lưu Huyền cũng đi học. 

Thời gian trôi qua, vào ngày thứ ba sau khi Lưu Nguyệt Chí và những người khác đến, Hương Hồng Loan đã trở lại. 

Nhưng sau khi trở lại, tư thế của Hướng Hồng Loan lại rất kiên định. Ngoại trừ việc dùng bữa tại nhà chính vào ngày đầu tiên, cô chưa ra ngoài sân nhà nhiều. 

Thỉnh thoảng tôi đi ra ngoài, tôi gặp những người tôi đã quen biết nhiều năm. 

Ngoài ra không có chuyển động nào khác. 

Và vào cuối tháng 4, Lưu Bà Viên cũng sẽ trở lại. 

Có thể coi là về sớm. Suy cho cùng, ngày tưởng niệm ông già là vào cuối tháng. 

Vì vậy, đêm trước khi biết Lưu Bá Nguyên sẽ trở về, Lưu Như Yên cũng đã hỏi thăm Lưu Huyền. 

"Chồng ơi, khi nào anh mới ra tay chống lại họ?"

Dù sao Hướng Hồng Loan cùng Liễu Duyệt Chi cũng đã về được mấy ngày. 

Mặc dù bây giờ Lưu Như Yên cũng đang tận hưởng khoái cảm lén lút, nhưng thời gian còn lại, Lưu Như Yên cũng cảm thấy khó chịu. 

Dù sao trước đây không có người ngoài như bọn họ, Lưu Như Yên ở nhà có thể mặc gì tùy thích, hiện tại cô phải giả vờ bận rộn đến công ty xem. 

"Mẹ tốt, không phải mẹ nói con sẽ đụ bọn họ vào ngày tưởng niệm ông già sao?" 0

"Ờ hả! Thằng chồng tệ... dở thích chơi kiểu này. Muốn làm gì thì làm! Dùng... vũ lực để đụ họ."

Nghe vậy, Lưu Huyền cũng ôm lấy đôi chân xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, bắt đầu thọc mạnh con cặc to lớn của mình vào lỗ mật của người mẹ xinh đẹp. 

…

Lúc này, Lưu Bà Viên và những người ở Bắc Âu xa xôi đang gặp một số người. 

Bởi vì xét theo tin tức vợ chồng Lưu Hướng Nguyên gửi về, Lưu Xuri hiện tại tựa hồ có chút bất an. 

Cho nên lần này Lưu Bá Nguyên dự định dẫn người về giết Lưu Huyền, nếu có thể, giết chết Lưu Như Yên không phải là không thể. 

Dù sao Lưu Huyền năm nay mới 14 tuổi. Nếu hắn giết Lưu Như Yên, Liễu Như Yên có di chúc thì sao? 

Anh ta có nhiều cách để lấy đi cổ phần của Lưu Nhu Yến từ Liu Xuân. 

"Hạ sư phụ, không ngờ lần này ngài lại tới, ta rất vinh hạnh!"

Trong phòng họp có bảy người, đều là do Lưu Bá Nguyên mời. 

Nhưng ánh mắt của Lưu Bá Nguyên lại hướng về phía một ông già tóc bạc. 

"Haha! Anh Lưu, tôi đến đây vì tiền. Nếu anh có thể đưa ra mức giá đó, tôi tự nhiên sẽ bị cám dỗ."

Ông già thực ra cũng là người Trung Quốc, và ông ấy là một cường giả cấp bậc thầy. 

Về phần Lưu Bá Nguyên đã lén tiêu bao nhiêu tiền? 

Thế là đủ 30 tỷ. 

Đây cũng là mức giá cao nhất dành cho một sát thủ. 

Vì vậy, khi ông già He biết chuyện này, ông đã vội vã đến Bắc Âu để gặp Lưu Bà Viên. 

Chỉ là có lẽ anh ta sắp bị tiêu diệt. 

Dù sao chỉ cần hắn ra tay, bọn họ nhất định thất bại, nếu bọn họ dám có ý nghĩ như vậy, việc Lưu Huyền tiêu diệt cả gia tộc bọn họ là chuyện bình thường. 

Nhưng bây giờ xem ra những sát thủ muốn có màu đỏ sậm đó đều đang chuẩn bị sẵn sàng. 

Khi Liu Boyuan rời khỏi đây, những người này đã lên máy bay quốc tế đến Trung Quốc vào ngày hôm đó. 

Chỉ là nhóm người này sau khi lên máy bay đã giả vờ như không quen biết nhau. 

Và sáng sớm hôm sau, Lưu Bà Viên thậm chí còn chọn một nhóm vệ sĩ lành nghề và cùng nhau lên máy bay riêng của mình. 

Khi Liu Boyuan trở lại vào năm ngoái, anh ta đã nhìn thấy Liu Xuân vào thời điểm đó và anh ta đã loại bỏ một trong những thuộc hạ của mình bằng những thủ thuật đơn giản. 

Khi ám sát Lưu Huyền hoặc Lưu Như Yên, Lưu Bá Nguyên cảm thấy mình vẫn phải tự bảo vệ mình. 

Về việc khi nào bắt đầu hành động, Lưu Bá Nguyên cũng chọn thời điểm là vào ngày tưởng niệm ông lão. 

Dù sao khi đến thời điểm, bất kể là do Lưu gia mời hay là những người không được Lưu gia mời, rất có thể sẽ có một nhóm lớn người đến. 

Suy cho cùng, uy tín của nhà họ Lưu cũng ở đó, sẽ trở thành hội chợ danh lợi vô hình. Cho dù họ chỉ đơn giản muốn lấy lòng nhà họ Lưu hay kết bạn với người khác thì lợi ích của họ đều rất tốt. 

Vào ngày tưởng niệm của ông lão, khi có rất nhiều người có mặt, việc một số người ghét Lưu Như Yên đột nhiên đâm chết Lưu Huyền và Lưu Như Yên là chuyện bình thường phải không? 

Lưu Bá Nguyên thoạt đầu cũng không muốn điều này, nhưng xét theo thông tin mà vợ chồng anh trai anh ta trả lại. 

Em gái anh ta, Lưu Nhu Song, dường như đã cấu kết với Lưu Nhu Yến. 

Đây không phải là một điều tốt. 

Tuy nhiên, xét đến tình cảm trong quá khứ của mình với Liu Như Song, Lưu Bà Viên không có ý định tấn công Lưu Nhu Song. 

Và chỉ cần xử lý được Lưu Như Yên và con trai cô ấy, Lưu Như Sương trong mắt Lưu Bá Nguyên sẽ nằm ngoài tầm với. 

Chẳng mấy chốc, máy bay riêng đã cất cánh. 

Nhưng lúc này Lưu Huyền đang ở nhà lại nằm trên người Lưu Như Sương, đụ cô! 

"Chà! Chồng... Chồng sướng quá! Chồng ơi, anh... sao không xử lý Lưu Bá Nguyên đi! Bây giờ... sống như thế này thật... phiền phức quá!"

"Nhạc pop!"

Lưu Huyền nghe xong liền đưa tay vỗ vỗ mấy cái mông to của Lưu Như Sương rồi mới nói.

"Võ Cương đâu? Ngươi còn chưa báo hắn trở về sao?" 

Điều mà Ngô Cương muốn nói là trong mắt người ngoài, anh ta cũng là chồng của Lưu Như Sương. Sẽ là không thể nếu anh không xuất hiện trong ngày tưởng niệm ông cụ. 

"Ừ-huh! Nếu chồng tôi... đánh tôi lần nữa, tôi đã báo cho anh ấy rồi... rằng anh ấy sẽ về trước... ngày tưởng niệm ông già."

Lưu Như Sương lắc mông, tìm kiếm con cặc lớn của Lưu Huyền và trả lời câu hỏi của Lưu Huyền. 

"Không sao đâu. Dù sao thì cậu cũng nên cải trang thật tốt trước ngày tưởng niệm ông già. Sau đó tôi sẽ đến Boda đón hai chú tôi."

“Nhân tiện, dì thân yêu, sao dì vẫn chưa có sữa vậy?”

Dù sao thì Liễu Như Sương đã có đủ tháng rồi. Đã gần 9 tháng nhưng Lưu Như Sương vẫn chưa có sữa. Ngược lại, Trần Thư Tiên là người sản xuất sữa đầu tiên. 

Tất nhiên, khi Trần Thư Tiên sinh sữa, Liu Xuân đã uống sữa của cô trước. 

"Ừ-huh! Tôi không biết... Tôi không biết. Ngày mai tôi đến bệnh viện kiểm tra thì sao?"

“Bụng dưới của ngươi bây giờ đã không còn, làm sao có thể nhìn được?”

"Chồng... Chồng ơi, xem ai đó biểu diễn cho anh xem."

Theo lời của Lưu Như Sương, Lưu Huyền nhìn thấy cái bụng phẳng lì của Lưu Như Sương đột nhiên sưng lên, bụng bầu lộ ra. 

Điều này cũng khiến Lưu Huyền sau khi nhìn thấy liền cảm thấy rất kinh ngạc. 

“Anh biết làm điều này từ khi nào vậy?”

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay chạm vào bụng bầu của Lưu Như Sương. 

“Ngẫm lại, bụng của ngươi có thể giấu đi, còn có thể lộ ra ngoài phải không?”

Liễu Như Song nói, trong mắt lộ ra thần sắc. 

"Haha! Dì ơi, dì thật thông minh phải không?"

“Bây giờ đừng thu bụng lại, tôi có chút nhớ nhung cảnh đang mang thai của em!”

Lưu Huyền nói xong, con cặc to lớn của hắn đâm mạnh vào lỗ mật của Lưu Như Sương. 

"Chà! Chồng ơi... Chồng hơi khó chịu với những người như thế này. Em ơi... tháng đầu tiên của em bé cũng sắp... sắp đến rồi."

Đối mặt với sự tấn công mạnh mẽ của Lưu Huyền, Lưu Như Sương cũng cau mày nói với Lưu Huyền. 

“Vậy thì, hãy làm tình với tôi vài phút thôi.”

"Ừm...hm! Thế...rồi chồng tôi sẽ kể cho tôi nghe sau...cảm giác thật...thật thoải mái! Con cặc to của chồng tôi đụ tôi...nó làm tôi thấy thoải mái quá!"

Lưu Như Sương nghe xong liền nhờ Lưu Huyền nhắc nhở cô. Rốt cuộc, con cặc quá khổ của Lưu Huyền đang thọc mạnh vào âm hộ cô. 

Những làn sóng khoái cảm ập đến khiến Lưu Như Sương biết rằng cô có thể sẽ sớm bất tỉnh nên đã báo trước cho Lưu Huyền. 

Tuy nhiên, sau khi Lưu Huyền đụ Lưu Như Sương một cách thô bạo được năm phút, Lưu Huyền đã đưa tay ôm cô, thì thầm vào tai cô yêu cầu cô thu bụng lại, Lưu Như Sương rên rỉ như đang mơ. 

"Ừ! Nó rất...tốt quá, chỉ là...thế thôi!"

Nhìn thấy Lưu Như Song như vậy, Lưu Huyền ôm cô đặt lên giường lớn, sau đó lại trèo lên giường lớn, đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của Lưu Như Sương rồi bắt đầu thúc đẩy.

Lưu Huyền cũng ở trong nhà cũ. Trước sự chứng kiến ​​của Hương Hồng Loan và những người khác, sau khi đụ Lưu Như Sương mấy lần, hắn cũng đụ Tần Tương Vũ và Lưu Như Tuyết mấy lần. 

Cho đến khi máy bay riêng của Lưu Bà Viên chuẩn bị hạ cánh, Hương Hồng Loan và những người khác cũng như vợ chồng Lưu Hương Viên cũng đến sân bay để tiếp cận. 

Đương nhiên, lúc bọn họ chuẩn bị rời đi, bọn họ cũng gọi Liễu Như Song một cách tượng trưng. 

Nhưng Liễu Như Sương chỉ đơn giản nói nàng có chút mệt mỏi, không đi nữa. 

Theo quan điểm của Hương Hồng Loan và những người khác, đây là bằng chứng cho thấy Liu Như Song sủng ái Lưu Nhu Yến. 

Nhưng Liễu Như Sương thực sự mệt mỏi! Cô đã bị Lưu Huyền kiệt sức. 

Sau khi Hạng Hồng Loan và những người khác rời đi không bao lâu, Liễu Như Song cũng đi tới chính phủ, sai nha hoàn chuẩn bị bữa tối. Rốt cuộc sau này họ vẫn phải ăn ở đây phải không? 

Sau khi dặn dò nha hoàn xong, Liễu Như Sương cũng đi lên lầu. 

Nhưng khi Liễu Như Sương mở cửa phòng Tần Tương Vũ thì. 

Ngay lập tức, họ nhìn thấy Lưu Huyền đang áp sát vào cơ thể thanh tú của Tần Tương Vũ và Lưu Như Tuyết, con cặc to lớn của anh ta đang đụ hai mẹ con một cách mạnh mẽ. 

"Mấy giờ rồi? Cậu vẫn xong việc à?"

Liễu Như Song đi giày cao gót bước tới ngồi xuống bên giường. 

Cô đưa tay vỗ nhẹ lưng Lưu Huyền, nhưng kết quả là đôi bàn tay nhỏ bé của cô ướt đẫm mồ hôi. 

"Chà! Bạn đã chơi được bao lâu rồi?"

Liễu Như Sương vừa nói vừa nhìn hai mẹ con bị hành hạ đến mức hai mắt trắng bệch. Hai người thỉnh thoảng lại rên rỉ, Liễu Như Sương gần như cảm thấy như sắp ngất đi. 

"Chúng ta đi đây, xuất tinh cho bạn!"

"Oooh...nóng quá!"

"Hừm! Không... không được nữa, tôi không thể giả vờ... tôi không thể giả vờ nữa."

Hai mẹ con lập tức rên rỉ lần nữa từ cái miệng nhỏ nhắn khi Lưu Huyền xuất ra tinh dịch đặc. 

Nhưng sau khi hắn xuất tinh xong, hắn liền rút dương vật to lớn của mình ra, đi thẳng đến trước mặt Liễu Như Song. 

"Người xấu, ngươi lại nói nữa, ta vừa thay quần áo!"

Lưu Như Sương tuy nói như vậy nhưng vẫn ngoan ngoãn mở miệng hôn lên cái quy đầu đầy tinh dịch. 

Sau khi Lưu Như Song liếm sạch con cặc lớn của Lưu Huyền, cô cũng giục Lưu Huyền bế hai người đang bất tỉnh trên giường vào phòng tắm tắm. 

Ngay lúc Lưu Huyền dẫn Tần Tương Vũ và Lưu Như Tuyết vào phòng tắm tắm. 

Máy bay riêng của Lưu Bà Viên cũng hạ cánh xuống sân bay Thủ đô. 

Sau khi máy bay hạ cánh, Hướng Hồng Loan và một nhóm người đến đón cũng nhận được tin tức. Đợi thêm mười phút nữa, Lưu Bá Nguyên đưa người của mình xuống máy bay. 

Trận chiến đó không hề nhỏ. Lần này Lưu Bà Viên trở lại với ba mươi vệ sĩ một mình. 

Hướng Hồng Loan nhìn thấy cảnh này, trong mắt hiện lên một tia bất mãn. 

Rốt cuộc, khi tôi trở về với con gái, về cơ bản tôi chỉ mang theo người để xách hành lý. 

Thật tốt cho bạn, Lưu Bà Viên, trang bị cho mình nhiều vệ sĩ như vậy. 

Chỉ là, vẻ bất mãn trong mắt Hướng Hồng Loan chỉ thoáng qua mà thôi. 

Nhưng Liễu Hướng Nguyên lại không thấy kỳ quái. 

Khi gặp mặt trực tiếp anh cả, cả hai liếc nhìn nhau rồi cùng nhau lên xe. 

Chẳng bao lâu, đoàn xe đã rời khỏi sân bay ở kinh đô, lúc này trên chiếc limousine kéo dài, hai anh em Lưu Bá Nguyên và Lưu Hướng Nguyên bắt đầu nói chuyện. 

"Ngươi nói trước đó đã thử qua, kết quả thế nào?"

"Tôi đã chuẩn bị một cây bút cho Lưu Xuri, nhưng chiếc hộp đã bị giả mạo, có độc. Nhưng hiện tại anh ấy không có phản ứng gì cả."

"Chẳng lẽ là hắn căn bản không có mở quà sao?"

Nghe được anh trai mình nói xong, Lưu Bá Nguyên cũng hỏi. 

“Ngày hôm sau khi đi ra ngoài, tôi nhìn thấy dải ruy băng được lấy ra khỏi hộp quà cách cửa ra vào không xa. Dải ruy băng là do tôi cố ý chọn lọc, cho nên tôi cảm thấy anh chàng này có chút kỳ quái.”

“Ý anh là anh ta có thể không sợ chất độc?” 

Trong đầu Liễu Bá Nguyên lóe lên một chữ, miễn nhiễm với mọi chất độc. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, anh cảm thấy ý tưởng của mình thật nực cười.

"Tôi không rõ lắm. Tôi cảm thấy người này rất kỳ lạ. Anh chuẩn bị thế nào rồi?"

"Sắp xong rồi. Sau khi tuyển chọn, tôi đã chọn ra 7 thế lực, trong đó có một người đến từ Hạ gia."

“Có phải là họ Hạ như tôi nghĩ không?” 

Lưu Hướng Nguyên nghe xong liền hỏi.

"Đó là những gì bạn nghĩ."

Lưu Bà Viên nói và nhìn anh trai mình. 

"Ca, ngươi có thể không biết, ta còn mời tới đây một người, cũng là cao thủ cấp cao thủ!"

"Ồ! Người bạn mời là ai?"

Lưu Bà Viên cũng rất thích thú khi nghe điều này. 

"Người Giang gia!"

Liễu Tương Nguyên thần bí nhìn Liễu Bá Nguyên nói. 

"Ồ! Xem ra lần này hai mẹ con không thể chạy trốn được, ngày tưởng niệm ông cụ nên tổ chức ở nhà cũ hay ở bên ngoài?"

Lưu Bá Nguyên vui vẻ sau, lại hỏi. 

"Tôi đã thử rồi, nhưng chị cả và những người còn lại đều không cho tôi câu trả lời. Cá nhân tôi nghĩ tốt hơn là nên tìm một chỗ ở bên ngoài. Anh nghĩ thế nào, anh cả?"

Lúc này, trong mắt Liễu Hướng Nguyên cũng lóe lên tia lạnh lùng. Làm sao anh ta có thể trông như một người vợ dịu dàng và yêu thương trước mặt Tần Minh Châu? 

"Ừ! Ta nghĩ để ở bên ngoài cũng tốt. Dù sao lão phu rất yêu thích căn nhà cũ, không thích người ngoài tới đây, lát nữa chúng ta ăn cơm sẽ nhắc lại!"

"Được rồi! Hiện tại cứ như vậy đi! Anh à, anh chắc cũng mệt rồi, nên ngủ một lát đi! Anh sẽ gọi cho em sau!"

"Được rồi!"

Khi Lưu Bá Nguyên nhắm mắt lại, trong xe trở nên yên tĩnh.

Tuy nhiên, hai người họ đã quên rằng Trung Quốc hiện là lãnh thổ của Lưu Nhu Yến. Mặc dù chiếc xe họ đang lái là của họ nhưng trên xe lại có rất nhiều kẻ nghe lén định vị. 

Cùng lúc đó, Liễu Như Yên cũng đang trên đường trở về. 

Lúc này, một chiếc laptop đang mở trên đùi xinh đẹp của cô. Trên màn hình không chỉ có cuộc trò chuyện giữa Lưu Bá Nguyên và Lưu Hướng Nguyên mà ngay cả video của Tả Thiên Man và Chu Tử Hi cũng xuất hiện trên màn hình. 

"Đi kiểm tra xem người tên Hà này và người họ Giang có giống nhau không. Ta đoán chừng bọn họ cũng là cao thủ cấp bậc cao thủ. Tìm hiểu rồi thì đừng làm gì cả. Nếu bọn họ đến kinh đô trước hoặc sau ngày lễ hội thì hãy dẫn người nhà họ ra khơi cho ta, hiểu chưa?"

"Vâng! Chị ơi, em sẽ lo việc đó!"

Tác Thiên Mãn trong video cũng lên tiếng. 

“Chị ơi, còn em thì sao?”

Tác Thiên Mãn trước đó đã liên lạc với bộ phận an ninh của Liu, vì vậy Sở Tử Hy chắc chắn muốn giúp đỡ vào thời điểm quan trọng này. 

Nếu như Lưu Huyền cao hứng đến mức có thể ôm nàng làm tình cả ngày, hoặc xuất tinh hơn mười lần, Chu Tử Hi cũng rất mong muốn được lớn hơn. 

Bởi vì nàng cùng Tả Thiên Mạn hiện tại có thể rõ ràng phát hiện, Lưu Như Yên cùng những nữ nhân khác bị Lưu Huyền Tiên biến thành hỗn loạn khí tức, trên người đều có rất mạnh mẽ khí tức. 

Thậm chí có khả năng hiện tại họ không phải là đối thủ của Lưu Nhu Song và những người khác. 

Về phần người mẹ xinh đẹp Như Yên được Lưu Huyền sủng ái nhất thì không cần phải nói. 

Huống chi, những người như Lưu Như Yên và những thành viên khác của Lưu gia thực ra cũng có một số kỹ năng. 

Vì vậy, nếu một cuộc chiến thực sự nổ ra, thì Tác Thiên Mãn và Sở Tử Hy hiện tại rất có thể sẽ không phải là đối thủ của họ. 

Tất nhiên, không có lý do gì để họ chiến đấu vào lúc này. 

"Ừ! Sao cũng được! Nếu không thì cậu có thể hợp tác với Thiên Mạn đi dạo với cô ấy. Nhưng hai người bây giờ cũng nên chú ý. Dù sao hiện tại hai người đều đang mang thai, có thể chỉ đạo tình huống phía sau."

"Cảm ơn chị đã quan tâm, chị cả, chúng tôi biết rồi."

Giải thích xong, Lưu Như Yên cũng cùng bọn họ kết thúc video, lúc này xe đã tới nhà cũ của Lưu gia. Ngay khi xe của Lưu Nhu Yến đi vào con đường rừng bên ngoài ngôi nhà cũ của gia đình Liu trước, đoàn xe của Lưu Bà Viên cũng tiến vào. 

Nhưng Lưu Như Yên lại không để ý đến chiếc xe phía sau, cho đến khi xe của cô dừng lại trước cửa nhà cũ của nhà họ Lưu. Tài xế xuống xe của Lưu Như Yên rồi lái xe đi. 

Khi xe của anh rời đi, một chiếc ô tô sang trọng màu bạc cũng dừng lại trước cửa. Liễu Như Yên chỉ liếc nhìn nó. 

Khi cửa xe mở ra, cô trực tiếp đi vào mà không để lại bất kỳ suy nghĩ nào về Hanchan và Lưu Bà Viên. 

"Hmph! Cô gái hôi hám, ừm! Những ngày tươi đẹp của cô sắp kết thúc rồi!"

Sau khi xuống xe, Lưu Bá Nguyên liếc nhìn anh trai mình, nhẹ nhàng nói. 

Cuối cùng, Lưu Bà Viên và những người khác cũng bước vào ngôi nhà cũ của gia đình Liu. 

Vừa bước vào, họ cũng đi về phía nhà chính. Rốt cuộc bây giờ cũng gần đến giờ ăn tối rồi. Nếu muốn nghỉ ngơi thì có thể nghỉ ngơi sau. 

Bạn vẫn có thể ăn bữa ăn này trước. 

Liễu Như Yên thì ngược lại, trở về sân của mình trước. Khi không thấy Lưu Huyền, cô lẩm bẩm điều gì đó rồi đi về phía nhà chính. 

Khi Liu Ruyan bước vào, Lưu Bà Viên và những người khác đã ngồi trên ghế sofa, trò chuyện có vẻ rất hòa thuận. 

"Mẹ, mẹ về rồi!"

Lưu Huyền ngồi ở một bên, không muốn để ý tới Lưu Bá Nguyên đám người, nhìn thấy mẫu thân xinh đẹp đi vào, vui vẻ mở miệng chào hỏi. 

"Được rồi! Tất cả chúng ta đều ở đây. Thật là một ngày mệt mỏi. Chúng ta ăn cơm trước đi!"

Lưu Bá Nguyên nhìn thấy Lưu Như Yên đi tới liền trực tiếp nói. 

Rốt cuộc, anh đã bay được hơn mười giờ. Mặc dù là máy bay riêng nhưng Lưu Bá Nguyên không thích cảm giác ngồi trên máy bay lâu. 

Mặc dù anh ấy không mắc chứng sợ bị nhốt hoặc các triệu chứng khác, nhưng anh ấy không thích điều đó. 

Cho nên hiện tại hắn muốn ăn xong trước, nghỉ ngơi, hoặc là đi ra ngoài gặp người khác. 

"Nào! Đi ăn thôi! Cũng muộn rồi."

Tần Tương Vũ lúc này đang ngồi ở ghế chính nhìn thấy Lưu Huyền không có biểu tình gì khác cũng lên tiếng. 

Chẳng bao lâu sau, một đại gia đình lại ngồi quanh bàn ăn. 

Nhưng Lưu Bá Nguyên lại nhìn Triệu Hồng, bắt đầu nói. 

"Triệu Hồng! Ta mặc dù có một con trai và một con gái, nhưng nếu ngươi muốn gả cho con gái ta thì phải gả cho ta. Ngươi đã suy nghĩ kỹ chưa?"

"Chú, cháu đã suy nghĩ kỹ rồi, cháu rất thích Nguyệt Chi, cho nên cháu bằng lòng gả cho cô ấy hoặc gả cho cô ấy."

Triệu Hồng ngoan ngoãn nghe theo lời Lưu Bá Nguyên. 

"Bố! Bố vừa nói gì thế!"

Lưu Duyệt Chi ngồi cạnh Triệu Hồng với vẻ mặt ngượng ngùng hét lên với Lưu Bá Nguyên. 

Nghe vậy, Lưu Huyền ngồi đối diện bọn họ nhếch môi. 

Bạn còn có con và một con gái, bạn muốn cưới ai đó vào, vậy bạn đang tìm ai? 

Lưu Huyền cũng không tha thứ cho bọn họ. Mặc dù bây giờ anh ta không có ý định tấn công họ, nhưng điều đó không có nghĩa là Lưu Huyền sẽ có thiện cảm với họ. 

Lưu Như Yên tuy là mẹ của Lưu Huyền nhưng trên danh nghĩa Lưu Như Yên lại không có chồng. 

Nói mình còn ở trong Âm Dương cũng được sao? 

"Xuri! Có chuyện gì vậy? Đồ ăn không ngon sao?"

Lưu Bá Nguyên nhìn thấy Lưu Huyền bĩu môi, cũng cười khúc khích hỏi. 

Trong phút chốc, mọi người đều nhìn về phía Lưu Huyền. 

"Ồ! Tôi... mặt tôi ngứa quá, có sao không?"

Nói xong, Lưu Huyền lại bĩu môi trước mặt mọi người. 

"Pfft!"

Liễu Như Tuyết không khỏi bật cười. 

"Ahem! Bạn đang làm gì vậy!"

Khi Lưu Như Tuyết cười, Tần Tương Vũ cũng trừng mắt nhìn con gái mình. 

Tôi gần như cười lớn. 

"Tôi...tôi đã nghĩ đến điều gì đó buồn cười, tôi xin lỗi!"

Nhưng Lưu Nhu Tuyết lại mỉm cười và tìm ra một lý do khập khiễng cho mình. 

"Haha! Xuri, ở tuổi này mà ngứa mặt không phải là chuyện tốt. Tốt nhất là cậu nên đến bệnh viện càng sớm càng tốt!"

Lưu Tương Nguyên cười lớn, lại ám chỉ Lưu Huyền bị bệnh! 

"Nhị thúc, đầu óc của ngươi là thứ tốt, mặt ta ngứa ngáy, ta có thể dùng tay gãi là được không?"

Lưu Huyền trợn mắt nói. 

"Hừm! Bỏ qua chúng và ăn nhanh đi!"

Tuy nhiên, Lưu Nhu Yến khịt mũi nhẹ và ra hiệu cho Lưu Từ ăn và phớt lờ hai người đàn ông đối diện. 

"Được rồi mẹ!"

Lưu Huyền sau khi đáp lại, hắn giống như đang ăn cơm. Nhưng dưới gầm bàn, chân của Lưu Huyền đã cọ vào đôi chân đi tất của người mẹ xinh đẹp của cô. 

Ngược lại, Lưu Như Yên lại tỏ ra bình tĩnh, như thể trước giờ anh chưa từng nghe nói hai người anh trai muốn giết anh và con trai anh. 

Bữa tối này không kéo dài lâu. Trước 7h30 mọi người giải tán. 

Lưu Huyền đi theo Lưu Như Yên trở lại sân của Lưu Như Yên. 

Dù sao hiện tại đã có thêm vài người ra khỏi nhà cũ, Lưu Huyền không muốn phá hỏng kế hoạch tiếp theo của mình vào thời điểm này. Vì vậy bây giờ tôi muốn mẹ tôi nếm thử con cặc to lớn của tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 138

Khi thời gian càng đến gần ngày tưởng niệm ông lão nhà họ Lưu, bề mặt kinh đô trông lại bình lặng và tĩnh lặng như trước. 

Tuy nhiên, dòng nước ngầm dâng trào trong đó khiến tất cả các gia đình nhỏ ở kinh đô đều cảm thấy bất an. 

Có vẻ như một cơn bão đang đến. 

Gần đây Lưu Bá Nguyên và Lưu Hướng Nguyên mỗi ngày đều ở bên ngoài, bận rộn việc gì không biết. 

Lúc trước Lưu Huyền chỉ hỏi một câu, nhưng sau khi Mai Mục nói hết thảy đều trong tầm kiểm soát, Lưu Huyền cũng không để ý tới nữa. 

Hôm nay Lưu Hướng Nguyên không có ở nhà. Tần Minh Châu ăn xong ngồi nói chuyện với Hướng Hồng Loan đám người một lúc. 

Tuy nhiên, vào khoảng 8 giờ tối, Lưu Hướng Nguyên gửi tin nhắn cho Tần Minh Châu, nói rằng anh sẽ quay lại sau. 

Tần Minh Châu cũng gửi tin nhắn cho Lưu Huyền. 

[Chồng tôi đang chờ được làm tình! 】

Sau khi tin nhắn được gửi đi, Tần Minh Châu cũng nhìn Hướng Hồng Loan. 

"Chị dâu, trời có chút nóng! Em về tắm trước!"

"Được! Vậy ngươi về trước đi!"

Hướng Hồng Loan nhìn Tần Minh Châu, cười nói. 

Tuy nhiên, sau khi Tần Minh Châu rời đi, Hướng Hồng Loan nheo mắt lại. 

"Nguyệt Chi, con về sớm hơn mẹ, con có phát hiện dì hai có chuyện gì không?"

Triệu Hồng gần đây không có ở đó, bây giờ chỉ có Hướng Hồng Loan cùng con gái ở trong phòng khách. 

"A! Không! Nhân tiện, tôi và dì hai không tiếp xúc nhiều!"

Những gì Lưu Nguyệt Chi nói là đúng. 

Khi ông cụ còn ở đó, nhà họ Lưu thực hiện chính sách luân phiên con cái giữa các vùng này. 

Lưu Nguyệt Chí, thế hệ thứ ba, người gốc Trung Quốc. Chỉ đến năm ngoái, Lưu Như Yên mới bất ngờ nổi lên và chiếm giữ Doanh nghiệp Lưu ở Trung Quốc, sau đó không còn ai dám rời khỏi đây. 

Vì vậy, những gì Lưu Nguyệt Chí nói là chính xác. 

"Nhưng mẹ à? Mẹ đang nghi ngờ dì hai à?"

Liễu Duyệt Chi nhìn mẹ cô, thắc mắc. 

"Hình như bà ấy có vấn đề gì đó. Con không nhận thấy dì hai của con hình như trẻ ra rất nhiều sao?"

"Ồ! Mẹ không nói cho con biết, con thật sự đã quên mất. Mẹ, không chỉ dì hai, mà cả dì cả và dì hai đều hình như đã trở nên rất trẻ, trông họ như mới hai mươi tuổi vậy."

“Tôi mới biết nên mới hỏi anh.”

Nhưng trên thực tế, có một chuyện Hướng Hồng Loan không nói với con gái mình. 

Đó là bởi vì cô nhìn thấy đám người Lưu Như Yên, hiển nhiên có vẻ hài lòng. Con gái của nàng còn là trinh nữ, đương nhiên không biết bí mật, nhưng nàng biết! 

Nhưng Lưu Huyền là người duy nhất nghi ngờ. 

Mặc dù kết luận này khiến Hướng Hồng Loan chấn động. Nhưng hiện tại nàng chỉ là nghi hoặc, nhưng nàng cũng không có kinh ngạc. 

Suy cho cùng, trong cái gọi là gia đình thượng lưu, chúng ta đã nghe và thấy rất nhiều điều như vậy. 

Sẽ tốt hơn nếu có bằng chứng. 

Bất quá Hướng Hồng Loan cũng không phải ngu ngốc. Bây giờ cô nghi ngờ đám người Lưu Như Yên, đương nhiên cô sẽ không tin tưởng những người hầu trong nhà cũ. 

Đây cũng là lý do tại sao Lưu Bà Viên và những người khác muốn nói chuyện bên ngoài. 

Về phần Lưu Huyền lúc này đang làm gì? 

Anh đang ôm người mẹ xinh đẹp của mình trong tay, nghe lén cuộc trò chuyện giữa Hướng Hồng Loan và con gái bà! 

"Hừ! Ta nói cho ngươi biết! Ta bảo ngươi ra tay trước, nhưng ngươi còn muốn chơi lớn? Ra khỏi đây cũng đừng nhờ ta giúp đỡ."

"Này! Không phải cậu vẫn chơi với nó à?"

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay xoa xoa bộ ngực lớn của Lưu Như Yên hết lần này đến lần khác. 

“Mày còn gây rắc rối nữa, sao không để dì hai đụ con mèo của mày đi?”

“Vậy sao con không đưa lồn cho mẹ trước?”

"Đi đi, âm hộ của tôi có mùi thơm quá, được không?"

Lưu Như Yên vừa nói vừa đẩy Lưu Huyền ra. 

“Vậy mẹ ngoan, con đi đụ dì hai trước rồi quay lại!”

"Đi đi đi! Khi về thì tắm rửa trước rồi quay lại. Đừng quay lại có mùi mồ hôi nữa!"

Lưu Như Yên vừa nói vừa xua tay, ra hiệu Lưu Huyền có thể đi ra ngoài. 

Tuy nhiên, Lưu Huyền đã để lại một nụ hôn sâu lên đôi môi đỏ mọng của người mẹ xinh đẹp trước khi trực tiếp rời đi. 

Khi Lưu Huyền đến sân của Lưu Hướng Nguyên thì vẫn chưa đến chín giờ. 

Nhưng lúc này, cửa sân đang hé mở, không có người hầu nào ở đó. 

Lưu Huyền có thể rõ ràng cảm giác được Tần Minh Châu ở một mình trong phòng khách tối tăm. 

Lưu Huyền không khách khí, tới trước mặt Tần Minh Châu với lời vu khống. 

"Dì điếm, tôi tới đây!"

"Hừm! Thôi đi, đồ chết tiệt, mọi người... họ ngứa gần chết rồi."

Trong khi Tần Minh Chu thở hổn hển, những ngón tay của cô vẫn đang di chuyển ra vào lỗ mật một cách nhanh chóng. 

"Mẹ kiếp, dang rộng chân ra một chút, tôi sẽ địt em ngay bây giờ!"

Vừa nói, Lưu Huyền vừa cởi quần, nằm đè lên cơ thể thanh tú của Tần Minh Châu, con cặc to lớn của anh đánh chính xác vào con thiên nga của cô. 

"Chà! Chồng... Chồng vào và muốn... muốn con cặc to của anh."

Tần Minh Chu, người bị ghì xuống, vặn eo và bắt đầu cầu xin quan hệ tình dục. 

"Này! Gọi bố đi! Gọi bố đi và con sẽ đụ mẹ!"

"Ừ! Chồng ơi, bố ơi... dùng... dùng con cặc to của con để đụ... cứng... đụ cô ấy đi!"

Nghe vậy, Lưu Huyền cũng đột nhiên hạ eo xuống, con cặc to và dày đó. Anh ta ngay lập tức dùng lực đẩy mở âm đạo của cô, con cặc to với những đường gân sưng tấy cọ xát vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô một cách dữ dội. 

"Ôi! Uh-huh! Chồng...chồng thật...cứng quá! Tôi...tôi có cảm giác như lồn tôi sắp...bị một con cặc to đụ quá."

"Vậy anh còn phải đụ em mạnh hơn nữa à?"

Trong bóng tối, Lưu Huyền nằm bên tai cô hỏi. 

"Tôi muốn chồng đụ tôi mạnh hơn, càng mạnh... càng mạnh, càng tốt!"

Thở hổn hển, đôi chân đen dài của Tần Minh Châu cũng siết chặt quanh eo Lưu Huyền. 

Nhưng đúng lúc hai người đang quan hệ tình dục sôi nổi thì một chiếc ô tô lao tới bên ngoài ngôi nhà cũ của gia đình họ Lưu. 

Khi người trong xe được đỡ ra, chính là Lưu Hướng Nguyên say khướt. 

Người hỗ trợ Lưu Hướng Nguyên chính là vệ sĩ được Lưu Bá Nguyên mang về. 

Nhưng khi hai người vào nhà cũ, Lưu Như Yên cũng không biết. 

Nhưng khi hai tiếng bước chân, một nhẹ một nặng, đến gần sân của Lưu Hướng Nguyên, lỗ tai Lưu Huyền giật giật và anh nghe thấy. 

Lưu Huyền lập tức đưa tay che cái miệng đang rên rỉ của mình, nói vào tai Tần Minh Châu: "Hình như có người tới."

Giọng nói của Lưu Huyền khiến âm đạo của Tần Minh Châu đột nhiên co thắt, nhưng điều đó vẫn chưa dừng lại, tử cung của Tần Minh Châu bắt đầu co thắt trong khoảnh khắc tiếp theo. 

Điều này mang lại cho Lưu Huyền một làn sóng khoái cảm, nhưng khi bước chân càng ngày càng gần, Lưu Huyền phóng to con cặc to lớn của mình và lấp đầy âm hộ của Tần Minh Châu bằng tinh dịch trong âm đạo của cô. Sau khi đón Tần Minh Châu.

Lưu Huyền cũng đưa tay kéo chiếc đệm mà Tần Minh Châu đã đặt trên ghế sô pha trước đó, cầm lấy đệm bế Tần Minh Châu lên lầu. 

Nhưng khi Lưu Huyền Thái ôm Tần Minh Châu đi lên tầng hai, trong sân truyền đến tiếng hét. 

"Nhị phu nhân, nhị phu nhân, nhị thiếu gia say rượu, ta đưa hắn về."

Sau khi người trong sân hò hét mấy tiếng, căn phòng trên tầng hai cũng sáng đèn chờ đợi, sau đó giọng nói của Tần Minh Châu vang lên. 

"Anh... đỡ anh ấy vào đi! Chỉ là... đưa anh ấy vào phòng một trên tầng hai. Tôi... hôm nay tôi hơi khó chịu."

Giọng nói của Tần Minh Châu có chút run rẩy. 

Nhưng trong tai người vệ sĩ, đây không phải chỉ là giọng nói của một người phụ nữ sao? 

Chẳng lẽ nhị tiểu thư không chịu nổi sự cô đơn? Bạn đang thủ dâm à? 

Nghĩ đến đây, đầu óc của vệ sĩ càng hoạt động hơn. 

Nếu như Nhị phu nhân rơi vào trường hợp này thì chỉ có lần này thôi, làm vệ sĩ tôi cũng không phải vất vả như vậy nữa. 

Nghĩ đến đây, hắn cảm thấy mình nên nghe theo lời dặn của nhị thê, giúp nhị thiếu gia nghỉ ngơi tại phòng một trên lầu hai. 

Và khi vệ sĩ đỡ Liễu Hướng Nguyên vào cửa. 

Tần Minh Châu ở trong phòng tầng hai hôn Lưu Huyền, điên cuồng vặn vẹo thân thể mảnh dẻ của cô. 

Lưu Huyền có thể cảm giác được Tần Minh Châu lúc này rất hưng phấn. Vì thế anh còn dùng cả hai tay kéo mông cô và ấn mạnh vào âm đạo của cô. 

Khi Lưu Huyền có thể thu nhỏ gốc con cặc to lớn của mình, tinh dịch trong âm đạo của Tần Minh Châu như một dòng suối chảy về phía miệng âm đạo của anh ta. 

Mặc dù Lưu Huyền cũng đang mạnh mẽ đụ mỹ nữ trong tay mình, nhưng lỗ tai của Lưu Huyền cũng đang lắng nghe động tĩnh bên ngoài. 

Vệ sĩ đỡ Lưu Hướng Nguyên lên tầng hai. 

Nhưng hắn lại giúp Lưu Hướng Nguyên vào phòng đầu tiên. 

Nhưng khi vệ sĩ đắp chăn dày cho Lưu Hướng Nguyên và đóng cửa lại khi bước ra ngoài, anh ta đi thẳng vào căn phòng hai người họ đang ở lúc này. 

Điều này khiến trong mắt Lưu Huyền lóe lên sát ý, nhưng nghĩ rằng chỉ còn ba ngày nữa, Lưu Huyền vẫn chống cự ý định giết tên vệ sĩ này lúc này. 

"Vệ sĩ đang ở đây, xin hãy chú ý."

Lưu Huyền thì thầm vào tai Tần Minh Châu, sau đó nhanh chóng ôm Tần Minh Châu đi tới cửa, khóa cửa lại.

"Cốc gõ gõ!" 

Và chỉ ba giây sau khi Lưu Huyền khóa cửa, có tiếng gõ cửa. 

"Nhị phu nhân, tôi đã hầu nhị thiếu gia lên giường rồi."

Khi nó truyền đến từ ngoài cửa, dường như có một chút vui mừng. 

"Đi đi, ai bảo ngươi gõ cửa nhà ta!"

Lúc này, Tần Minh Châu tỏ ra bất mãn. Bạn vừa rời đi. Tại sao bạn lại gõ cửa? 

Bạn không biết hiện tại tôi đang được làm tình tốt đến mức nào sao? 

Bạn không biết là bạn không thể bị quấy rầy khi đang làm việc này sao? 

"Thứ hai... Nhị phu nhân, tôi xin lỗi, tôi... tôi sẽ rời đi ngay."

Lúc này, vệ sĩ đang bị dục vọng lấn át cũng tỉnh táo lại. 

Nói lắp xong, anh ta vội vàng bỏ chạy. 

Nhưng vào lúc này, Tần Minh Châu đang ôm eo Lưu Huyền dùng ánh mắt trịch thượng nhìn Lưu Huyền, trầm giọng nói: "Lão công, mạnh mẽ đánh ta!"

Vừa nói, cô vừa nhanh chóng cúi đầu hôn lên cái miệng lớn của Lưu Huyền. Chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của cô xông thẳng vào miệng Lưu Huyền, trêu chọc đầu lưỡi của Lưu Huyền. 

Mà Lưu Huyền cũng không khách khí, lại ôm lấy nàng mông đen, dùng sức đâm vào.

"Uh-huh! Huh! Uh-huh!" 

"Chồng... Chồng ơi, em không thể... em không thể làm được nữa. Họ đang đến. Thật là... kích thích quá! Em... em muốn hét lên thật to."

Sau khi Tần Minh Châu rút cái lưỡi ngọt ngào ra, cô ôm đầu Lưu Huyền, áp trán vào trán Lưu Huyền, thì thầm nhanh chóng và háo hức.

"Không! Nếu sau này giọng nói của bạn đánh thức người chồng cắm sừng của bạn thì sao?" 

"Nhưng...nhưng chồng à, nó quá...thoải mái quá. Em không thể chịu nổi..."

Tần Minh Châu lúc này trong mắt tràn đầy dục vọng.

Nói xong cô cắn môi dưới. Vì gắng sức mà đôi môi đỏ tươi của cô bị cắn đến trắng bệch. 

Tuy nhiên, khi Tần Minh Châu đạt đến cao trào, Lưu Huyền đã dừng lực đẩy của mình. Hắn cũng có chút sợ Tần Minh Châu nhất thời không khỏi kêu to một tiếng. 

Sau khi Tần Minh Châu đạt đến cao trào, Lưu Huyền trước tiên dừng lại lực đẩy của mình.

Tại nơi hai người gặp nhau, âm đạo của Tần Minh Châu đang nhỏ từng giọt nước, nhưng lúc này lại rơi xuống đất. 

Chẳng mấy chốc, sàn nhà trước chân Lưu Huyền và chân anh đều ướt đẫm. 

Sau khi Tần Minh Châu đạt cực khoái, trong lúc Tần Minh Châu vẫn đang tận hưởng dư vị cực khoái của mình, Lưu Huyền ôm cô đặt lên giường lớn. Trong lúc âm đạo của cô vẫn còn rất nhạy cảm, Lưu Huyền cũng đâm mạnh vào con cặc to lớn của anh. 

"Ừm! Không... Tôi không muốn chồng mình, tôi... trong lòng tôi nhạy cảm quá, tôi... không nhịn được mà hét lên."

Khi Lưu Huyền đột nhiên đụ cô thật mạnh, Tần Minh Chu chịu đựng khoái cảm trong âm hộ của cô, hy vọng có thể khiến Lưu Huyền ngừng đẩy con cặc lớn của mình. 

Tuy nhiên, Lưu Huyền đã chặn miệng cô và tiếp tục đụ cô thật mạnh.

Cho đến khi quy đầu của anh tê dại và anh xuất tinh dịch đặc quánh của mình vào sâu trong tử cung cô.

Và Tần Minh Chu cũng đạt đến đỉnh điểm một lần nữa vì sự xuất tinh của Liu Xuân. 

Cô lại lên đỉnh nhưng lúc này cơ thể mảnh khảnh của cô đổ gục xuống chiếc giường lớn. 

Khi Lưu Huyền xuất tinh xong, Tần Minh Châu vẻ mặt hài lòng, thè cái lưỡi mềm mại ra. 

Thấy vậy, Lưu Huyền giơ con cặc to của mình lên, tiến đến miệng cô, dùng quy đầu to của anh trêu chọc lưỡi cô vài lần. Sau đó anh mở miệng cô, đưa quy đầu to lớn của mình vào miệng cô và bắt đầu đẩy. 

"Hừm! Uh-huh!"

Mà sau khi Lưu Huyền nhét cái quy đầu to lớn của mình vào cái miệng nhỏ của Tần Minh Châu và thưởng thức một lúc, Tần Minh Châu cũng bình tĩnh lại. 

Sau khi nhổ ra cái đầu to của Lưu Huyền, cô trừng mắt nhìn Lưu Huyền và nói: "Chồng tôi đã chết!"

"Vậy ngươi có vui hay không?" 

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay xoa xoa bộ ngực mềm mại của cô. Lưu Huyền sau khi xoa bóp chúng vẫn cảm thấy không thoải mái nên anh dùng tay phải tạo thành nắm đấm, ấn đi ấn lại vào bộ ngực lớn của cô để cảm nhận độ đàn hồi từ bộ ngực lớn của cô.

"Uh huh! Tệ... kẻ xấu!" 

Tần Minh Châu nói Lưu Huyền không tốt, nhưng lúc này Lưu Huyền lỗ tai lại động, hắn lại nghe thấy một bước chân kinh ngạc.

Có vẻ như chú hai của anh đột nhiên tỉnh lại. 

Quả nhiên, ngay lúc Tần Minh Châu còn đang ngậm cái quy đầu to lớn của Lưu Huyền vào miệng thì đột nhiên có tiếng gõ cửa. 

"Lão...vợ, hôm nay...đêm nay...ừ! Chúng ta đã lâu...lâu rồi không có người vợ đó."

Sau khi gõ cửa, giọng nói lớn của Liễu Hướng Nguyên truyền vào. 

Lưu Huyền lập tức cảm thấy thân thể mềm mại của người phụ nữ trên giường lớn run rẩy liên tục. 

Lúc Lưu Huyền không để ý, dưới chiếc áo ngủ lụa đen của Tần Minh Châu, âm đạo giữa hai chân cô đang trào ra một dòng dịch âm đạo.

"Mau trả lời hắn!" 

Nhưng Lưu Huyền đã mở miệng và nói với Tần Minh Châu bằng một giọng rất trầm, hay nói đúng hơn là bằng hình dáng của miệng anh ta. 

Tần Minh Chu trừng mắt nhìn Lưu Huyền trước khi nhổ ra cái quy đầu lớn trong miệng. Cô hơi ngẩng đầu lên, giọng to hơn: “Hôm nay tôi hơi khó chịu, nếu say thì đi ngủ đi!”

Tần Minh Châu vừa nói vừa thè cái lưỡi mềm mại ra, lại liếm quy đầu và mắt của Lưu Huyền. 

"Lão... vợ, nhưng... chúng ta đã hơn nửa năm không ở bên nhau, em... hãy thỏa mãn anh một lần đi!"

Trong giọng nói say khướt của Lưu Hướng Nguyên tựa hồ có chút bất mãn.

Dù sao cũng đã hơn nửa năm, lần này về lại cũng đã hơn nửa tháng. Lưu Hướng Nguyên mặc dù không nói rõ ràng, nhưng cũng mấy lần ám chỉ rõ ràng. 

Nhưng lần nào Tần Minh Châu cũng tìm cớ trốn tránh. 

Kể từ khi Lưu Hướng Nguyên về tới giờ, hai vợ chồng vẫn ngủ riêng giường. 

“Tôi đã nói với anh rồi, tôi thấy không khỏe, anh không nghe thấy sao?”

Trong giọng nói của Tần Minh Châu lập tức có chút không vui. 

Nhưng đối mặt với Lưu Huyền, ánh mắt của Tần Minh Châu lại quyến rũ như lụa. Cô ấy thậm chí còn vén gấu váy ngủ của mình trước mặt Lưu Huyền và chỉ vào âm đạo đang chảy ra tinh dịch đặc và nước đầy dục vọng. 

Ý nghĩa là hiển nhiên. 

Sau đó Lưu Huyền nhìn thấy Tần Minh Châu từ trên giường đứng dậy, hơi chống tay lên giường lớn, quỳ trên giường lớn, lắc lắc cặp mông tròn trịa ngọt ngào, giống như đang cầu xin được đụ. 

Lưu Huyền đương nhiên không khách khí, hắn lập tức chen vào giữa đôi chân xinh đẹp đang dang rộng của Tần Minh Châu, duỗi thẳng con cặc to lớn của mình đẩy vào cái miệng nhỏ của con mèo đang phun ra tinh dịch. 

"Nhưng... nhưng phu nhân của ta đã ở đây hơn nửa năm, mỗi lần ta hỏi ngươi, ngươi đều nói tâm trạng không thoải mái. Vậy ít nhất hãy nói cho ta biết điều gì khiến ngươi khó chịu!"

"Hừm!"

Tần Minh Châu trong phòng khẽ khịt mũi. 

Nhưng đôi mắt to của cô ấy trợn lên với một cái nhìn lớn. 

Thực sự, bạn không biết con cặc của mình sẽ tồn tại được bao lâu? 

Và bây giờ cô ấy có một con cặc thật to trong âm hộ của mình, tôi không muốn con cặc vô dụng của bạn! 

"Tôi...tôi dự định có con nên gần đây tôi đang chăm sóc bản thân. Nếu cô không muốn...có con thì cứ nói đi!"

Niềm vui sướng trong hố mật của cô lúc này khiến Tần Minh Châu không chịu nổi. 

Nhưng cô vẫn mở miệng thở hổn hển rồi nói với cánh cửa. 

Cùng lúc đó, một chủ đề được đưa ra khiến Lưu Hướng Nguyên ở ngoài cửa vô cùng vui mừng. 

Lưu Hướng Nguyên đương nhiên muốn có con, nhưng hắn lại rất yêu Tần Minh Châu, nhưng bây giờ Tần Minh Châu lại nói nàng muốn có một đứa con. 

Điều này sao có thể không làm cho hắn hưng phấn? 

Nhưng lúc này, Lưu Huyền đang nằm trên tấm lưng xinh đẹp của Tần Minh Châu, thì thầm vào tai cô: "Một đứa con cũng chưa đủ! Mười đứa thì sao!"

Tần Minh Châu nghe xong, nửa nhắm mắt trừng mắt nhìn Lưu Huyền, nhỏ giọng nói: "Ngươi cho rằng hắn là lợn nái sao? Chồng tồi!"

“Em có muốn anh sinh em ra không?”

“Vậy… thì cô ấy sẽ… chỉ là một con lợn nái… sinh con cho chồng mình thôi!”

Nghe xong, con cặc lớn của Lưu Huyền lập tức đâm mạnh vào âm đạo của Tần Minh Châu. 

Niềm vui bất chợt khiến Tần Minh Châu quay đầu hôn lên miệng Lưu Huyền. 

Môi và răng của hai người chạm nhau, nước bọt trao đổi phát ra tiếng xèo xèo. 

"Haha! Được rồi... được rồi vợ, vậy thì... vợ ơi, vợ nghỉ ngơi thật tốt nhé, chờ đã... đợi về rồi chúng ta sẽ có một đứa con ngoan."

"Ồ... vậy thì... vợ ơi, em nghĩ sinh con trai hay con gái sẽ tốt hơn?"

"Anh cho rằng con trai tốt hơn, nhưng tôi cũng thích con gái, nếu tôi có con gái, cô ấy cũng sẽ xinh đẹp như anh, từ nay tôi sẽ chiều chuộng cô ấy!"

Liễu Hướng Nguyên ở ngoài cửa đang nói chuyện đứt quãng. 

Nhưng hắn không phát hiện, Tần Minh Châu trong phòng đã rất lâu không có phản ứng lại hắn. 

Bởi vì tư thế không thuận tiện, Tần Minh Châu thực sự chủ động thoát khỏi con cặc lớn của Lưu Huyền, nhanh chóng xoay người nằm trên giường, dang rộng tứ chi, nhìn như muốn ôm lấy anh. 

Lưu Huyền lập tức ấn xuống cơ thể thanh tú của dì hai xinh đẹp, đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của cô, bắt đầu đâm mạnh. 

Nhưng sau khi đụ cô vài lần, Lưu Huyền đã đẩy con cặc to lớn của mình vào mông cô. 

Cuối cùng sau khi có được cảm giác hưng phấn, Lưu Huyền cảm thấy đêm nay mình nên đụ toàn thân Tần Minh Châu. 

Và dưới sự chết tiệt của Lưu Huyền, môi họ cũng hôn nhau thật chặt. 

Nhưng Liễu Hướng Nguyên ở ngoài cửa, sau khi tự nói một hồi, lại ngủ tiếp. 

Nhưng lúc này, Lưu Huyền dùng thính giác để chú ý đến Lưu Hướng Nguyên ở bên kia phòng. 

Sau khi xác nhận mình nghe thấy tiếng ngáy của Lưu Hướng Nguyên, Lưu Huyền vỗ vỗ Tần Minh Châu đang bối rối bên dưới nói: "Đứng dậy, chúng ta ra ngoài chơi."

Nghe vậy, Tần Minh Châu lúc này đã tràn ngập dục vọng, đương nhiên cô nói một cách nũng nịu: "Lão công, anh đụ em trước đi!"

"Nứt!"

Nhưng Lưu Huyền từ phía sau vỗ mạnh vào đùi cô. 

Sau khi Lưu Huyền rút con cặc to của mình ra, chịu đựng dục vọng sôi sục trong cơ thể cô, Tần Minh Châu vẫn bước ra khỏi giường. Sau khi mang giày cao gót lên giường, cô cẩn thận mở cửa ra một chút. 

Dù sao hiện tại Tần Minh Châu tuy rằng muốn bị đụ. Nhưng cô biết rằng có một căn phòng bên ngoài nơi người chồng danh nghĩa của cô đang ngủ! 

Nhưng Lưu Huyền đã đặt tay lên cặp mông ngọt ngào của cô và đẩy cô ra một cách mạnh mẽ. 

Mà khi hai người đi ra ngoài, Lưu Huyền xoa xoa cái mông ngọt ngào của cô hết lần này đến lần khác, sau đó nói: "Cúi xuống, tôi đi đụ con khốn đó."

"Hmph! Tệ...kẻ xấu."

Tần Minh Châu nói xong, nàng trực tiếp nằm ở hành lang. Lưu Huyền trực tiếp dang hai chân lên cặp mông ngọt ngào của cô, ấn con cặc to lớn của anh xuống, và ngay lập tức bắt đầu đụ âm hộ ngọt ngào của cô. 

"Chồng...chồng ơi, anh dừng lại đi, cho em...thổi kèn đi."

Sau khi nghe Tần Minh Châu nói như vậy, Lưu Huyền cảm thấy có lý. Mặc dù bây giờ Lưu Huyền cảm thấy rất tốt nhưng vẫn chưa thể bộc lộ ra ngoài. 

Vì vậy, Lưu Huyền lập tức từ trong không gian của mình lấy ra một viên ngậm miệng, sau khi đưa nó vào người Tần Minh Châu, Lưu Huyền lập tức giơ con cặc to lớn của mình lên đụ Tần Minh Châu thật mạnh. 

"Hmm...Gulu..."

Một giọng nói mơ hồ phát ra từ miệng Tần Minh Châu. 

Khi Lưu Huyền lao tới, Tần Minh Châu bò về phía trước bằng bốn chân. 

Tuy nhiên, khoảng cách chưa đầy 20 mét khiến Tần Minh Châu đổ mồ hôi đầm đìa. 

Không những âm đạo của cô không ngừng trào ra tinh dịch dưới lực đẩy của Lưu Huyền. 

Ngay cả cái miệng nhỏ nhắn của cô cũng chứa rất nhiều nước bọt. 

Khi Tần Minh Châu trườn đi, trên mặt đất có hai vết nước để lại dấu vết. 

Nhưng khi Tần Minh Châu leo ​​lên đầu cầu thang, Tần Minh Châu cũng ngã xuống, trực tiếp ngã xuống đất, hơi quay đầu lại tỏ ra không đành lòng bị đụ. 

Lưu Huyền không có hành hạ cô, dù sao trước đây anh cũng đã đụ cô rất lâu. 

Nhưng nó khó có thể kết thúc ngay bây giờ. Lưu Huyền lập tức bế Tần Minh Châu lên, lại đi xuống lầu. 

Nhưng lần này, Tần Minh Châu đang treo cổ Lưu Huyền. Lưu Huyền cũng nhìn thấy cửa nhẹ đóng lại, lập tức ôm mỹ nhân trong vòng tay đi tới. 

Nhưng ngay khi Lưu Huyền đóng cửa lại, bên tai anh nghe thấy tiếng bước chân. 

Từ tiếng bước chân, có vẻ như đó là Lưu Bá Nguyên và tay sai của hắn. 

Tuy nhiên, Lưu Huyền phớt lờ anh ta và tiếp tục đụ Tần Minh Châu một cách mạnh mẽ. 

Cuối cùng, gần 12 giờ, Lưu Huyền bắn Tần Minh Châu năm phát trước khi thả Tần Minh Châu đi. 

Tất nhiên, Lưu Huyền cũng dọn sạch dấu vết tinh dịch và nước bọt của Tần Minh Châu trong nhà. 

Chết tiệt, vì kế hoạch của chính mình, cậu phải chịu đựng nó vào lúc này. 

Nếu không thì Lưu Huyền khi nào sẽ làm chuyện này? Về cơ bản anh ấy quan tâm đến việc Shuang có tốt hay không. 

Cuối cùng, sau khi xác nhận cửa phòng Tần Minh Châu đã bị khóa, Lưu Huyền mới lẻn trở lại. 

Nhưng sau đó đi tới đó, Lưu Như Yên lại không hài lòng. 

“Tôi nói rồi, lúc về tôi tắm xong, lại có mùi mồ hôi.”

Lúc này trong phòng tắm, Lưu Như Yên cũng cau mày nhìn Lưu Huyền. 

"Ha ha! Mẹ không chỉ có mùi mồ hôi! Mẹ còn có mùi tinh dịch của dì hai!"

"Hừ! Hắn còn nói, nhanh lên lao đi!"

Lưu Như Yên vừa nói vừa đẩy Lưu Huyền vào trong màn nước, nhưng Lưu Huyền chỉ tắm hai lần trước khi nhấc đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu xám của Mỹ Mục lên, sau khi treo đôi chân xinh đẹp của Mỹ Mục lên người anh, Lưu Huyền cũng đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo ngọt ngào của Mỹ Mục. 

"Hừ! Kẻ xấu, lại đụ mẹ nữa... lần nữa!"

"Mẹ có thích bị con cặc to của con trai mình đụ không?"

"Tôi thích nó!"

"...Lúc này đừng cử động, tôi...tôi có chuyện muốn nói với cậu!"

Lưu Như Yên vừa nói vừa vỗ lưng Lưu Huyền. Sau khi Lưu Huyền đâm mạnh hai lần, anh dừng lại, ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình và đẩy bà vào tường. 

“Mẹ bé đã nói gì với con thế?”

"Hừm! Tệ quá... tệ quá. Để tôi chạy chậm lại."

Lưu Như Yên hít sâu một hơi rồi nhìn Lưu Huyền Đạo. 

"Bọn họ đang dự định tổ chức lễ tưởng niệm ông lão ở ngoại thành đế đô, nơi này tương đối lớn, xét tình hình hiện tại, bọn họ đã chuẩn bị sẵn súng ở đó."

"A! Họ đang định giết những người đến tỏ lòng kính trọng với ông già à?"

Lưu Xuân nghe xong mỉm cười. 

Sức mạnh thể chất của những người phụ nữ mà anh tham gia ngày đó giờ mạnh đến mức đáng sợ. 

súng? Nó có thể hữu ích với người bình thường, nhưng nó không có tác dụng với Lưu Nhu Yến và những người khác. 

"Đừng lo lắng. Sau khi họ lén đưa súng vào hôm nay, tôi đã yêu cầu họ thay toàn bộ đạn bằng đạn trống. Dù sao bây giờ họ cũng không dám thử súng phải không?"

Lưu Nhu Yến mỉm cười quyến rũ và nhìn Liu Xuân! 

"Việc này không xong à?"

Lưu Huyền cũng không nói nên lời nhìn mẹ mình. Chuyện này không giải quyết được sao? 

Chẳng phải việc tự mình làm trước là điều bình thường sao? 

"Ta còn có chút lo lắng, dù sao chú của ngươi đã tìm được rất nhiều người! Hiện tại xem ra, ở đây chỉ có ngươi, Càn Mạn và Tử Hi là ba người duy nhất, liệu chúng ta có đánh bại được bọn họ hay không?" 

Nghe vậy, Lưu Huyền biết Mai Mục đang lo lắng điều gì.

"Mẹ, mẹ có biết bây giờ mẹ tốt hơn hai người họ nhiều không?"

"A! Thật sao?"

Lưu Nhu Yến nhìn Lưu Tuyên một cách không chắc chắn và hỏi. 

"Đương nhiên là sự thật. Mẹ, hiện tại con là người mạnh nhất, sau đó mẹ là người giỏi nhất!"

Vừa nói, Lưu Huyền vừa dùng hết sức ôm lấy người mẹ xinh đẹp, sau đó để người mẹ xinh đẹp tự do trượt xuống đất, để lỗ mật chật hẹp có thể nuốt chửng con cặc to lớn của anh vào trong một lần nữa. 

Bây giờ cô không còn lo lắng gì nữa, Lưu Như Yên ôm chặt Lưu Huyền, để cơ thể thanh tú của cô di chuyển mạnh mẽ trên con cặc to lớn của con trai mình. 

Trong chốc lát, trong phòng tắm lại vang lên âm thanh dâm dục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 139

Không có gì khác xảy ra trong hai ngày tiếp theo. Lưu Nhu Yến và những người khác dường như không biết hành động của Lưu Bà Viên và những người khác, và Lưu Bà Viên và những người khác cũng cảm thấy rằng họ đã được giấu kín. 

Nhưng trên thực tế, Lưu Mộ Sinh có tồn tại, cho dù Lưu Bá Nguyên và những người khác có bí mật giấu kín thì Lưu Huyền cũng có thể biết được. 

Vũ Cương cũng đã đến đây hai ngày trước. 

Sáng sớm nay, Liễu Như Yên dậy sớm. Sau khi thay váy đen, cô đến đánh thức Lưu Huyền. 

Nhưng cách thức dậy này hơi khác một chút. 

Tôi nhìn thấy Lưu Huyền đang ngủ ngon lành trên giường lớn, đùi dang rộng. Con cặc to lớn của anh giống như cây cột đỡ chăn, đỡ chiếc lều lớn. 

Lưu Nhu Yến duỗi đôi tay như củ hành xanh của mình và kéo chăn ra, để lộ con cặc to lớn với những đường gân phồng lên của Lưu Tuyên. 

Và trên mắt ngựa của quy đầu, thậm chí còn có dấu vết của chất lỏng tuyến tiền liệt rò rỉ ra ngoài. 

"Thật là một con gà trống to lớn!"

Lưu Như Yên khẽ hừ một tiếng, sau đó leo lên giường lớn, đặt hai tay lên eo Lưu Huyền, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của Lưu Huyền. 

Có thể thấy rằng Lưu Nhu Yến đã mở cái miệng nhỏ của mình hết mức có thể và nuốt chửng quy đầu lớn của Lưu Viên vào cái miệng nhỏ của mình. 

Nhưng có lẽ vì quy đầu của Lưu Huyền quá lớn nên chiếc lưỡi ngọt ngào trong cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Như Yên không thể liếm được quy đầu to trong cái miệng nhỏ của cô. 

Điều này khiến Lưu Như Yên cau mày, vỗ tay vào bụng Lưu Huyền. 

Nhưng lúc này, Lưu Huyền gãi gãi chỗ bị đánh, tựa hồ còn đang ngủ say. 

Nhưng trên thực tế, Lưu Huyền đã tỉnh lại từ lâu. 

Khi cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ xinh đẹp hôn lên quy đầu to lớn của Lưu Huyền, Lưu Huyền thực sự đã tỉnh táo. 

Nhưng nghĩ đến hôm nay có lẽ mình sẽ không có nhiều thời gian để đụ âm hộ của cô, Lưu Huyền lập tức nhắm mắt lại, tận hưởng cái miệng dịu dàng của người mẹ xinh đẹp của mình. 

Tuy nhiên, sau khi Lưu Nhu Yến liếm nó được vài phút, cô cũng nhận ra có gì đó không ổn, đôi tay nhỏ bé của cô lập tức di chuyển đến eo của Lưu Viên. 

Nhưng khi Lưu Như Yên đang muốn nhéo thật mạnh, tay Lưu Huyền trước tiên ấn xuống bàn tay nhỏ bé của Mai Mục, nói: "Mẹ, con tỉnh rồi!"

"Hừ! Kẻ xấu, tỉnh lại đi!"

Nhưng khi Lưu Huyền ngẩng đầu, hắn nhìn thấy đôi môi đỏ rực của Mỹ Mục phía trên con cặc to lớn của hắn. Lưu Huyền lập tức đưa tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của Mai Mộc, duỗi thẳng eo, nhét con cặc to lớn của mình vào trong miệng nhỏ của Mại Mục. 

"Ờ!"

Lưu Như Yên rên rỉ, nhưng vẫn đưa bàn tay nhỏ bé vòng qua eo Lưu Huyền. 

Mà Lưu Huyền cũng không có thu hồi tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của Mỹ Mu, cho đến khi hắn xuất tinh dịch của chính mình vào trong cái miệng nhỏ nhắn của Mỹ Mục. 

"Ahem! Nghiêm túc mà nói, tôi lại xuất tinh nhiều đến mức gần như làm bẩn lớp trang điểm của bạn ngay cả khi tôi vẫn đang trang điểm." 

Liễu Như Yên đang lau miệng, thẳng tắp eo. 

Cặp vú khủng lúc này xuyên qua quần áo.

"Mẹ tốt, ngực của mẹ hình như to hơn trước rất nhiều!"

"Hừ! Anh còn nói tôi có cảm giác như sắp sinh con."

Liễu Như Yên hơi nhíu mày nói. 

Cô được con trai cấy ghép từ khoảng giữa tháng 7 năm ngoái. 

Tính thời gian, đứa bé trong bụng người mẹ xinh đẹp giờ đã thực sự đủ tháng. 

"Vậy mẹ, sau này đừng làm gì nữa, ở bên cạnh nhìn xem, nếu không được, con sẽ xử lý bọn họ."

Theo Lưu Huyền, sự an toàn của người mẹ xinh đẹp là điều quan trọng nhất, chẳng hạn như sinh con. Mặc dù thể lực hiện tại của Mỹ Mục rất mạnh mẽ nhưng cô ấy vẫn cần sự bảo vệ xứng đáng. 

"Chắc phải mấy ngày nữa, tôi sẽ chú ý, bây giờ nhanh lên!"

Lưu Nhu Yến vừa nói vừa đưa tay vỗ nhẹ vào con cặc to đã vươn tới tận trời.

Lưu Huyền không nằm trên giường. Người ta ước tính rằng Lưu Bà Viên và những người khác đã đến Tianxiang Garden để bắt đầu buổi biểu diễn của họ. 

Vốn dĩ đối với Lưu gia, Lưu gia chỉ là một thế lực thần bí và hùng mạnh. 

Tuy nhiên, dưới sự điều hành của Lưu Bá Nguyên và một số người quan tâm ở kinh đô, những ngày gần đây trên các phương tiện truyền thông đều đưa tin về gia tộc Lưu. 

Và thực tế nó đã nằm trong danh sách hot search nhưng Lưu Huyền vẫn bình tĩnh. 

Khi Lưu Huyền tắm rửa xong ra khỏi phòng tắm, Lưu Như Ý mặc một bộ đồ chỉnh tề đi tới. 

"Mẹ ơi, con chưa thấy con trai con mặc vest có đẹp trai không! Giờ mặc vào cho mẹ xem!"

"Được rồi!"

Haori vòng tay qua eo Mại Mục, hôn lên đôi môi đỏ mọng của Mại Mục, sau đó trực tiếp lấy quần áo mặc vào. 

"Mẹ ơi! Cái quần này không ổn đâu! Chúng đang bóp nghẹt con cặc to lớn của con!"

Vừa kéo quần lên, Lưu Huyền cũng nhìn người mẹ xinh đẹp của mình rồi phàn nàn. 

"Vậy hôm nay ta sẽ nhượng bộ con trai yêu quý của ta! Hãy mặc áo vào và nhìn xem!"

Lưu Nhu Yến nói và đưa chiếc áo sơ mi trắng cho Liu Xuân. 

Lưu Huyền thì ngược lại, hơi co con cặc lại trước khi lấy chiếc áo sơ mi trắng mặc vào. 

Và khi Lưu Huyền mặc áo sơ mi trắng vào, Lưu Nhu Yến nhìn chằm chằm vào con trai mình một lúc. 

"Thật đẹp trai!"

“Mẹ ơi, nếu mẹ cứ thế này con sẽ cởi quần sớm thôi!”

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp sờ sờ cơ thể mình, Lưu Huyền không khỏi nói. 

"Hehe! Không được đâu! Được rồi, mặc áo khoác vào đi, đến giờ chúng ta phải đi rồi."

Lưu Huyền mặc áo khoác xong cũng cùng mẹ xinh đẹp rời đi. 

Khi hai người bước ra khỏi cổng nhà cũ của nhà họ Lưu, đám người Lưu Như Sương đã chờ sẵn. 

"Dì ơi, chú của con đâu?"

Lưu Huyền không nhìn thấy Ngô Cương cũng hỏi. 

"Tôi đã gửi nó đi rồi. Nhân tiện, chồng ơi, hôm nay không phải là lúc anh ra tay sao?"

"Đương nhiên, hôm nay có cơ hội, ta sẽ làm tình với Lưu Duyệt Chi và Hướng Hồng Loan."

Lưu Huyền cũng trực tiếp trả lời. 

"Hừ! Đúng là một gã chồng tệ bạc, thích loạn luân! Nhưng tôi lại rất thích!"

Lưu Như Sương vừa nói vừa đưa tay chạm vào háng Lưu Huyền. 

Rốt cuộc, bây giờ không có ai ở cổng cả. 

Nhưng Lưu Huyền vỗ nhẹ bàn tay nhỏ nhắn của Lưu Như Sương ra, nói: "Đừng chạm vào, quần này chật quá, cặc của tôi đã khó chịu rồi."

"Được rồi, đừng gây rắc rối nữa, chúng ta cũng tới đó đi!"

Lúc này, Liễu Như Yên cũng thúc giục. 

"Nhân tiện, chị ơi, khi nào chị sẽ sinh con?"

Liễu Như Sương không nói câu cuối cùng, nàng chỉ há mồm rồi ngậm lại. 

"Chắc là vài ngày nữa thôi!"

Nói xong, Lưu Như Yên lên xe. 

Lưu Huyền thấy vậy, không tranh cãi với dì nữa, đi theo anh vào ghế phụ. 

Liễu Như Song không nói thêm gì nữa. Khi Liu Ruyan lái xe đi, cô cũng lên xe theo sau anh. 

Tuy nhiên, Tần Hương Vũ và Lưu Nhu Tuyết đã đi sớm hơn. 

Dù sao Tần Tương Vũ trên danh nghĩa cũng chỉ là góa phụ của Lưu tiên sinh mà thôi. 

Mặc dù ngày mai là khai mạc lễ hội nhưng Tần Tương Vũ vẫn phải đến đó sớm. 

Tất nhiên Lưu Nhu Tuyết ở lại với mẹ cô. 

Và khi Lưu Nhu Yến đang lái xe đến Tianxiang Garden, cô cũng nhắc nhở Lưu Viên nhanh chóng thu hồi đôi bàn tay bẩn thỉu của mình. 

"Ồ!"

Lưu Huyền nhìn hàng dài người vỗ về nhau trên đường, chậm rãi rút tay ra khỏi đôi chân tất đen của người mẹ xinh đẹp. 

Rốt cuộc, một số người vẫn đang băng qua đường. Dù kính chắn gió phía trước xe sử dụng mặt nạ một mặt nhưng nếu có trường hợp khẩn cấp thì sao? 

Đương nhiên, có chỗ cho xe của Lưu Như Yên và Lưu Như Song đỗ. 

Khi chiếc xe dừng lại ở bãi đậu xe của Tianxiang Garden, một nhóm người cũng tụ tập xung quanh nó. 

"Anh Lưu!"

"Xin chia buồn, anh Lưu!"

Đối với những người bày tỏ sự chia buồn, Lưu Nhu Yến muốn bật cười. 

Đối với Lưu Như Yên, cô chỉ vui mừng khi ông già không còn nữa! Nếu không, anh sẽ không tìm được con trai mình, cũng không có được cuộc sống hạnh phúc như hiện tại? 

Chia buồn? Lấy làm tiếc! 

Nhưng Lưu Như Yên vẫn giữ nguyên vẻ mặt tảng băng, đưa tay kéo Lưu Huyền, dẫn Lưu Huyền vào vườn Thiên Tường. 

Theo sau là hai mẹ con Liễu Như Sương. 

Vừa bước vào đại sảnh của vườn Thiên Hương, Lưu Huyền cũng nhìn thấy Tần gia và Tần Tương Vũ. 

Lúc này, Trương Kim Linh và con gái cũng đang đứng bên cạnh một người đàn ông, có lẽ là Tần Dương bị cắm sừng. 

Anh ta trông rất mạnh mẽ, nhưng anh ta chỉ là một con rùa bị cắm sừng. 

Lưu Huyền cũng nhìn thấy một nhóm người khác đứng cạnh Lưu Duyệt Chi và nói chuyện với Lưu Duyệt Chi. 

Tôi nghĩ đó chắc chắn là gia đình của Hướng Hồng Loan. 

Ngoài ra, nhóm người còn lại hẳn là quan chức cấp cao của đế đô. 

Suy cho cùng, với thế lực hiện tại của Lưu gia, việc thay đổi người đứng đầu là chuyện rất đơn giản. Không có gì ngạc nhiên khi những người này sẽ đến. 

Ngược lại, các anh em Tần Hương Vũ, Lưu Nhu Tuyết, Lưu Bà Viên và Lưu Hương Viên hiện không có ở đây, vì vậy có vẻ như họ đang ở trong phòng tang lễ. 

Lưu Nhu Yến không chào ai khác mà đưa Lưu Từ vào nhà tang lễ. 

Tuy nhiên, sau khi dẫn Lưu Huyền đi thắp một nén nhang, Lưu Như Yên đã tự mình tìm một căn phòng để nghỉ ngơi. 

Về phần Lưu Huyền, anh ta bắt đầu đi dạo quanh vườn Tianxiang. 

Vườn Thiên Tường này không hề nhỏ, lúc này Lưu Huyền cũng bắt đầu đi dạo quanh vườn Thiên Hương. Hiện tại, nhà họ Lưu cần phải ở lại đây một đêm. 

Bắt đầu từ 0 giờ, không chỉ các tu sĩ và đạo sĩ sẽ thực hiện nghi lễ mà cả những thành viên chủ chốt của dòng họ Liu cũng cần phải có mặt. 

Mà Lưu Huyền hiện tại đang kiểm tra chỗ này, đang băn khoăn không biết sau này Lưu Duyệt Chi hay Hướng Hồng Loan sẽ ở một mình. 

Chỉ cần họ ở một mình, anh ta sẽ tìm một nơi yên tĩnh và trực tiếp cưỡng hiếp họ. 

Còn nếu không có cơ hội thì hãy tự mình tạo ra cơ hội. 

Nghĩ đến đây, Lưu Huyền không khỏi bật cười khi đi dạo trong vườn Tianxiang. 

Đương nhiên, hôm nay Lưu Huyền cũng có thẻ phòng riêng để nghỉ ngơi. 

Trên đường đi, có nhiều người tiến tới chào Lưu Xuân, gọi họ là Lưu tiên sinh. 

Lưu Huyền gật đầu, nhưng không có hứng thú nói chuyện với bọn họ. 

Rốt cuộc là lớp mấy? Cũng xứng đáng? 

Nhưng khi Lưu Huyền đi tới một góc, một bàn tay trắng nõn đột nhiên đưa tay kéo hắn lại. 

Nhưng nếu Lưu Huyền không có mũi nhọn, ngửi được mùi hương của đối phương chính là của Trương Kim Lăng thì có lẽ Lưu Huyền đã đấm đối phương một đấm. 

Sao bạn dám kéo mình ra khỏi phía bạn? 

Ở đây có một hòn non bộ, bên trong hòn non bộ có rất nhiều không gian. 

Khi hai người bị ép vào không gian bên trong hòn non bộ, Lưu Huyền cũng cắn nhẹ dái tai của Trương Kim Lăng. 

"Con đĩ, cái lồn của con ngứa à? Con muốn đụ con bằng con cặc to của bố à?"

"Ừ-huh! Bố...dạo này con nhớ bố quá!"

"Ồ! Bạn có nhớ con cặc to lớn của tôi không, hay bạn nhớ tôi?"

"Hừm! Tôi muốn tất cả!"

Lưu Huyền cũng thô bạo vén váy đen lên và giật lấy đôi tất đen gợi cảm của cô.

Bàn tay nhỏ nhắn của Trương Kim Lăng cũng ở sau lưng cô. Sau khi cởi thắt lưng của Lưu Huyền, cô cũng đưa tay xuống kéo quần của Lưu Huyền xuống, để lộ con cặc to lớn của Lưu Huyền. 

Tất nhiên, Lưu Huyền cũng ngay lập tức cởi trói cho con cặc co rút của mình sau khi con cặc to của anh được giải thoát. 

Trương Kim Linh cũng đã gần một tháng không chạm vào con cặc lớn của Lưu Huyền. 

Anh ta lập tức đưa tay ra và bắt đầu dùng lực vào con cặc lớn của Lưu Huyền. 

Sau vài cú vuốt ve, Trương Kinh Linh nóng lòng muốn kéo con cặc to lớn của Lưu Huyền và ấn nó vào âm đạo đang tràn ngập dịch âm đạo của cô. 

Nhưng hôm nay Trương Tĩnh Linh lại mặc một đôi tất đen chưa mở, mặc dù bên trong không mặc quần lót. 

Nhưng con điếm này dường như không thể kìm được một nửa, liền dùng âm hộ lụa đen của mình xoa mạnh vào quy đầu to của Lưu Huyền. 

“Anh có muốn tôi vào ngay không?”

"Hmph! Đợi...đợi một chút, bố, chậm lại!"

Mặc dù Trương Kinh Linh có đủ tự tin vào đôi tất của mình, nhưng con cặc to của Lưu Huyền giờ lại càng to hơn. Nếu tất bị rách sau một thời gian, bạn sẽ trông không được đẹp khi đi ra ngoài. 

Vì vậy, sau khi cơ thể thanh tú của Trương Kim Linh thoát khỏi vòng tay của Lưu Huyền trong thoáng chốc, cô nhanh chóng đưa tay ra và trượt xuống háng lụa đen của mình. 

Sau đó, cô thẳng lưng và ấn âm đạo đang tràn ngập dịch âm đạo của mình vào quy đầu to lớn của Lưu Huyền. 

Tuy nhiên, Lưu Huyền đã ngăn cản cô đột nhiên hét lên. Anh một tay ôm eo cô, tay kia ấn vào miệng cô, kéo thật mạnh eo cô. 

Con cặc to lớn của anh lập tức ngừng mở âm đạo mềm mại của Trương Kim Linh và đâm sâu vào âm đạo của Trương Kim Linh. 

Nhưng sau khi Lưu Huyền thâm nhập được nửa đường, quy đầu to lớn của hắn đã dán chặt vào trái tim yêu của Trương Kim Lăng. 

"Ờ!"

"Câm miệng đi, ta sẽ bắt đầu làm tình với ngươi!"

Lưu Huyền thì thầm vào tai Trương Kim Lăng. Nói xong, Lưu Huyền bắt đầu đẩy mạnh eo mình và đụ thật mạnh vào âm đạo của Trương Kim Linh. 

Phong cảnh của vườn Tianxiang rất đẹp, mặc dù hôm nay là ngày tưởng niệm của gia đình Liu. 

Nhưng hiện tại không phải thời điểm thích hợp, như vậy rất nhiều người có địa vị có thể vào Thiên Tường Viên nhưng không thể vào tang lễ, hơn nữa hiện tại cũng có một số người được coi là có địa vị quan trọng hơn. 

Sau đó chúng tôi lang thang quanh vườn Tianxiang. 

Và ngay khi Lưu Huyền bước vào và đụ Trương Kim Linh, năm làn sóng người đã đi qua bên ngoài. 

Con cặc lớn của Lưu Huyền cảm nhận rõ ràng rằng người phụ nữ xinh đẹp trước mặt vừa nuốt một nửa con cặc to của mình đang siết chặt hết lần này đến lần khác. 

Mẹ kiếp, con điếm này hình như biết nơi này rất làm nàng thỏa mãn nên mới kéo mình vào đây để đụ cô ta. 

Chắc chắn rồi, tôi có một ý tưởng và tôi rất thích nó. 

Lưu Huyền lúc này cũng cảm thấy con cặc to lớn của mình cảm thấy thoải mái. Anh ta còn ôm chặt Trương Kinh Linh và đụ cô thật mạnh. 

Nhưng lần này Lưu Huyền đã phóng to phần giữa của con cặc to lớn của mình để ngăn tinh dịch từ âm hộ của Trương Kinh Linh chảy ra ngoài. 

Rốt cuộc, trong không gian hiện tại của Lưu Huyền không có quần để thay. 

Nếu quần của anh ta bị tinh dịch của Trương Kim Linh thấm vào, anh ta có xấu hổ không? 

Thà để tất của Trương Kim Linh bị tinh dịch của cô ấy làm ướt. 

Và khi Lưu Huyền đâm mạnh vào, âm hộ của Trương Kim Linh cũng tích tụ rất nhiều tinh dịch của chính mình. 

Nhưng lúc này, bàn tay to lớn của Lưu Huyền đã bịt lấy cái miệng nhỏ nhắn của cô, ngăn cản cô phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Cho dù cô muốn Lưu Huyền đâm chậm hơn cũng không được. 

Lúc này cô cũng đang tận hưởng khoái cảm đến từ hố mật của mình, đồng thời cô khẽ cau mày.

Cô không thể làm gì được, cô cảm thấy âm đạo của mình chứa đầy tinh dịch của chính mình, và trong tinh dịch đó có một con cặc to dày đang không ngừng đâm vào giữa âm đạo của cô. 

Cảm giác đó thật tuyệt vời và đau đớn, nó khiến cô cảm thấy như mình sắp phát điên. 

Anh ta cứ trợn mắt lên. 

Nhưng con cặc lớn của Lưu Huyền không hề có ý định dừng lại mà vẫn bị đụ một cách khó nhọc. 

Và ngay sau khi Lưu Xuân đụ Trương Kim Linh một cách thô bạo trong hơn 20 phút. 

Khi cô đạt cực khoái lần thứ hai, con cặc to lớn ngâm trong dịch âm đạo của Lưu Huyền cũng xuất tinh dịch đặc của anh vào âm đạo của cô. 

Nhưng khi Lưu Huyền rút con cặc to của mình ra, Lưu Huyền đúng như dự đoán. Anh ta không những di chuyển sang một bên mà còn đưa tay đỡ Trương Kim Linh đang sắp ngã về phía sau. 

Về phần Trương Tĩnh Linh, thân hình mảnh khảnh nghiêng về phía sau, âm đạo chứa đầy một nửa nước, một lượng lớn hỗn hợp chất lỏng và tinh dịch trào ra từ âm đạo. 

Mặt khác, Trương Kim Linh há miệng, cắn môi dưới một cách hợp lý, nhưng âm thanh thở hổn hển phát ra từ mũi chứng tỏ lúc này cô cũng có chút hưng phấn. 

Lưu Huyền từ trong không gian lấy ra một chiếc khăn giấy, lau thân dưới của cô một chút khi nước trong âm hộ của Trương Kim Linh gần như chảy ra. 

Sau khi chắc chắn rằng Trương Kinh Linh có đủ sức để tự mình đứng lên, Lưu Huyền cũng mở miệng nói: "Tôi ra ngoài trước!"

Sau khi xác định bên ngoài không có người đi qua, Lưu Huyền cũng cúi người rời đi trước. 

Sau khi Lưu Huyền rời đi, mấy phút sau, Trương Kim Linh nhìn về phía sau nàng, rời khỏi hòn non bộ. 

Tuy nhiên, khi Trương Kim Linh rời đi, cô không chú ý rằng phía sau có vài người đang đi lại. 

Trong số đó, có một bóng người đã chứng kiến ​​Trương Kim Lăng rời đi. 

"Nguyệt Chi bị sao vậy?"

Lúc này, một số thanh niên họ Tương đi cùng Lưu Duyệt Chi. 

Nhưng sau khi nghe được lời nói của những người xung quanh, Lưu Duyệt Chi lại nói: "A! Không sao đâu, tôi chỉ hơi khó chịu thôi. Các cậu qua trước đi! Tôi ở một mình một lát."

Liễu Duyệt Chi giả vờ buồn bã nói. 

Điều này gây khó khăn cho những người trẻ tuổi của gia đình Xiang khi làm phiền Lưu Nguyệt Chí. Nói xong, họ rời đi trước. 

Sau khi bọn họ rời đi, Lưu Duyệt Chi liền đi về phía hòn non bộ. 

Nếu tôi đọc không lầm thì người đó hình như là người nhà họ Tần! 

Làm sao anh ta có thể ra khỏi hòn non bộ? 

Lưu Nguyệt Chí không chắc chắn về danh tính của Trương Kim Linh. Suy cho cùng, Tần gia của Tần Minh Châu và Tần Dương không phải là con trai duy nhất. 

Nhưng điều này cũng khiến Lưu Duyệt Chi tò mò. Rốt cuộc, ai có thể đến một nơi như hòn non bộ mà không gặp bất kỳ trở ngại gì? 

Khi đến hòn non bộ, Lưu Duyệt Chi nhanh chóng tìm được chỗ trống trên hòn non bộ sau khi xác định rằng không có ai ở đó. 

Nhưng vừa bước vào, Liễu Duyệt Chi lập tức cau mày. 

Nó có mùi như thế nào? Nó rất hôi và tanh. 

Nhưng chỉ trong chốc lát, Lưu Duyệt Chi đã tỉnh táo lại. 

Cô ấy đã đúng, nhưng cô ấy cũng đã tự thủ dâm. Đây hẳn là mùi dâm đãng sau khi quan hệ. 

Nghĩ tới đây, Lưu Duyệt Chi lập tức tối sầm mặt. 

Tại sao lại nói hôm nay là ngày giỗ ông lão? Người nhà Tần lại làm chuyện như thế này ở nơi tổ chức lễ tưởng niệm ông già họ Lưu? 

Liễu Duyệt Chi lập tức vẻ mặt ủ rũ tìm kiếm bóng người lúc trước. 

Bây giờ đã gần đến giờ ăn trưa. Trương Kim Linh muốn tìm một nơi để nghỉ ngơi, nhưng bây giờ cô không thể rời đi. 

Vì vậy cô chỉ có thể đi cùng anh ở sảnh. 

Nhưng khi Lưu Duyệt Chi đi tới đại sảnh, sau một hồi tìm kiếm, cô đã dán mắt vào Trương Kim Lăng. 

Nhưng Lưu Duyệt Chi cũng không có hành động hấp tấp, bởi vì Trương Kim Lăng đang đứng ở bên cạnh Tần Dương. 

Từ người khác, cô biết Trương Kim Lăng và Tần Dương là một đôi. 

Nhưng khi cô ở bên cạnh hỏi thăm, lại phát hiện Tần Dương trước giờ chưa từng rời khỏi đại sảnh. 

Một cuộc tình? 

Liễu Duyệt Chi có lòng nghi ngờ này lập tức kéo một tiểu cô nương của Tương gia đi theo Trương Kim Lăng. Dưới sự kiểm tra có chủ ý của cô, Liễu Duyệt Chi thực sự đã nhìn thấy Trương Kim Lăng đi theo Tần Dương. 

Cô nhìn thấy một vết trắng mờ đột nhiên xuất hiện trên đùi chiếc tất lụa của Trương Kinh Linh. 

Mặc dù hôm nay chiếc tất lụa đen của Trương Kinh Linh hơi phản chiếu, nhưng Lưu Nguyệt Chí chắc chắn rằng đó không phải là sự phản chiếu mà là dấu vết của thứ gì đó xuất hiện sau khi sấy khô. 

Vừa nói, cô vừa nhìn xuống đôi tất đen trên đôi chân dài của mình. 

Kiểu dáng của đôi tất đen của họ giống nhau, điều đó có nghĩa là người phụ nữ này vừa mới thực sự quan hệ tình dục với ai đó trong hòn non bộ. 

Và nó vẫn là một chuyện tình. 

Người phụ nữ đã được tìm thấy, còn người đàn ông thì sao? 

Để làm điều này trong dịp này, tôi muốn xem bạn can đảm đến mức nào. 

Lưu Duyệt Chi lập tức nảy ra ý định đối phó với Trương Kim Lăng và tình nhân của bà ta. 

Nhưng vừa lúc Trương Kim Lăng chuẩn bị hành động thì đã có người tới gọi bữa tối. 

Dù sao thì mọi người cũng đến đây từ sáng sớm, khi bữa ăn được gọi lên, mọi người cũng bước ra ngoài. 

Liễu Duyệt Chi thấy vậy chỉ có thể dừng bước. 

Khi mọi người đến phòng tiệc, những thành viên chủ chốt của nhà họ Lưu cũng xuất hiện lần nữa, thậm chí họ còn ngồi vào một chiếc bàn hiếm có. 

Có một bàn dành cho người lớn tuổi và một bàn dành cho trẻ em. 

Lưu Huyền cũng không để ý, vừa ăn vừa đảo mắt nhìn bốn phía, muốn xem hôm nay có mỹ nữ nào tới không. 

Nếu có điều gì hấp dẫn bạn, hãy viết nó ra trước và gọi tất cả họ đến nhà bạn để thưởng thức. 

Và Lưu Nguyệt Chí không phải là không có lợi. Ngồi vào bàn này được một lúc, cô chạy đến ngồi cùng đàn em họ Tương. 

Và từ một trong những người anh họ của mình, cô cũng biết được người phụ nữ vô liêm sỉ đó là ai. 

Trương Kim Lăng! 

Cuối cùng, Lưu Duyệt Chi bổ sung thông tin liên lạc của đối phương. 

Tuy nhiên, bây giờ Lưu Nguyệt Chí không tấn công. Mười phút trước khi mọi người chuẩn bị rời đi, Lưu Duyệt Chi đã rời đi trước. 

Sau đó cô đi xin phòng xa hơn, lấy thẻ phòng rồi rời đi trước. 

Khi Liễu Duyệt Chi đi vào phòng, nàng đoán chừng bữa tiệc cũng sắp kết thúc. 

Đối với những người đã đến ủng hộ chúng tôi, có lẽ bây giờ đã đến lúc phải nghỉ ngơi. 

Cô lập tức lấy điện thoại di động ra, phát hiện sau khi Trương Kim Linh đồng ý với người bạn bong bóng xanh của mình, cô cũng gửi tin nhắn cho cô. 

[Tôi biết bạn đã làm gì trong hòn non bộ, giờ hãy đến phòng XXX. 】

Nhìn tin nhắn được gửi thành công, trong mắt Liễu Duyệt Chi lúc này cũng lộ ra tia lạnh lùng. 

Nhưng Lưu Duyệt Chi lại không biết, lúc gửi tin nhắn, cô đã đối mặt với vực sâu. 

Nhưng khi Trương Kim Linh cùng con gái vào phòng, cô phát hiện ra người đột nhiên thêm cô vào bong bóng xanh đột nhiên gửi tin nhắn cho cô. 

Nhưng khi phát hiện ra nội dung tin nhắn, cô cũng bất ngờ không kém. 

Bà lập tức bế con gái trở về căn phòng do nhà họ Lưu sắp xếp. Sau khi khóa cửa, cô nhanh chóng gọi cho Lưu Huyền. 

Một bên khác Tần Yên Yên còn chưa biết chuyện gì xảy ra, nghi hoặc nhìn mẹ mình. 

Điện thoại nhanh chóng được nhấc lên. 

Nhưng trước khi Lưu Huyền kịp nói, Trương Kim Linh đã giải thích ngắn gọn nội dung tin nhắn mà cô nhận được bằng một giọng tương đối trầm. 

Điều này khiến Lưu Huyền vốn đang cùng bạn nhưng lúc này đang trốn sang một bên nghe điện thoại, sắc mặt lập tức tối sầm. 

Chết tiệt, bạn thực sự không thể làm điều đó một cách ngẫu nhiên, hãy nhìn xem chuyện gì đã xảy ra bây giờ. 

"Không sao, anh đi kiểm tra, em ở một mình!"

Tuy tâm tình không tốt nhưng Lưu Huyền chỉ có thể an ủi Trương Kim Lăng trước. 

"Mẹ! Bụng con có chút khó chịu, con đi trước."

"Ừ! Hãy tiếp tục!"

Nói xong với người mẹ xinh đẹp của mình, Lưu Huyền cũng bước ra khỏi phòng tiệc. 

Sau khi gặp người phục vụ, Lưu Huyền cũng hỏi anh ta phòng số XXX ở đâu. 

Sau khi biết được đây là một góc tương đối xa xôi, ánh mắt Lưu Huyền nhất thời trở nên xa lạ.

Tianxiangyuan ngày nay không hề nhỏ. Chẳng lẽ anh ta là một người đàn ông muốn quan hệ tình dục với người phụ nữ của chính mình? 

Nắm đấm của Lưu Huyền lập tức siết chặt. 

Mẹ kiếp, tìm cái chết. 

Sau khi lén lút uống rượu, Lưu Huyền cũng đi về phía nơi đó. 

Tuy nhiên, lúc này Lưu Duyệt Chi đang ở trong phòng, bắt chéo chân, ánh mắt rơi vào cánh cửa hơi hé mở. 

Khi Lưu Huyền đến gần, anh ta lập tức sử dụng cảm giác mạnh mẽ của mình để cảm nhận xem ai đang ở trong phòng. 

Nhưng sau khi cẩn thận cảm nhận, Lưu Huyền có thể phát hiện bên trong thực sự có một người phụ nữ? 

Chết tiệt, bạn đang tìm kiếm tình dục à? 

Nghĩ đến ý nghĩ này, Lưu Huyền cũng bình tĩnh bước chân. 

Đương nhiên, trước đó hắn cảm giác được, mặc dù biết bên trong là một người phụ nữ, nhưng Lưu Huyền thực sự không biết đó là ai. 

Nhưng Lưu Huyền cũng phát hiện cửa không đóng chặt. 

Vì vậy, khi Lưu Huyền đi tới cửa, anh cũng đang đưa tay nắm lấy tay nắm cửa. Vừa mở cửa, anh bước vào phòng và khóa cửa lại. 

Người bước vào đột nhiên khiến Lưu Duyệt Chi giật mình. 

Nhưng khi Lưu Duyệt Chi nhìn rõ người đi vào là Lưu Huyền thì mới thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng khi nhìn thấy nụ cười tà ác trên mặt Lưu Huyền, Lưu Duyệt Chi cũng phản ứng lại. 

Anh ta đã tự mình gửi một tin nhắn cho Trương Kim Linh và đó không phải việc của anh ta. 

Anh ta có phải là kẻ ngoại tình không? 

Nghĩ tới đây, Liễu Duyệt Chi cảm thấy có chút buồn cười. Không phải cậu ấy chỉ mới 14 tuổi thôi sao? 

Nhưng khi nhìn chiều cao hơn 180cm của Lưu Huyền, Lưu Duyệt Chi lại cảm thấy Lưu Huyền ngoại tình không phải là không thể. 

"Haha! Anh họ, anh muốn tìm một nơi xa xôi như vậy để làm gì?"

Lưu Huyền vừa nói vừa bước đi giống như Lưu Duyệt Chi. Cùng lúc đó, anh cởi áo khoác, thản nhiên ném nó rồi đưa tay cởi cúc áo sơ mi.

"Ngươi... Lưu Xuri, ngươi muốn làm gì?" 

Lưu Duyệt Chi đã bắt đầu thở hồng hộc, nhưng cô vẫn giả vờ bình tĩnh nhìn Lưu Huyền nói. 

"Haha! Anh họ, anh đã phát hiện ra bí mật của tôi, nên tôi đương nhiên muốn anh giữ bí mật!"

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không nói với ai đâu."

"Ha ha!"

Nghe vậy, Lưu Huyền lộ ra nụ cười giễu cợt. 

"Biểu tỷ, ngươi cho rằng ta thật sự là hài tử sao? Nghe nói, theo chúng ta Lưu gia tốt đẹp truyền thống, ngươi vẫn còn là trinh nữ. Hôm nay biểu ca của ta sẽ để ngươi trở thành một phần bí mật của ta."

Lưu Huyền vừa nói vừa cởi áo sơ mi trắng ra. 

"Ra khỏi!"

Nhưng lúc này, Lưu Duyệt Chi đột nhiên tức giận hét lên, vung tay đập nát điện thoại di động trong tay về phía Lưu Huyền. 

Sau đó cô đột nhiên đứng dậy và muốn chạy ra cửa. 

Nhưng giây tiếp theo, cô chỉ cảm thấy có người ôm eo mình, sau đó là cảm giác không trọng lượng ập đến, sau đó cô phát hiện mình bị ném lên chiếc giường lớn sang một bên. 

Sau đó, một người đàn ông cởi trần đè lên người anh. 

"Haha! Anh họ, anh không muốn bị tôi đụ sao? Để tôi nói cho anh biết! Tôi có một con cặc to, anh nhất định sẽ thích nó."

Lưu Huyền vừa nói vừa đẩy mạnh háng của mình, con cặc to lớn của anh ấn thẳng vào xương mu của cô qua quần và váy.

"Anh... Ờ!" 

Khi Lưu Duyệt Chi mở miệng định hét, Lưu Huyền đã cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 140

Trên chiếc giường trắng như tuyết, Lưu Huyền hiện đang đè lên Liễu Duyệt Chi. Trong khi hôn Lưu Duyệt Chi, tay Lưu Huyền cũng vuốt ve cơ thể cô. 

Lưu Huyền chạm vào ngực, eo và thậm chí cả đùi được quấn trong chiếc tất đen của Lưu Nguyệt Chi. 

Khi bàn tay to lớn của Lưu Huyền vuốt ve cô, quần áo của Lưu Duyệt Chi rõ ràng trở nên lộn xộn. 

Bộ ngực của cô ấy thậm chí còn nhô ra khỏi cổ áo trên ngực. 

Tất nhiên, nếu loại trừ hai giọt nước mắt long lanh nơi khóe mắt Lưu Duyệt Chi thì hai người vẫn rất hòa hợp. 

Nhưng ngay sau đó, Lưu Huyền đã rút lưỡi khám phá miệng Lưu Duyệt Chi, chống người ngồi dậy trên đùi Lưu Duyệt Chi. 

Trên người cô có quá nhiều quần áo. Nếu cô ấy hợp tác một chút, tôi sẽ cởi chúng ra cho cô ấy. Nếu cô ấy không hợp tác, tôi sẽ xé xác họ ra. 

"Làm ơn... làm ơn đừng!"

Khi Lưu Huyền đặt tay lên eo cô và muốn cởi áo cô ra, Lưu Duyệt Chi nhìn Lưu Huyền với đôi mắt đẫm lệ. 

Tuy nhiên, tay cô ấn mạnh vào gấu áo. 

"Hừ! Ngươi không có quyền mặc cả, muốn ta xé quần áo của ngươi, ngươi có thể thử một lần."

Lưu Huyền lập tức uy hiếp nói. 

Sau đó, tay của Lưu Huyền tiếp tục nâng áo của Lưu Duyệt Chi lên. 

Dù tay cô vẫn còn đặt trên gấu áo nhưng lúc này nó giống như một vật trang trí. 

Khi Lưu Huyền cởi áo trên của cô, anh nhanh chóng cởi chiếc áo ngực màu đen của cô và ném thẳng lên giường. 

Nhìn bộ ngực cúp C, Lưu Huyền dùng hết sức tóm lấy chúng không thương tiếc. 

"Haha! Em ơi, ngực của mẹ em không nhỏ, nhưng của em có vẻ hơi nhỏ?"

Lưu Huyền vừa nói vừa xoa mạnh hai lần. 

"Anh...thả tôi ra, nếu không tôi sẽ hét lên."

Liễu Duyệt Chi rưng rưng nước mắt đã bình tĩnh lại sau cơn hoảng loạn ban đầu. 

"Cái gì? Cậu chọn nơi xa xôi này. Cậu nghĩ sẽ có người đến à? Và nếu có người đến nhìn thấy chúng ta ôm nhau, cậu nghĩ người khác sẽ nghĩ thế nào?"

Lưu Huyền vừa nói vừa ngồi xuống cởi quần. 

Dù sao cô cũng không thể chạy trốn trước mặt Lưu Huyền. 

Ngay cả khi cô ấy có thể chạy trốn, liệu cô ấy có muốn khỏa thân ra ngoài không? 

Khi Lưu Huyền cởi quần, con cặc to lớn của anh cũng lộ ra. 

Nhìn thấy con cặc to lớn của Lưu Huyền, Lưu Duyệt Chi kinh hãi nuốt nước miếng, vội vàng kéo chiếc áo đã đặt sang một bên, lập tức muốn bỏ chạy. 

Nhưng tay Lưu Huyền đã nắm lấy bắp chân mang tất đen của cô, dùng một chút lực, tư thế trườn về phía trước của cô lập tức dừng lại. 

Trong khi Lưu Duyệt Chi duy trì tư thế bò như vậy thì Lưu Huyền đã di chuyển và nghe theo tiếng con cặc lớn, tiến lên từ phía sau cô. 

Nhưng lần này, con cặc to lớn của Lưu Huyền xuyên qua đôi tất đen của cô đang ép vào mu của cô. 

"Không...bạn điên à? Chúng ta có quan hệ huyết thống à?"

"Hừ! Cha ngươi coi ta như mẹ ta, ngươi thật sự cho rằng ta còn nhỏ ngu dốt sao? Bây giờ ta cho mẹ ta một bài học!"

Lưu Huyền nói nhưng cũng không vội cởi váy của cô. Sau khi dùng tay phải ấn vào vòng eo thon thả của cô, Lưu Huyền cũng lật phần dưới váy đen của cô lên. Anh ta dùng tay trái nắm lấy đũng tất của Lưu Duyệt Chi và xé đôi tất đen của cô. 

Sau khi cào xước đôi tất lụa đen của Lưu Nguyệt Chi, ngón tay của Lưu Huyền thậm chí còn mở chiếc quần lót màu đen của cô ra, để lộ khe hở màu hồng dịu dàng của cô. 

Và lúc này, có một chất lỏng mờ nhạt chảy ra từ khe mật ong. 

"Ồ! Có vẻ như cô ấy là một con đĩ?"

Nhìn thấy âm hộ màu hồng phun ra chất lỏng, Lưu Huyền cũng chế nhạo. 

"Ngươi... Ngươi đánh rắm, đây chỉ là phản ứng sinh lý bình thường thôi."

"Ừm! Không...đừng chạm vào!"

Trong lúc Lưu Duyệt Chi đang cảm thán, tay Lưu Huyền đã bao phủ vùng kín của Lưu Duyệt Chi, ngón tay của Lưu Huyền đang vuốt ve vùng lông mu trên vùng kín của Lưu Duyệt Chi. 

Giữa cảm giác mềm mại của lông mu, ngón tay của Lưu Huyền chạm vào âm vật của Lưu Duyệt Chi. 

"Vâng!"

Khi Lưu Huyền ấn mạnh, một tiếng rên nhẹ phát ra từ miệng Lưu Duyệt Chi. 

Liễu Duyệt Chi thậm chí còn cảm thấy thân thể mềm nhũn. 

"Thả tôi ra, anh điên thật à?"

"Hôm nay anh muốn đụ em. Em muốn dạng chân ra để anh làm? Hay em muốn anh hiếp em? Anh có thể để em lựa chọn!"

Lưu Huyền vừa nói vừa chậm rãi buông ngón tay ra, để âm vật vốn đã đầy máu của mình trượt qua lỗ mật ong màu hồng của Lưu Nguyệt Chi. 

Đầu ngón tay cô chạm vào khiến cơ thể thanh tú của Lưu Duyệt Chi run lên liên tục. 

"Đừng...chúng ta không thể làm điều này. Cậu điên thật à?"

Sự chạm vào đầu ngón tay của người đàn ông mang lại cho Lưu Duyệt Chi một cảm giác kỳ lạ. 

Phản ứng sinh lý tự nhiên khiến rất nhiều dịch âm đạo từ sâu trong lỗ mật của Lưu Nguyệt Chi trào ra. 

Liễu Duyệt Chi xấu hổ mặt đỏ bừng. 

Nhưng Lưu Huyền phớt lờ cô, đưa ngón tay vào âm đạo của cô và bắt đầu đẩy từ từ. 

Cái lỗ mật ong trinh nữ nhỏ gọn đó cắn mạnh vào ngón tay của Lưu Huyền khi ngón tay của Lưu Huyền thọc vào. 

"Mày đúng là một con đĩ! Bị chính anh họ của mình chơi đùa, nước trong lồn không ngừng chảy!"

Lưu Huyền vừa nói, đầu ngón tay của hắn nhanh chóng xuyên vào lỗ mật của Lưu Nguyệt Chi, ấn vào màng trinh của cô. 

Lưu Duyệt Chi vặn vẹo eo, muốn thoát khỏi bàn tay to lớn của Lưu Huyền, nhưng tay phải của Lưu Huyền như một chiếc kìm sắt lớn, đè chặt chiếc eo thon của cô xuống giường lớn, khiến Lưu Duyệt Chi chỉ có thể nhấc mông lên, lộ ra vẻ mặt xấu hổ. 

Tuy nhiên, dưới sự co giật của ngón tay Lưu Huyền, Lưu Duyệt Chi cảm thấy một cảm giác nóng bức truyền từ âm đạo của mình. 

Cô biết cảm giác này, cô đã thủ dâm, cô không phải là loại phụ nữ không hiểu gì cả. 

Cảm giác trong cơ thể khiến cô cảm thấy khó chịu. Có lẽ lần sau cô ấy sẽ thực sự bị đụ như thế này. 

Nhưng lúc này, cô không thể di chuyển dưới sự kiềm chế của Lưu Huyền. 

Nhưng sau khi dùng ngón tay chơi đùa với lỗ mật của Lưu Duyệt Chi được một lúc, Lưu Huyền đã rút tay phải đang khống chế Lưu Duyệt Chi ra. 

Lưu Huyền ôm lấy cái mông đen của Lưu Duyệt Chi, lập tức mở miệng hôn vào âm đạo của cô. 

"Chà! Không... không, bạn... bạn có phải là kẻ biến thái không?"

Khi Lưu Duyệt Chi phát hiện ra âm đạo của mình đang bị Lưu Huyền hôn, Lưu Duyệt Chi vốn dĩ muốn kìm nén và tập trung sức lực đã đột nhiên suy sụp. 

Anh ấy...anh ấy thực sự đã hôn tôi ở đâu? 

Nghĩ tới trước đó mình đi vệ sinh, Liễu Duyệt Chi cảm thấy mặt mình nóng đến đáng sợ. 

"Hừm! Đừng... đừng, đừng liếm!"

Trong giọng nói run rẩy của Lưu Duyệt Chi, lưỡi của Lưu Huyền đã đẩy lỗ mật ong màu hồng chật hẹp ra, đẩy lưỡi của anh vào lỗ mật ong của cô. 

Anh hút tinh dịch từ âm hộ của cô thậm chí còn mạnh hơn. 

"Đừng... nhanh, dừng lại nhanh, lưỡi... lưỡi đang tiến vào."

Sự đụng chạm thân mật của người đàn ông và động tác liếm láp đáng xấu hổ khiến toàn thân Liễu Duyệt Chi mềm mại và nóng bỏng. 

Cô muốn ngăn cô lại, nhưng cảm giác lần đầu tiên bị liếm khiến đầu óc Lưu Duyệt Chi trở nên trống rỗng cho đến khi đỉnh điểm ập đến. Cô trợn mắt và mở miệng. 

Một vệt nước bọt trong suốt trượt xuống khóe miệng cô và rơi xuống ga trải giường. 

Nhìn Lưu Duyệt Chi nằm trên giường, Lưu Huyền mới thở phào nhẹ nhõm. 

Lật lại cơ thể thanh tú của Lưu Duyệt Chi, Lưu Huyền cởi váy cô ra. 

Thấy cô vẫn chưa tỉnh táo lại, Lưu Huyền quỳ xuống giữa hai chân cô, đưa tay ôm lấy đôi chân đen xinh đẹp của cô. Ngay lập tức, anh hơi duỗi thẳng eo và ấn con cặc to lớn của mình vào miệng âm hộ ướt át của cô. 

"Không...không!"

Lưu Duyệt Chi tuy rằng trong lòng hỗn loạn, nhưng nàng cũng chú ý tới Lưu Huyền muốn làm gì! 

Nhưng lời vừa nói ra, con cặc lớn của Lưu Huyền đã đẩy mạnh, thô bạo mở ra lỗ âm đạo còn trinh của Lưu Nguyệt Chi, đầu con cặc lớn đẩy vào trong âm đạo của cô. 

Bộ phận mu có lông mu dày của cô ngay lập tức phồng lên trước sự xâm nhập của con cặc lớn của Lưu Huyền. 

"A! Nó... đau quá. Đừng... kéo nó ra... kéo nó ra!"

Bây giờ con cặc lớn của Lưu Huyền thậm chí còn lớn hơn trước. Lần này Lưu Huyền không giảm kích thước của mình. Chỉ có Lưu Nguyệt Chi mới có thể hiểu được nỗi đau. 

Mặt khác, Lưu Huyền dừng lại một lúc sau khi đẩy đầu con cặc to lớn của mình vào lỗ mật của Lưu Duyệt Chi. 

Tận hưởng niềm vui do âm hộ còn trinh của bạn mang đến cho bạn. 

Mà màng trinh nông cạn của Lưu Nguyệt Chi lúc này đang bị thân hình to lớn của Lưu Huyền đè lên, như muốn không thể phá vỡ được. 

"Kéo nó ra...kéo nó ra!"

Lưu Duyệt Chi rơi nước mắt, đôi chân xinh đẹp trên vai Lưu Huyền cong lên đá Lưu Huyền ra xa. 

Nhưng ánh mắt dịu dàng ấy lại giống như đang xoa bóp cho Lưu Huyền. 

"Này! Em họ, đừng lo lắng, hôm nay anh sẽ biến em thành người phụ nữ của anh!"

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay xoa xoa ngực và âm vật của Lưu Duyệt Chi. 

Xoa xoa một hồi, Lưu Huyền thấy Lưu Duyệt Chi đau đớn đã giảm bớt, nhưng con cặc to lớn của hắn đột nhiên đẩy mạnh, đúng lúc Lưu Duyệt Chi đang thả lỏng. 

Quy đầu to xuyên qua màng trinh của Lưu Duyệt Chi, sau khi ép ra phần thịt mềm mại sâu trong lỗ mật của Lưu Duyệt Chi, nó ép mạnh vào trái tim cô. 

"Ờ..."

Tôi thấy Lưu Duyệt Chi há to cái miệng nhỏ nhắn của mình, nhưng sau đó, cô ấy không còn phát ra được âm thanh nào nữa. 

Liễu Duyệt Chi vốn là trên mặt có chút máu, bây giờ sắc mặt tái nhợt không có một tia máu. 

"Này! Được rồi, anh họ, bây giờ em là của anh."

Lưu Huyền nói xong, tay lại bắt đầu vuốt ve cơ thể thanh tú của Lưu Duyệt Chi. 

Tất nhiên Lưu Huyền cũng biết con cặc to của mình rất lớn. 

Nhưng dưới mười phút vuốt ve của Lưu Huyền, con cặc to lớn của Lưu Huyền lại nhẹ nhàng đưa vào âm đạo của cô. 

"Huh! Huh! Huh!"

Dưới sự thúc đẩy của Lưu Huyền, Lưu Duyệt Chi cảm thấy âm đạo của mình đau nhức và tê dại, nhưng cô lại không cảm nhận được khoái cảm. 

Nhưng tiếng rên rỉ ừm a a a vẫn phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

"Em họ, đã hết đau chưa? Em có muốn làm người phụ nữ của anh không? Nếu em là người phụ nữ của anh, con cặc to lớn của anh có thể đụ em mỗi ngày!"

"Không... không, lần này... lần này tôi có thể coi như chuyện đó chưa từng xảy ra. Anh... anh xong rồi, rời đi ngay!"

"Ồ vậy ư?"

Lưu Huyền nghe xong liền đưa tay cầm lấy điện thoại di động trên giường bên cạnh, nhẹ nhàng đẩy vào. 

Khi Lưu Duyệt Chi còn đang nhắm mắt thì Lưu Huyền cũng tát cô một cái. 

Anh ta thậm chí còn chụp ảnh con cặc to của mình thọc vào âm hộ của Lưu Nguyệt Chí. 

“Anh họ, anh không thấy tôi đang làm gì bây giờ sao?”

Nhìn Lưu Duyệt Chi đang cau mày, hai tay ôm chặt tấm chăn dưới người, Lưu Huyền đột nhiên lên tiếng. 

Nghe thấy giọng nói của Lưu Huyền, Lưu Duyệt Chi vẫn mở mắt, khó hiểu nhìn Lưu Huyền. 

"Đừng bắn, dừng lại!"

Lưu Duyệt Chi nhìn Lưu Huyền cầm điện thoại di động hướng về phía mình. Anh ta lập tức đưa tay ra và dùng một tay che mặt, tay kia che ngực. 

Nhưng không bao lâu sau khi che chắn cho cô, Lưu Duyệt Chi lại nghĩ đến cách cô bị đụ, muốn đưa tay đẩy Lưu Huyền ra. 

Nhưng tay trái của Lưu Huyền đã nắm lấy tay Lưu Duyệt Chi, ấn tay cô lên trán cô. Tay phải cầm điện thoại của anh gần với Lưu Duyệt Chi. 

Khi nước mắt cô trào ra, anh chụp thêm vài bức ảnh cho cô. 

"Em họ, tất cả là do em quá xinh đẹp. Em có nên tha thứ cho anh chụp vài tấm ảnh cho em không?"

"Ngươi... Ngươi muốn uy hiếp ta phải không?"

Lưu Duyệt Chi nhìn Lưu Huyền với giọng nức nở. 

"Làm sao có thể? Anh họ, sao anh có thể nhớ em nhiều như vậy? Anh chỉ muốn em lần sau anh nhớ em họ chủ động đến tìm em, để em đụ anh thật tốt, để anh phát triển em thật tốt!"

Lưu Huyền lập tức xấu hổ nói. 

"Woo! Bạn... đừng, làm ơn hãy để tôi đi!"

Nghe vậy, Lưu Huyền cũng không nói nhiều. Sau khi đặt điện thoại di động xuống, Lưu Huyền ôm đôi chân tất đen xinh đẹp trên vai, Lưu Huyền lập tức dùng vũ lực đụ vào âm đạo của Lưu Duyệt Chi. 

Mà Lưu Huyền đâm càng mạnh, Lưu Duyệt Chi cũng không cảm thấy đau đớn bao nhiêu. 

Tuy nhiên, lượng lớn chất lỏng tình dục chảy ra từ cơ thể cô khiến cơ thể mảnh dẻ của Lưu Nguyệt Chí run lên không thể kiểm soát. 

Cô nhanh chóng cắn môi dưới, nuốt xuống tiếng rên rỉ trong cổ họng, nhắm mắt lại muốn chịu đựng những đòn roi mà Lưu Huyền đã dành cho cô trong quá khứ. 

Nhưng khi con cặc lớn của Lưu Huyền bị đẩy mạnh, Lưu Duyệt Chi đã sớm bị Lưu Huyền đụ, và cô đã có đỉnh cao đầu tiên là được một con cặc lớn đụ ​​trong đời. 

Trong khi cơ thể thanh tú của cô đang run rẩy, Lưu Huyền vẫn đang đâm vào lỗ mật của Lưu Duyệt Chi. 

"Hmm! Không... không, dừng lại, tôi... tôi lạ quá, tôi sắp... chết mất."

Sau khi đạt đến cao trào, cô bị đẩy mạnh vào âm hộ của mình, khiến cơ thể thanh tú của Lưu Duyệt Chi run rẩy dữ dội vì bị đụ. 

Và âm đạo trinh nguyên vừa mới mở ra của cô cũng co rút lại, cắn chặt con cặc to của Lưu Huyền. 

Cuối cùng, khi Lưu Huyền đạt cực khoái lần thứ ba, cô ấy đã xuất tinh dịch của chính mình vào bên trong Lưu Nguyệt Chi. 

Nhưng lúc này, Lưu Duyệt Chi đã bị Lưu Huyền đánh bất tỉnh. 

Sau khi rút con cặc to màu đỏ trinh nữ của mình ra, Lưu Huyền cầm con cặc to của mình đứng trước mặt cô. Sau khi vươn tay véo cái miệng nhỏ của cô, Lưu Huyền nhét con cặc to lớn của mình vào trong miệng nhỏ của cô. 

Sau đó Lưu Huyền lấy điện thoại di động ở gần đó chụp ảnh Lưu Duyệt Chi đang nuốt con cặc lớn. 

"Ờ!"

Mãi đến mười phút sau, Lưu Duyệt Chi mới tỉnh táo lại, khi nhìn thấy Lưu Huyền quỳ trên ngực hắn, hắn liền đẩy con cặc to lớn thô ráp vào miệng hắn.

"Ờ!" 

Lần tiếp theo Liễu Duyệt Chi muốn nôn ra nhưng con cặc to trong miệng lập tức ấn xuống, đẩy sâu vào cổ họng cô. 

Sự ngột ngạt và mùi hăng của tinh dịch nam giới khiến Lưu Nguyệt Chí tự hỏi tại sao cô không bất tỉnh. 

Nhưng Lưu Huyền sau khi thưởng thức một lúc liền lấy con cặc to của mình ra nói: "Anh họ, lần sau anh phải liếm cho thật đàng hoàng, kỹ thuật của anh bây giờ quá tệ."

Lưu Huyền vừa nói vừa rút con cặc to lớn của mình ra khỏi miệng nhỏ của Lưu Duyệt Chi. 

Nhưng giây tiếp theo, Liễu Duyệt Chi liền chống người dậy, vươn đầu ra, ở bên giường nôn ói.

Nhưng lúc này, Lưu Huyền nhìn thấy âm đạo sưng đỏ của cô liền lấy thuốc mỡ chống sưng tấy ra. Trong lúc Lưu Duyệt Chi còn đang nôn ói thì Lưu Huyền đã đưa tay kéo đôi chân đen xinh đẹp của Lưu Duyệt Chi ra. 

Giây tiếp theo, Liễu Duyệt Chi rút chân lại như bị điện giật. Cô cảnh giác nhìn Lưu Huyền rồi nói: "Như vậy còn chưa đủ sao? Anh thật sự muốn giết cá rách lưới à?"

"Ờ!"

Nói xong, Lưu Duyệt Chi lại ngửi thấy mùi tinh dịch trong miệng, khiến Lưu Duyệt Chi lại buồn nôn. 

"Đang nghĩ cái gì vậy? Đây là thuốc bôi trị sưng tấy có tác dụng nhanh, muốn bị người khác nhìn thấy mình vừa cởi quần áo sao?"

Liễu Duyệt Chi vốn muốn giãy giụa liền ngăn cản nàng giãy giụa. 

Hãy để Lưu Huyền mở đôi chân đen xinh đẹp của cô ấy ra và đưa tay vuốt ve cô ấy. 

Cảm giác mát lạnh nhẹ từ thuốc mỡ khiến Lưu Nguyệt Chi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều trong âm đạo có phần nóng rát của mình. 

Nhưng lúc này, Lưu Huyền trợn mắt, lấy ra một viên thuốc, đưa cho Lưu Duyệt Chi nói. 

"Đây là thuốc giảm đau, trực tiếp ăn đi."

Lưu Huyền lấy ra Bạch Hổ Đan và dỗ dành Lưu Duyệt Chi. Sau khi Lưu Duyệt Chi uống thuốc, Lưu Huyền cũng rút lại phương pháp bôi thuốc cho cô. 

"Biểu ca, lát nữa gặp lại. Em tắm rửa rồi rời đi trước, anh có thể về sau!"

Nói xong, Lưu Huyền đi vào phòng tắm tắm. 

Nhưng khi Lưu Huyền lại ôm con cặc to trong tay ra khỏi phòng tắm, Lưu Duyệt Chi còn chưa rời đi mà lúc này đã được quấn trong một chiếc khăn tắm. 

Lưu Huyền bước tới, luồn tay qua cổ áo cô, xoa mạnh ngực cô vài lần rồi mới rút tay lại và mặc quần áo cho cô. 

Trong quá trình này, Lưu Duyệt Chi dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn Lưu Huyền. 

"Haha! Chị ơi, mong em ngoan ngoãn nghe lời! Nếu không hình ảnh em bị đàn ông ghì xuống giường và quan hệ chắc chắn sẽ bay khắp trời!"

"Bạn..."

"Hả? Tôi nói cho anh biết, anh không có chỗ để mặc cả đâu!"

Nói xong, Lưu Huyền trực tiếp rời đi. 

Cho dù bây giờ Lưu Duyệt Chi muốn chia tay với cô, ít nhất không phải bây giờ. 

Bây giờ Tianxiangyuan không chỉ có giới truyền thông mà còn có một số nhân vật cấp cao và quyền lực ở đế đô. 

Lưu Huyền đã không biết xấu hổ rồi. Nếu nàng có thể không biết xấu hổ, Lưu Huyền cũng không quan tâm. 

Rốt cuộc, trong những bức ảnh trên điện thoại di động của Lưu Huyền, khuôn mặt của Lưu Duyệt Chi đều hiện rõ. Dù sao Lưu Duyệt Chi cũng gặp bất lợi nên Lưu Huyền cũng không sợ hãi. 

Và bây giờ là thời điểm quan trọng. 

Nếu Lưu Duyệt Chi muốn lộ diện vào lúc này, thì Lưu Huyền hiện tại không ngại ra tay với Lưu Bá Nguyên và những người khác. 

Nhưng cái giá phải trả là giết tất cả những ai biết về nó. 

Lưu Huyền là người tốt, hắn không muốn tiếp tục chém giết! 

Khi Lưu Huyền trở về phòng mẹ xinh đẹp của mình, Lưu Như Yên nhìn đồng hồ thì đã hơn 2 giờ chiều.

"Bạn đang làm gì thế?" 

Nghe xong, Lưu Huyền lại cởi trần rồi đi đến bên cạnh người mẹ xinh đẹp.

Lúc này, Lưu Như Yên đang lười biếng nằm trên ghế sô pha. Lưu Huyền còn tách đôi chân tất đen xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp của mình ra và đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp. 

Sau đó Lưu Huyền nói: "Tôi vừa đi sấy khô Lưu Duyệt Chi!"

"Hừm! Hừ! Nhẹ nhàng thôi, tôi...tôi cảm thấy...tôi cảm thấy như đứa bé muốn ra ngoài gặp anh!"

Lưu Huyền nghe xong lời này, Lưu Duyệt Chi vỗ vỗ Lưu Huyền nói. 

Nghe vậy, Lưu Huyền chỉ có thể từ từ đẩy con cặc to lớn của mình vào trong bụng người mẹ xinh đẹp, sau đó đưa tay vuốt ve bụng dưới của người mẹ xinh đẹp. 

“Buổi sáng, tôi và Trương Kim Linh chơi ở hòn non bộ một lần, bị Liễu Duyệt Chi phát hiện.”

"Hả? Không nhịn được còn chơi hòn non bộ? Nếu người khác nhìn thấy, tôi có mất mặt không?"

Nghe vậy, Lưu Như Yên cũng nhướng mày, đưa tay nhẹ nhàng nhéo mặt Lưu Huyền nói.

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" 

Lưu Như Yên kỳ thật cũng không có lo lắng như vậy. Dù sao cô cũng biết Lưu Huyền sẽ tấn công Lưu Duyệt Chi và Hướng Hồng Loan vào ngày tưởng niệm ông già. Bây giờ Lưu Huyền đụ Lưu Duyệt Chi trước. 

Sự tiến bộ được coi là một nửa chặng đường phía trước. 

"Cô ấy! Cô ấy muốn hẹn hò với Trương Kinh Linh, nhưng tôi vừa đi tới và đụ cô ấy."

"Hừ! Di chuyển một chút, để cho ta... Ngươi nhẹ nhàng một chút, ta không muốn ngươi đứng yên!"

Liễu Như Yên vặn vẹo eo nói. 

"Được rồi! Đúng rồi, ngươi... ngươi dự định khi nào tấn công Hướng Hồng Loan?"

Sau khi Lưu Như Yên phát hiện con cặc to của con trai đang di chuyển trong âm hộ của cô, cô cũng hỏi. 

"Con đoán hôm nay sẽ không được đâu! Không phải họ sẽ diễn vào lúc nửa đêm sao? Mẹ ơi, cho đến khi mẹ có thời gian thì đừng đi."

Vào lúc 0 giờ là ngày tưởng niệm ông lão, lúc đó các nhà sư, đạo sĩ bắt đầu thực hiện các nghi lễ. 

Khi nghi lễ bắt đầu, những thành viên đời thứ hai của Lưu gia hiện tại cần phải có mặt. 

"Đây là quy tắc, ít nhất là cho đến bình minh!"

Lưu Nhu Yến thực sự không muốn đi, nhưng tôi nên nói gì đây? Dưới sự thúc giục mạnh mẽ của Lưu Bà Viên và Lưu Hương Viên, Lưu Nhu Yến không thể không đi! 

Nhưng Lưu Như Yên rất nhanh liền lên tiếng. 

"Ngày đầu tiên chúng ta đều phải có mặt ở đó. Ngày thứ hai, tôi đoán đám Lưu Bá Nguyên sẽ hoàn thiện chi tiết cuộc tấn công. Ngày hôm đó ở tang lễ là một cơ hội tốt. Ngươi... ngươi nên giết Hướng Hồng Loan vào ngày đó!"

Lưu Huyền nghe xong cũng bật cười. 

Suy cho cùng, đám người Lưu Bá Nguyên chắc chắn sẽ không có mặt trong tang lễ vào ngày hôm sau, đặc biệt là vào ban đêm. 

Khi đó, chỉ những thành viên nữ trong gia đình mới được phép vào nhà tang lễ. 

Suy cho cùng thì người phụ nữ trong tang lễ cũng sẽ có mặt vào lúc đó. Ngoại trừ Hướng Hồng Loan không giao cấu với anh, Liễu Duyệt Chi chưa muốn làm người phụ nữ của anh, những người phụ nữ khác đều là của anh. 

Ừm! Làm thế nào để chơi trong nhà tang lễ? Tôi chưa chơi nó! 

"Này! Mẹ, chúng ta còn chưa chơi ở tang lễ! Con cũng muốn chơi với mẹ!"

"Hừm! Chúng ta lại nói chuyện này đi! Mọi người... bọn họ có thể không có thời gian."

“Mẹ, chúng ta tìm cơ hội sau 12 giờ tối nhé, con muốn đụ mẹ thật tốt một lần!”

Lưu Huyền cho biết anh cũng đã đặt tay lên đôi tất đen tuyệt đẹp của người mẹ xinh đẹp của mình. Sau khi vuốt ve họ vài lần, Lưu Huyền nói:

"Mẹ ơi, đôi tất đen không hợp với mẹ lắm. Sau này mẹ hãy đổi đôi tất màu hồng và trắng đó nhé! Cái đó hợp với mẹ hơn!"

"Hừm! Hãy nói lại chuyện đó đi! Vẫn còn sớm mà! Đầu tiên... hãy đụ cô ấy cho đàng hoàng đã."

Mặc dù Lưu Như Yên không đồng ý lời nói của Lưu Huyền, nhưng từ lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm đạo của người mẹ xinh đẹp, Lưu Huyền biết rằng người mẹ xinh đẹp lúc này rõ ràng rất hưng phấn. 

Nhưng trên thực tế, Lưu Như Yên không phải không có chuẩn bị. Trên thực tế, sáng nay Lưu Như Yên dậy sớm, cô đã chuẩn bị sẵn một chiếc váy đen dài hơn trong xe để có thể hợp tác tốt hơn với con trai mình. 

Tận hưởng tình dục loạn luân giữa mẹ và con trai trong dịp đặc biệt này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 141

Chơi đùa với Mỹ Mục hai tiếng đồng hồ, Lưu Huyền cũng cùng Mỹ Mục ngủ trưa trên giường. 

Dù sao ngày tưởng niệm của ông lão vẫn chưa đến nên ông vẫn còn chút thời gian nghỉ ngơi trước khi bắt đầu. 

Nhưng đến giờ ăn, Lưu Huyền cũng bị mẹ xinh đẹp đuổi ra ngoài. 

Đi đâu? Tất nhiên là anh ra xe lấy chiếc váy dài. Lần trước khi địt mẹ mình, Lưu Huyền cũng không cởi váy bà. Với dòng nước ướt của người mẹ xinh đẹp chảy khắp người, chiếc váy ngắn và đôi tất đen của cô đã ướt đẫm. 

Tất rất dễ kiếm, trong người Lưu Xuân cũng có khá nhiều, nhưng lại không có váy phải không? 

Vì vậy, khi Lưu Huyền đi lấy váy từ trong xe ra ngoài, Lưu Như Yên cũng rất ít khi giặt chiếc váy đã khô của mình rồi treo lên phơi lại. 

Về ngoại hình hiện tại của Lưu Như Yên thì có hơi xa vời. 

Phần thân trên của Lưu Nhu Yến vẫn mặc áo dài tay bằng lụa đen. 

Nhưng về phần thân dưới, cô ấy đang mang đôi tất đen lúc trước. Nhưng bây giờ, trên đùi trong của cô đã có vài vết trắng. 

Đó là dấu vết để lại sau khi tinh dịch chảy xuống và khô đi. 

Tuy nhiên, khi Lưu Như Yên đang phơi chiếc váy ngắn của mình, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy khẽ nhếch lên, có thể thấy tâm trạng cô ấy lúc này rất tốt. 

Nhưng lúc này Lưu Huyền cũng bước vào. 

Còn chiếc váy đen dài, anh đã đặt nó ở không gian riêng của mình. 

Sau khi đóng cửa lại, đi qua hành lang, Lưu Huyền nhìn thấy mẹ xinh đẹp của mình đang đứng ở cửa phòng tắm chờ hắn! 

Nhưng bây giờ Lưu Như Yên chỉ còn tấm lụa đen trên cặp mông và đôi chân xinh đẹp. 

"Nhanh lên, tôi phải đi tắm và phải ăn!"

"Ồ! Mẹ đây rồi!"

Lưu Huyền lập tức cởi quần áo bước đi. Sau khi cửa phòng tắm đóng lại, tiếng rên rỉ của Lưu Như Yên vang lên từ phòng tắm.

Có vẻ như hai mẹ con đang quan hệ tình dục. 

Nửa tiếng sau, khi hai mẹ con bước ra thì đã gần 6h30. 

"Nhanh lên, chúng ta sẽ ăn tối sớm thôi." 

Lúc này, Lưu Như Yên đang nằm trên giường, hơi nhấc đôi chân xinh đẹp lên, như muốn Lưu Huyền mặc quần áo cho mình.

Nhưng Lưu Huyền lại đưa tay ra đùa giỡn với đôi chân xinh đẹp của mẹ mình. 

Dưới sự thúc giục của người mẹ xinh đẹp, Lưu Huyền cũng lấy chiếc tất màu hồng và trắng từ trong không gian ra và cố gắng mang vào đôi chân xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp. 

"Hừ! Đang nghĩ cái gì vậy! Dùng tất đen đi!"

Thấy con trai muốn mang đôi tất yêu thích của mình, Lưu Nhu Yến từ chối. 

Rốt cuộc, lần này tôi đã đi tất màu hồng và trắng. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Sau khi bị chân người mẹ xinh đẹp đá hai lần, anh cũng thay một đôi tất lụa đen hở hang rồi khoác lên người người mẹ xinh đẹp. 

Khi cả hai thay quần áo và rời đi thì đã hơn 6h30. 

"Con trai, nhanh lên, đến giờ ăn rồi!"

Sau khi đi ra ngoài, Lưu Như Yên cũng đưa tay nắm lấy tay Lưu Huyền, hai người đi đến phòng khách tiệc. 

Khi hai người đến phòng tiệc thì bữa tiệc đã bắt đầu. 

Nhưng tất nhiên là có chỗ ngồi, sau khi hai mẹ con ngồi xuống thì bắt đầu tự ăn. 

Hiện tại, Lưu Bá Nguyên và Lưu Hướng Nguyên đều có vẻ buồn bã. 

Anh lộ ra dáng vẻ của một người con hiếu thảo. 

Nhưng Lưu Huyền lại nhìn Lưu Duyệt Chi, ánh mắt có chút né tránh, không rõ ý cười. 

Sau bữa tối, không có chuyện gì xảy ra. 

Lưu Huyền cũng đi theo Mai Mộc về phòng, nhưng lần này Lưu Như Tuyết cũng có mặt trong phòng Lưu Như Yên. 

Sau khi biết mình tạm thời không muốn người mẹ xinh đẹp của mình, Lưu Huyền cũng ôm lấy dì của mình và bắt đầu quan hệ tình dục. 

“Đừng đi quá xa, 11 giờ anh sẽ tới nhà tang lễ.”

Khi Lưu Huyền đút con cặc to của mình vào lỗ mật của Lưu Như Tuyết, Lưu Như Ngôn cũng đá vào mông Lưu Huyền và nói.

"Sớm như vậy làm gì?" 

Lưu Huyền mặc dù không quan tâm nhiều đến ngày tưởng niệm của ông cụ, nhưng anh cảm thấy mẹ anh hình như có chút quan tâm đến người mẹ xinh đẹp của mình! 

"Bà nội của ngươi cũng sẽ đến... cùng nhau tỏ lòng thành kính!"

Lưu Nhu Tuyết vặn eo và thở hổn hển liên tục dưới cơ thể Liu Xuân.

"Ồ! Vậy đó! Tôi sẽ kết liễu anh trước!" 

Lưu Huyền vừa nói vừa đặt tay lên eo Lưu Như Tuyết và đụ cô thật mạnh.

"Mmmmm! Cảm giác thật... tuyệt quá, chồng ơi, cảm giác thật tuyệt khi được đụ con cặc... to lớn đó!" 

"Hãy nhỏ giọng lại!"

Nằm trên giường bên cạnh Liễu Như Yên nghe được tiếng rên rỉ của Liễu Như Tuyết, âm hộ không khỏi trào ra, đôi chân xinh đẹp không khỏi cọ xát vào nhau.

Liễu Như Tuyết bị Lưu Huyền đè xuống, trong mắt cũng lộ ra một tia xảo trá.

Sau đó tiếng rên rỉ của cô đột nhiên có chút cố ý. 

Cuối cùng, sau khi Lưu Như Tuyết bị Lưu Huyền đụ vài lần đạt cực khoái, Lưu Như Yên cũng đuổi cô đi sau khi cô nghỉ ngơi hơn mười phút. 

"Đi nhanh đi, ta còn muốn nghỉ ngơi một lát!"

"Hehe! Chị ơi, nếu muốn thì cứ để chồng chị đụ chị đi!"

"Biến đi!" 

Nhìn thấy Lưu Như Yên giả vờ tức giận, Lưu Như Tuyết thu dọn mình, lẩm bẩm câu gì đó keo kiệt rồi bỏ chạy.

"Hừm! Đi tắm rửa đi, một lát nữa sẽ đến nhà tang lễ."

Sau khi Lưu Nhu Yến kiểm tra thời gian, cô cũng duỗi chân và đá vào đứa con trai vẫn đang nằm trên giường và chạm vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất của mình. 

"Ồ!"

Nhưng Lưu Huyền đã đưa tay vén chiếc váy dài trên đôi chân xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp lên, mở đôi tất đen của người mẹ xinh đẹp ra và hôn vào âm đạo của cô.

"Hừm! Chồng tệ quá!" 

Sau khi Lưu Như Yên khịt mũi, bàn tay nhỏ nhắn của cô ấn lên đầu Lưu Huyền.

Còn Lưu Huyền cũng thò đầu vào trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp, cẩn thận nếm thử dịch âm đạo của người mẹ xinh đẹp. 

Sau khi liếm người mẹ xinh đẹp đạt cực khoái, Lưu Huyền vào phòng tắm tắm rửa. Tắm xong, anh ôm người mẹ xinh đẹp cùng nhau ngủ trưa. 

Lưu Như Yên tựa vào trong lòng Lưu Huyền, hồi lâu sau mới ngủ thiếp đi. 

Lưu Huyền không hề ngủ mà vẫn ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình, nhắm mắt nghỉ ngơi một lúc.

Đồng hồ báo thức thức dậy lúc 10h30 tối. Khi đồng hồ báo thức thức dậy, Liễu Như Yên mở mắt. 

"Ừ! Sắp xong rồi. Chồng ơi, chúng ta bế cô ấy đi rửa mặt đi!" 

Mặc dù đã tỉnh lại nhưng Lưu Như Yên vẫn ngẩng đầu lên, lười biếng liếc nhìn Lưu Huyền rồi nói. 

Lưu Huyền nghe xong liền đưa tay vỗ vỗ cặp mông ngọt ngào của người mẹ xinh đẹp, sau đó cũng bế người mẹ xinh đẹp vào phòng tắm. Sau khi tắm rửa cho người mẹ xinh đẹp một lúc, Lưu Huyền nhìn khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp dưới ánh sáng vàng ấm áp, như thể được phủ một lớp ánh sáng vàng. 

Lưu Như Yên lúc này càng thêm hấp dẫn, Lưu Huyền không khỏi hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẫu thân xinh đẹp của mình lần nữa. 

"Chà! Đừng...thời gian...thời gian đang đến."

Lưu Như Yên giãy dụa, nhưng tay cô lại ôm chặt Lưu Huyền. 

Lưu Huyền chỉ nếm thử đôi môi đỏ mọng của Mại Mục trong chốc lát rồi mới buông đôi môi đỏ mọng của Mỹ Mục ra. 

"Này! Mẹ, đi thôi!"

"Hừm! Tệ quá!"

Nghe vậy, Lưu Như Yên đưa tay tát Lưu Huyền mấy cái. 

Anh đã ướt đẫm sau nụ hôn, điều đó tốt cho anh. 

Hai người cuối cùng cũng rời khỏi phòng. May mắn thay, khi hai mẹ con đến nhà tang lễ thì đã khoảng 11 giờ. 

Vẫn chưa quá muộn! 

Lúc này, các nghi lễ trong nhà tang lễ đã sẵn sàng bắt đầu. 

Ngay lập tức, màn dạo đầu của buổi lễ sắp bắt đầu, thậm chí còn có những người đưa tang được đặc biệt mời đến khóc lớn ở lối vào nhà tang lễ. 

Chết tiệt, hãy nghe lời các chuyên gia! 

Lưu Huyền liếc nhìn cửa, lại bị mẹ xinh đẹp kéo đến vị trí tương ứng quỳ xuống. 

Và Lưu Bà Viên và những người khác đã quỳ xuống và ngồi xuống. 

Khi nghi lễ bắt đầu, ánh mắt của Lưu Huyền bắt đầu nhìn xung quanh. 

Lưu Bà Viên, Lưu Hương Viên và những người trong gia đình họ đều quỳ xuống và ngồi ở bên trái. Bên cạnh hắn, Tần Tương Vũ, Liễu Như Tuyết cùng người nhà dì cũng quỳ gối cùng nàng. 

Bên trái Lưu Huyền có vài bức tượng bằng giấy. 

Liễu Huyền quỳ trên chiếu, đứng ở bên trái Mai Mục, vị trí hơi lùi về phía sau. 

Thế là tay anh tự nhiên chạm vào mông mẹ xinh đẹp. 

Ngô Mộng Kiệt ở một bên hơi cúi đầu, nháy mắt với Lưu Huyền. 

Điều này khiến Lưu Huyền không khỏi trừng mắt nhìn cô, nhưng sau khi dùng ngón tay của cô chà xát vào lồn Mỹ Mục hai lần, anh lại đưa nó vào lỗ đít của Mỹ Mục. 

Điều này làm cho Lưu Như Yên thở ra một hơi nặng nề. 

Nhưng vẻ mặt của Lưu Như Yên đang giả vờ bình tĩnh, cô giơ tay lên, đặt lên đùi Lưu Huyền, vỗ nhẹ vài cái rồi vặn mạnh. 

Cũng may Lưu Huyền thân thể đủ mạnh nên Lưu Huyền không có phản ứng. Anh đang đút ngón trỏ vào lỗ đít của bà mẹ xinh đẹp. Nhưng sau khi người mẹ xinh đẹp nhéo mình, anh lại đưa ngón giữa vào. 

Hai ngón tay bắt đầu thọc từ từ vào lỗ đít của bà mẹ xinh đẹp. 

May mắn thay, lỗ đít của Lưu Nhu Yến thậm chí đã ăn thịt con cặc lớn của Lưu Tuyên. Bây giờ cô chỉ nhét được hai ngón tay vào nhưng cô vẫn có thể chịu đựng được. 

Tuy nhiên, khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nhu Yến không khỏi hơi đỏ mặt. 

Cũng may lúc này trong tang lễ có chút ngột ngạt, bởi vì thắp hương cùng nến, nên sắc mặt đỏ bừng của hắn sẽ không thu hút sự chú ý của bất kỳ ai. 

Một giờ trôi qua nhanh chóng. 

Khi 0 giờ đã đến, lễ tế của ông lão họ Lưu và người vợ cả cũng bắt đầu. 

Các pháp sư đang lắc chuông trong nhà tang lễ, lẩm bẩm những lời mơ hồ khi họ đi quanh nhà tang lễ. 

Quá trình này kéo dài suốt một tiếng đồng hồ, cuối cùng sư phụ đứng yên giữa nhà tang lễ và tiếp tục nghi lễ. 

Ngược lại, Lưu Huyền bắt đầu ngáp. 

Em gái của bạn, tại sao bạn không chơi? Tôi đã muốn đụ âm hộ của mình rồi, thật lãng phí thời gian của tôi! 

Tinh tế chửi rủa, nửa giờ sau, nghi lễ sáng sớm cuối cùng cũng kết thúc. 

Lưu Bá Nguyên cùng Lưu Hướng Nguyên tranh thủ thời gian đứng lên. 

Rốt cuộc vẫn còn có người đi cùng ngươi ra ngoài tang lễ! 

Họ vẫn sẽ chào đón những người này. 

Còn việc đêm nay ở lại tang lễ để báo hiếu thì giao cho những người nữ trong gia đình. 

Điều này đã được thống nhất trước đó. Tất nhiên, không phải tất cả người thân nữ đều ở lại. Những người trong Lưu gia bây giờ, bao gồm cả Tần Tương Vũ, đều là Hướng Hồng Loan, Tần Minh Châu, Lưu Như Song và Lưu Như Yên. 

Nếu là đàn em thì có thể về nghỉ ngơi trước. 

Năm người phải thay phiên nhau canh gác đến 8 giờ, tức là một người sẽ canh gác trong 1 giờ 18 phút. 

Nhưng sau khi Lưu Bá Nguyên đi chào những người đi cùng mình, Hướng Hồng Loan đột nhiên đứng dậy nói:

"Nếu ngươi ấn rút thăm, ta sẽ là người cuối cùng, cho nên ta về ngủ trước, sau đó tiếp tục rút thăm!"

Nói xong, Hướng Hồng Loan cũng đi thẳng. 

Ừm? Tại sao lại có xổ số? Bạn thậm chí không biết? 

Nhưng hãy chờ đợi! Tôi sẽ đụ bạn vào ngày mai! 

Nhìn Hồng Loan lắc lắc hông rời đi, Lưu Huyền trầm giọng nói.

"Mẹ! Vòng đầu tiên ai bảo vệ? Mẹ ở vòng nào?" 

"Vòng thứ hai của tôi, vòng thứ nhất là mẹ của dì tôi!"

Lúc này, người trong tang lễ gần như đã đi hết, Lưu Như Yên nhẹ giọng nói.

"Vậy nếu mệt thì nhanh chóng đi nghỉ ngơi đi!" 

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay ra giúp đỡ người mẹ xinh đẹp của mình.

Lúc trước hắn đi vào, hắn đã nhìn thấy. Có một phòng khách nhỏ phía sau phòng tang lễ. Tất nhiên vở kịch trong tang lễ bắt đầu từ người mẹ xinh đẹp rồi phải không?

"Bạn đang làm gì thế!"

"Mẹ kiếp cái lồn của bạn!" 

Lưu Như Yên nhìn thấy con trai đỡ ​​mình, chuẩn bị đi về phía sau tang lễ, nàng cũng thấp giọng chống cự.

Nhưng Lưu Huyền không quan tâm. Rõ ràng tấm thảm đã ướt đẫm tinh dịch của mẹ cô. Làm sao anh ta có thể biện minh được nếu anh ta không đối xử đúng mực với tinh dịch của mẹ cô? 

Lúc hai mẹ con tiến vào tang lễ, Liễu Như Song may mắn cũng nói: “Vậy ta đi nghỉ một lát, các ngươi phải cẩn thận!”

"Được! Cứ tiếp tục! Tôi sẽ đi nghe lén."

Lúc này, Tần Minh Châu đang ngồi trên đệm mà trước đây cô từng quỳ, trong mắt hiện lên tia sáng. Cô đứng dậy và đi về phía sau.

Tuy nhiên, Liễu Như Tuyết và Tần Tương Vũ vẫn còn ở bên ngoài. 

"Anh không đi à?"

Tần Tương Vũ nhìn con gái rồi hỏi. 

"Không, tôi đã có khoảng thời gian tuyệt vời sau bữa tối." 

Lưu Như Tuyết nói thẳng, nhưng quỳ một hồi, cô cảm thấy chân mình có chút khó chịu. Lúc này cô mới đưa tay ra đấm vào đôi chân tất đen xinh đẹp của mình!

Nhưng lúc này, trong gian sau nhà tang lễ, Lưu Huyền lại một lần nữa cởi ra đôi tất lụa đen của mẫu thân xinh đẹp. Sau khi ném đôi tất lụa đen có mùi nhiệt độ cơ thể của người mẹ xinh đẹp sang một bên, Lưu Huyền một lần nữa lấy đôi tất cao đến đầu gối màu hồng và trắng trước đó từ trong không gian ra.

"Ừ! Nhanh lên!" 

Tuy nhiên, Lưu Nhu Yến đã thúc giục con trai mình sau khi ngân nga nhẹ nhàng. 

Rốt cuộc, âm hộ và lỗ đít ngọt ngào của cô đã bị chơi đùa hơn một giờ đồng hồ, và giờ cô thực sự muốn nó. 

Lúc này, Lưu Như Yên đang ngồi trên bàn, nhưng cô lại giơ đôi chân thanh tú ra hiệu cho Lưu Huyền nhanh chóng mang tất vào. 

Nhưng sau khi phát hiện ra chiếc tất trên tay, Lưu Huyền đã đặt chiếc tất xuống trước, đưa tay cởi quần, đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp để giảm bớt cơn ngứa của người mẹ xinh đẹp. Lưu Huyền đưa tay nắm lấy bàn chân phải trắng nõn mềm mại của người mẹ xinh đẹp. Sau khi đưa đôi chân ngọc vào miệng, anh ta cởi chiếc tất sang một bên và đụ người mẹ xinh đẹp. Vừa ôm chân người mẹ xinh đẹp, anh vừa đi tất cho người mẹ xinh đẹp. 

"Hừm! Trở nên... biến thái, sao có thể như thế này... Hừ! Chân của ta... chân ta thật thoải mái!"

Chiếc tất chân trái của anh nhanh chóng được Lưu Huyền đeo vào, nhưng lúc này Lưu Huyền buông chân ngọc trong miệng ra, sau khi liếm sạch ngón chân ngọc trắng và đỏ của người mẹ xinh đẹp, anh đưa chân ngọc trái xinh đẹp vào miệng như một cây kem. Trong khi địt vào âm hộ của bà mẹ xinh đẹp một lần nữa, anh ta còn xỏ chiếc tất vào chân phải của bà mẹ xinh đẹp. 

Lúc này, có tiếng cọt kẹt ở cửa. 

Lưu Huyền cảm giác rõ ràng, âm đạo của người mẹ xinh đẹp của mình đột nhiên trở nên căng cứng. 

"Hừ! Là... là ngươi! Làm ta... sợ chết khiếp."

Trong phòng tối, bóng người từ ngoài cửa đi vào vẫn khiến Lưu Như Yên nhận ra đó là Tần Minh Châu. 

Dù biết trước khi bước vào trong tang lễ mọi người đều chật kín người của mình, nhưng việc cửa đột ngột mở ra vẫn khiến cơ thể mảnh dẻ của Lưu Như Yên run lên. 

"Chà! Chị ơi, chồng em tốt với chị quá!"

Sau khi đóng cửa lại, Tần Minh Châu cũng đi tới trước mặt Lưu Như Yên, dùng ánh mắt mê người nhìn Lưu Như Yên, nhưng trong mắt lại tràn đầy ghen tị.

Mặc dù có rất nhiều người bị chồng thích đến mức liếm chân, mang tất khi quan hệ nhưng Lưu Như Yên là người duy nhất có thể làm được điều này mỗi lần. 

"Hừ! Cái này... con gà trống này, nhưng... là ta sinh ra nó!"

Lưu Như Yên kiềm chế, đè nén thanh âm muốn hét lớn trong cổ họng, thấp giọng đáp lại Tần Minh Châu. 

Điều này khiến Tần Minh Châu không thể chịu nổi. Cô duỗi chân và đá giày cao gót. Cô duỗi đôi chân đen xinh đẹp của mình ra và cọ sát vào đùi của Lưu Huyền. 

"Chồng, cô ấy cũng rất nghịch ngợm!"

Lưu Huyền mặc dù không nhìn Tần Minh Châu nhưng ở một bên vẫn toát ra vẻ nũng nịu. 

"Hừm! Ờ... Chồng... Chồng ơi, anh đi chậm lại, anh sẽ phải ở lại nhà tang một lát, không... đừng dùng sức quá, em... em sẽ không còn sức trong một thời gian nữa. Ờ! Thật là... thoải mái quá."

"Không...đừng quan tâm, chồng...bố đụ em thật mạnh."

Con cặc lớn đâm mạnh vào âm đạo và tử cung của Lưu Nhu Yến, khiến chất lỏng trào ra từ âm đạo của Lưu Nhu Yến. Lưu Như Yên vốn chỉ muốn hưởng thụ, cảm thấy mình tốt nhất không nên kiềm chế mà tận hưởng trước đi! 

Cơ thể thanh tú của Lưu Nhu Yến bị gấp làm đôi, đưa tay ra và ôm thật chặt Liễu Huyền. Với con cặc to của con trai đụ mạnh và liếm chân cô, cô một lần nữa hoàn thành độ khó siêu phàm mà đã lâu cô chưa thấy. 

Nhưng sự dẻo dai về thể chất như vậy cũng khiến Tần Minh Châu ở một bên cảm thấy như mình đã phát hiện ra một thế giới mới. Trong lòng cô thầm nghĩ, sau này cô cũng sẽ trải qua vị trí này. Cô ấy nên bị đụ đến mức bay mất, phải không?

Nghĩ đến đây, một lượng lớn chất lỏng từ trong âm đạo của cô trào ra, khiến Tần Minh Châu không khỏi vươn bàn tay nhỏ bé ra, nhấc gấu váy lên, bắt đầu thọc vào trong âm đạo của cô. 

"Lão...chồng, anh...nhìn cô ấy gợi cảm quá."

Liễu Như Yên lúc này đang bị đụ vẫn còn tâm tình nhìn Tần Minh Châu đang thủ dâm ở một bên. 

Nghe vậy, Lưu Huyền, một đồng nghiệp cũng đang ngậm ngón chân của người mẹ xinh đẹp, liếc nhìn Tần Minh Châu đang thủ dâm bên cạnh. 

Cảnh tượng dâm dục này thực sự khiến con cặc lớn của Lưu Huyền cứng hơn, đồng thời anh cũng đâm mạnh hơn vào âm hộ của người mẹ xinh đẹp của mình. 

"Uuuuuuuuuah! Chồng...chồng và bố cảm thấy thật...thoải mái, và con cặc to...to làm em cảm thấy thật...thật tuyệt!"

Liễu Như Yên cũng không ngừng đè nén thanh âm của mình. Nhưng giọng nói trầm thấp lúc này lại mềm mại như sáp, vang vọng bên tai Lưu Huyền. 

Điều này khiến Lưu Huyền không khỏi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ xinh đẹp, con cặc to lớn của anh nhanh chóng ra vào trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp. 

Khi anh đẩy mạnh con cặc to lớn của mình, âm hộ xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp đang bị chính giới tính của anh làm ướt phát ra tiếng kêu cót két. 

Trong chốc lát, phòng khách tràn ngập bầu không khí dâm đãng của hai mẹ con đang ân ái. 

Cuối cùng, Lưu Huyền đụ âm hộ của người mẹ xinh đẹp gần năm mươi phút, sau đó anh ta xuất tinh dịch đặc của mình vào tử cung của người mẹ xinh đẹp. 

"Hừm! Thật... nóng quá. Trong bụng tôi ấm quá. Thật... dễ chịu quá! Tinh dịch và sữa của con trai tôi quá... nhiều quá."

Một tiếng rên rỉ buồn ngủ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Nhu Yến, nhưng Liu Xuân đã rút con cặc to của mình ra, yêu cầu Tần Minh Chu ở một bên quay mặt về phía mình, sau đó đụ con cặc to của anh ta. 

"Ôi! Thật là... thoải mái quá, chồng ơi... con cặc to của chồng sắp vào rồi."

Lúc này, cánh cửa phía sau Lưu Huyền lại mở ra, lần này là Lưu Như Tuyết đi vào. 

"Còn chơi không? Nhị tỷ, ngươi một phút nữa sẽ tới!"

Tuy nhiên, Lưu Nhu Yến chỉ lười biếng mở mí mắt, rồi lại nhắm mắt lại. 

Tôi đang tận hưởng dư vị của một số cơn cực khoái. Thực sự, tôi đến để làm phiền người khác vào lúc này. 

Điều này khiến Liễu Như Yên có chút không hài lòng. 

Nhưng Lưu Nhu Tuyết đã lấy khăn giấy sang một bên và lau sạch cho Lưu Nhu Yến. 

Dù sao chẳng bao lâu nữa sẽ đến lượt Lưu Như Yên canh gác tang lễ, Lưu Như Tuyết chỉ có thể trước tiên dọn dẹp Lưu Như Yên. 

Sau khi Lưu Nhu Tuyết xử lý xong Lưu Nhu Yến, đã gần đến lúc Lưu Nhu Yến phải ra ngoài tang lễ. 

Lúc này Liễu Như Yên cuối cùng cũng tỉnh lại. 

"Cẩn thận, tôi ra ngoài trước."

Lưu Nhu Yến vừa nói vừa sắp xếp quần áo, nhặt khăn giấy mà Lưu Nhu Tuyết dùng để lau người rồi đi ra ngoài. 

Việc đầu tiên sau khi ra ngoài, Lưu Như Yên ném khăn giấy chứa tinh dịch của chính mình và tinh dịch của con trai vào lò than. 

"Gần như vậy rồi, muốn chơi thì vào trước, tôi xem."

"Ừ! Lần sau! Tôi thấy hơi sợ, nên về trước đi."

Liễu Như Yên không ngờ rằng Tần Tương Vũ sẽ không chơi. Tuy rằng đang ở trong tang lễ nhưng Liễu Như Yên thật lòng muốn nói, thật là hưng phấn và sảng khoái. 

Nhưng nếu cô ấy không muốn chơi thì hãy quên nó đi! 

Sau khi tiếp nhận vị trí của Tần Tương Vũ, Lưu Như Yên trước tiên cẩn thận lắng nghe âm thanh. Sau khi phát hiện phòng khách cách âm không tệ, Liễu Như Yên chậm rãi đốt tiền giấy, trong miệng nói thầm. 

"Mẹ, mẹ đừng trách con, con chỉ thích con trai con thôi. Nếu như trên trời có linh hồn, mẹ chỉ cần bảo vệ hai mẹ con chúng ta. Nếu mẹ tức giận, con cũng không thể làm gì được. Con chỉ yêu con trai của con mà thôi."

Lẩm bẩm nhỏ giọng, Lưu Như Yên nói rất lâu, nhưng những gì anh nói đều là về người mẹ đã khuất của anh. Về phần cha hắn, haha! Quên nó đi! 

Mà trước khi Tần Tương Vũ tiếp quản 20 phút, Liễu Hướng Nguyên đã tới. 

Nhưng lúc này, hắn toàn thân nồng nặc mùi rượu, thậm chí bước đi đều có chút loạng choạng. 

"Tôi...vợ tôi đâu?"

Vừa vào trong tang lễ, Lưu Tương Nguyên vươn đầu nhìn Lưu Như Yên hỏi, thậm chí còn không muốn gọi điện cho chị gái mình. 

Liễu Như Yên mặt không biểu tình liếc hắn một cái, sau đó nói: "Cô ấy vừa rồi nói cô ấy đói, chắc là đi ăn cơm. Sắp đến giờ rồi, nhanh kêu cô ấy chuẩn bị ca làm việc đi!"

"Ồ!"

Nghe vậy, Liễu Hướng Nguyên nói: ồ, quay người trực tiếp rời đi. 

Nhưng cùng lúc đó, Liễu Hướng Nguyên trong lòng đang than thở: "Ta muốn ăn cứt, vợ ta muốn làm gì thì làm, cứ quỳ trên đó là được!" 

Nhưng sau khi Lưu Hướng Nguyên rời khỏi tang lễ, hắn vẫn đi tìm Tần Minh Châu. 

Tuy nhiên, anh tìm kiếm rất lâu vẫn không tìm thấy vợ mình. 

Ngược lại, nửa giờ sau hắn trở lại nhà tang lễ, lại gặp Tần Minh Châu, người đã thế chỗ Lưu Như Yên, đang đốt tiền giấy ở đó! 

"Ồ! Lão...vợ, vừa rồi...bà đi đâu thế?"

Tần Minh Chu cau mày khó chịu khi nhìn thấy Lưu Hương Viên, người đột nhiên đến gần và ngồi cạnh cô, nồng nặc mùi rượu. 

"Sau khi say thì về nghỉ ngơi đi. Sáng mai anh sẽ bận, tôi chỉ đi ăn thôi."

Tôi đã quá no trước con cặc to của người chồng yêu dấu đến nỗi cái lồn bé nhỏ của tôi vẫn đang phun ra thứ tinh dịch đặc quánh mà chồng tôi đã xuất vào trong đó. 

Đương nhiên, Tần Minh Châu không có nói câu tiếp theo. 

"Tôi...tôi sẽ đi cùng bạn!"

"Ra khỏi đây đi, người bốc mùi như rượu. Nhanh đi đi. Tôi sẽ quay lại sau một phút."

Nhìn thấy Lưu Hướng Nguyên vẫn không chịu rời đi, Tần Minh Châu giọng điệu bất mãn càng tăng lên mấy độ. 

"Vậy... cảm ơn vợ đã vất vả. Tôi về trước."

Sau đó Lưu Hướng Nguyên lang thang trở về. 

Tần Minh Chu cũng thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy điều này. 

Quay lại với bạn? 

Hôm nay tôi chưa ăn đủ! 

Liễu Như Tuyết về sau đi vào, hơn một giờ đồng hồ, hắn cùng Lưu Nhược Tuyết chia đều. 

Cũng may Tần Tương Vũ không có tiến vào, nếu không thời gian bị làm tình có lẽ sẽ ngắn hơn. 

Về phần Lưu Huyền, Lưu Huyền theo Mai Mục ra ngoài sau khi cô ở nhà tang lễ kết thúc. 

Lưu Nhu Tuyết cũng đi theo cô về nên Tần Minh Chu đã đưa ra yêu cầu táo bạo và muốn được đụ sau đó. 

Lưu Huyền đồng ý, sau đó bảo cô đến phòng Tần Tương Vũ. Lưu Huyền muốn đụ mẹ xinh đẹp của mình trước rồi mới đến thăm họ. 

Cho nên hiện tại Tần Minh Châu không muốn cùng Liễu Hướng Nguyên ở bên nhau! 

Trong nghi lễ kéo dài ba ngày, kế hoạch của Lưu Bà Viên và Lưu Hương Viên là bắt đầu vào sáng sớm ngày thứ ba. Tần Minh Chu chắc chắn sẽ muốn có thể tận hưởng nó trước tiên trong hoàn cảnh như vậy. 

Dù sao, hai ngày nữa, Lưu Hướng Nguyên sẽ chỉ là kẻ làm công cho chồng cô. Nếu hôm nay hắn không quay lại, hắn chỉ có thể kiếm cớ lừa gạt hắn. 

Mặt khác, Lưu Huyền sau khi trở về với người mẹ xinh đẹp của mình, anh ta cũng đã đụ âm hộ và lỗ đít của bà một lần. Sau khi thân thể mảnh dẻ của cô mềm nhũn ra, anh mặc quần áo vào, lẻn vào cửa Tần Tương Vũ. 

Sau khi vào cửa, Tần Tương Vũ và Lưu Như Tuyết đã mang tất màu khác vào, nhìn như đang chờ được làm tình. 

"Hừ! Chồng... Chồng, anh đụ người khác trước đi. Mấy ngày nay anh không đụ ai khác!"

Vừa vào cửa, khi Lưu Huyền nhào vào thân thể mềm mại của hai mẹ con họ, Tần Tương Vũ cũng duỗi tay chân, ôm lấy Lưu Huyền như bạch tuộc, trong miệng nhỏ nhắn thốt ra những lời đáng thương. 

Gần đây bởi vì làm lễ tưởng niệm lão phu, Tần Tương Vũ ít bị chính mình đụ hơn. 

Dù sao thân là lão phu nhân, có rất nhiều chuyện cần Tần Tương Vũ can thiệp. Lưu Bá Nguyên đám người mặc dù không coi trọng Tần Tương Vũ, nhưng Tần Tương Vũ lúc này vai trò cũng không nhỏ. 

"Được, được! Tôi đụ anh trước nhé? Thôi nào, lần này anh nằm lên trên con gái anh, tôi đụ anh trước!"

"Chà! Cảm ơn chồng!"

Sau khi dịu dàng cảm ơn cô, Tần Tương Vũ cũng nằm trên thi thể của con gái mình, thậm chí còn mảnh mai hơn cả cô. 

Lưu Huyền cũng thọc con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô. Đồng thời, ngón tay của Lưu Huyền cũng chơi đùa với lỗ đít của cô. 

Lỗ đít của mẹ đã được mở. Sau khi chuyện của Lưu Bá Nguyên và những người khác được giải quyết xong, lỗ đít của bọn họ cũng sẽ được mở ra. 

"Hừ! Chồng... chồng em muốn đụ lỗ đít người khác à?"

Tần Tương Vũ biết được ý nghĩ của Lưu Huyền.

"Nhạc pop!" 

"Con đĩ, cút đi, vài ngày nữa tôi sẽ lại đụ lỗ đít của bạn."

Nghe vậy, Lưu Huyền vỗ mạnh vào cặp mông ngọt ngào của cô vài cái trước khi yêu cầu được đụ.

Cuối cùng, lúc gần sáu giờ, Lưu Huyền mới rời khỏi phòng Tần Tương Vũ. 

Dù sao thì trời cũng bắt đầu sáng rồi, hôm nay một số đầu bếp và nhân viên phục vụ ở Tianxiang Garden đã bắt đầu công việc bận rộn của họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 142

Khi Lưu Huyền tỉnh dậy vào ngày hôm sau thì đã gần mười giờ sáng. 

Có một người phụ nữ trong vòng tay anh, mẹ anh và cơ thể họ giờ đã hòa quyện vào nhau. 

Tất nhiên, lúc 8 giờ sáng, Lưu Như Yên đã ra ngoài. 

Cô ấy không quay lại cho đến 9 giờ, sau nghi lễ buổi sáng. 

Mặc dù sau khi ở bên con trai, thói quen của Lưu Như Yên thường xuyên bị đảo ngược cả ngày lẫn đêm. Cho nên tình huống hôm nay cũng không ảnh hưởng tới trạng thái tinh thần của Liễu Như Yên. 

Nhưng cô nhìn Lưu Huyền vẫn đang ngủ. Lưu Nhu Yến chỉ cởi quần áo, nuốt con cặc lớn bằng âm hộ của mình rồi dựa lưng vào người cô và ngủ cùng nhau. 

Liễu Hiên vừa tỉnh lại cũng đưa tay xoa xoa tấm lưng xinh đẹp mịn màng như ngọc của mẹ mình. 

"Ừ! Cậu tỉnh rồi à?"

Dưới sự vuốt ve của Lưu Huyền, Lưu Như Yên từ từ mở mắt. 

"Ồ! Mẹ, mẹ vẫn còn mệt à?"

"May mắn thay, tôi chỉ muốn nó, chồng!"

Đoạn kết kéo dài khiến Lưu Huyền không khỏi cúi đầu hôn lên miệng người mẹ xinh đẹp. 

Và bàn tay của Lưu Huyền cũng trượt xuống từ tấm lưng ngọc của Mỹ Mục, nắm chặt lấy đôi tất hồng và cặp mông ngọt ngào của Mỹ Mục. 

Cặp mông mềm mại và đàn hồi thậm chí còn biến thành hình dạng trong tay Lưu Huyền. 

Nhưng âm hộ vốn đã ướt át của Lưu Như Yên khiến cô không khỏi lắc mông, tìm kiếm con cặc to trong âm hộ để mang lại cho cô khoái cảm lớn hơn. 

Rất nhanh, trong phòng vang lên tiếng rên rỉ của Lưu Như Yên. 

Cuộc ân ái giữa hai mẹ con kéo dài đến tận trưa. 

Trước bữa trưa, hai mẹ con cũng thay quần áo trước khi xuất hiện trước mặt mọi người. 

Nhưng khi Lưu Huyền nhìn Lưu Duyệt Chi, Lưu Duyệt Chi nhanh chóng tránh ánh mắt của Lưu Huyền. 

Trong lòng Lưu Như Yên cũng mừng rỡ vì mình không có thông tin liên lạc của Lưu Huyền. Trên thực tế, hiện tại cô rất sợ Lưu Huyền lại uy hiếp mình. 

Nhưng cô ấy càng nghĩ về điều gì đó thì điều đó càng xảy ra nhiều hơn. 

Lưu Huyền đi về phía Trương Kim Lăng, bởi vì lúc này Tần Minh Châu đang ở bên cạnh Tần gia, đang nói cái gì đó. 

Nhưng Lưu Huyền đã trực tiếp đến chỗ Trương Kim Linh và thì thầm những gì cô ấy nói. 

Sau khi Trương Kim Lăng mỉm cười gật đầu, Lưu Huyền trực tiếp rời đi. 

Khi Lưu Duyệt Chi nhìn thấy Lưu Huyền đi tìm Trương Kim Lăng, cô mới nhớ ra mình vẫn còn thông tin liên lạc của Trương Kim Lăng. Khi Lưu Duyệt Chi muốn lấy điện thoại di động ra chặn Trương Kim Linh. 

Tuy nhiên, thông tin của Trương Kim Linh đã vào điện thoại di động của cô trước. 

Nhưng khi Lưu Duyệt Chi nhìn thấy tin nhắn trên điện thoại của cô, cô nhanh chóng tắt màn hình. 

"Có chuyện gì vậy Yuezhi?"

Vẻ mặt khó coi của Liễu Duyệt Chi khiến Triệu Hồng ở một bên không khỏi hỏi. 

"A! Không sao đâu, có lẽ tối qua tôi vừa ngủ vừa chơi."

Trên thực tế, sáng sớm hôm nay, tất cả tiểu bối nhà họ Lưu đều đã dậy, nhưng Lưu Huyền vẫn đang ngủ, liếm mặt. 

Dù người khác có ý tốt nhắc nhở, hoặc cố tình chế nhạo. Nhưng đối với Liễu Như Yên mà nói, cô lại không quan tâm đến chuyện này! 

Con trai của bạn đang ngủ ngon, vì vậy hãy để nó tiếp tục ngủ. 

Và bí mật, Lưu Bà Viên cũng để người của mình, trong số những vị khách, truyền tin rằng Liu Xuân đã xa nhà nhiều năm và dường như không có học thức. 

Nhưng theo ý kiến ​​​​của cô, Lưu Nhu Yến không quan tâm. Đến rạng sáng ngày mai, Lưu Bá Nguyên và những người khác sẽ không còn kiêu ngạo nữa. 

Sau bữa trưa, Lưu Huyền lợi dụng lúc hầu hết mọi người vẫn đang ăn, sau khi ăn xong, anh nói gì đó với Lưu Như Yên rồi rời khỏi bàn. 

Sau khi Lưu Huyền rời đi, hôm qua anh ấy đã đến hòn non bộ. 

Đợi hơn mười phút, tiếng giày cao gót đến gần. 

Điều này làm cho Lưu Huyền khóe môi hiện lên một nụ cười tà ác. 

Tiếng bước chân tựa như đang do dự, nhưng sau một lúc do dự, tiếng bước chân đã tiến vào hòn non bộ. 

"Haha! Anh họ, nếu anh đến muộn một chút, tôi sẽ gửi ảnh anh bị đụ cho nhóm gia đình!"

"Mày điên rồi, hôm qua mày còn bôi kem nữa, thế là đủ rồi!"

Liễu Duyệt Chi hạ giọng, trên mặt lộ ra vẻ điên cuồng. Sau khi đến gần Lưu Huyền, cô đưa tay nắm lấy cổ áo của Lưu Huyền.

"Này! Tại sao em họ của tôi lại nóng lòng muốn bị tôi làm tình thế này?" 

Lưu Huyền nói rằng tay anh đã chạm vào chiếc tất lụa đen của Lưu Duyệt Chi.

"Anh... anh muốn gì?" 

Sau khi đưa tay đẩy Lưu Huyền ra, Lưu Duyệt Chi cũng lùi lại vài bước, giữ khoảng cách với Lưu Huyền.

Lưu Huyền không vội. Sau khi cởi quần, anh lấy điện thoại di động ra. 

"Hiện tại lại đây liếm ta, ngươi thoải mái, ta sẽ không đụ ngươi, là ngươi lựa chọn!"

Vừa nói, Lưu Huyền vừa chuyển hình ảnh trên điện thoại di động của mình cho Lưu Duyệt Chi. Lúc này, trong mắt Lưu Duyệt Chi hiện lên một bức ảnh đang chờ gửi đi. 

"Ngươi... tên khốn kiếp!"

"Anh họ, anh thực sự cho rằng tôi không dám sao?"

Nói xong, Lưu Huyền trực tiếp bấm gửi trước mặt Lưu Duyệt Chi. 

Lưu Duyệt Chi chạy tới liền rút lại tin nhắn gửi ảnh trong nhóm. 

"Lần này tôi rút lui, nhưng lần sau thì sao? Anh họ, tôi không có kiên nhẫn như vậy đâu!"

"Được rồi... tôi, tôi không thể làm được à?"

Trong giọng nói của Lưu Duyệt Chi có chút nghẹn ngào. Sau khi ngồi xổm dưới cơ thể Lưu Huyền, hai dòng nước mắt trong suốt chảy ra từ mắt cô, cô mở miệng liếm con cặc to lớn của Lưu Huyền. 

Và khi Lưu Duyệt Chi khóc và liếm con cặc lớn của Lưu Huyền gần hai mươi phút, liếm đến mức miệng cô đau nhức, giọng nói của Lưu Huyền lại vang lên. 

"Kỹ năng miệng của bạn vẫn chưa được cải thiện! Hãy đụ âm hộ của bạn! Tôi sẽ để bạn đi sau khi tôi xuất tinh một lần."

"Không...không, hôm nay không phải là thời điểm an toàn!"

Nhưng khi cô vừa nói xong, Lưu Huyền đã kéo Lưu Duyệt Chi đang ngồi xổm hai chân tê dại lên, ép cô vào tường, đưa tay nói về gấu váy của cô. 

"Anh họ, anh vẫn đang cân nhắc xem có nên mang thai không?"

"Thật ra hôm qua tôi đã gieo hạt giống cho cậu, nếu cậu không tin, mấy ngày nữa cậu sẽ biết."

Vừa nói, Lưu Huyền vừa thẳng lưng, áp thân hình to lớn của mình vào lỗ mật ong ướt đẫm của Lưu Duyệt Chi. 

"Anh... anh điên à? Đây là loạn luân. Làm sao anh có thể có con được?"

"Đừng lo lắng, cứ ngoan ngoãn mà làm tình đi. Âm hộ của em đã ướt rồi!"

"Ừm! Hừm!"

Nói xong, Lưu Huyền cũng đâm mạnh con cặc to của mình. Quy đầu dày cộp lập tức đẩy lỗ mật của Lưu Duyệt Chi ra, cọ xát mạnh vào phần thịt âm đạo mềm mại của cô. 

Liễu Duyệt Chi không khỏi trợn tròn mắt khi con cặc lớn dùng sức tiến vào. Sự ma sát dữ dội mang đến cho cô nỗi đau và niềm vui. 

Đầu óc cô không khỏi trống rỗng trong giây lát. 

Tuy nhiên, dưới sức đẩy mạnh mẽ của con cặc lớn của Lưu Huyền, Lưu Nguyệt Chí sớm phát hiện ra khoái cảm mà con cặc lớn mang lại cho cô. 

Điều này khác với cảm giác chua chát và ngứa ran ngày hôm qua. Đó là một niềm vui thực sự đi từ lỗ mật ong đến sâu thẳm tâm hồn bạn. 

Cảm giác đó khiến cô muốn há miệng rên rỉ, nhưng khi nghĩ đến hoàn cảnh của mình, Lưu Duyệt Chi lại cắn chặt đôi môi đỏ mọng. 

Những ngón tay trắng nõn được làm móng tay càng bám chặt vào bức tường đá của hòn non bộ. 

Và sau khi bị Lưu Huyền làm tình hơn nửa giờ, Lưu Duyệt Chi rõ ràng là không thể chịu nổi. Nếu Lưu Huyền không vòng tay qua eo cô, có lẽ bây giờ cô đã nằm trên mặt đất. 

Cuối cùng, Lưu Huyền lại xuất tinh dịch của mình vào âm hộ của cô, sau đó Lưu Duyệt Chi sẽ xử lý. 

Dù sao cô cũng sắp trở thành người phụ nữ của anh nên Lưu Huyền không thể bỏ đi được. Bằng không, nếu có người đến nhặt xác, chẳng phải sẽ bị lừa sao? 

Vì vậy, Lưu Huyền đợi cho đến khi cô tỉnh táo lại rồi mới rời đi. 

Tuy nhiên, Lưu Huyền đã không đi xa. Sau khi xác nhận Lưu Duyệt Chi đã đi ra và trở về phòng, Lưu Huyền quay lại tìm người mẹ xinh đẹp của mình. 

Tuy nhiên, khi trở về phòng mẹ, tôi thấy cửa đang mở, tiếng mẹ trò chuyện với dì và những người khác đều phát ra từ bên trong. 

Nghe thấy giọng nói dường như là người phụ nữ của mình, Lưu Huyền lịch sự đóng cửa lại sau khi bước vào. 

Khi vào phòng, Lưu Huyền trực tiếp cởi quần áo sau khi nhìn thấy đó là người phụ nữ của mình. 

"Hừ! Tệ chồng, để ta nếm thử con cặc to lớn này trước đã."

Lưu Như Sương nói xong vươn tay kéo Lưu Huyền, hôn lên con cặc to lớn của Lưu Huyền, trên môi có dấu vết tình dục. 

"Chị ơi, tối qua chị không xếp hàng, bây giờ chị là người đầu tiên xếp hàng!"

Liễu Như Tuyết ở một bên cũng lên tiếng. 

Tần Tương Vũ ở một bên nhìn thấy cửa đóng lại, cũng nhìn về phía Liễu Như Yên hỏi: "Chị, chị có chắc sau 0 giờ tối mai sẽ làm không?"

"Cái gì? Bạn có sợ không?"

Nhìn thấy mẫu thân bé nhỏ lúc này đang mở miệng gọi em gái, Lưu Như Yên cũng cười quyến rũ, sau đó nói: "Cái gì? Thân thể của ngươi đã biến hóa, hiện tại sợ hãi sao?"

"Tôi chưa bao giờ giết gà. Tôi sợ hãi không phải là chuyện bình thường sao?"

Mặc dù Tần Tương Vũ đã là vợ thứ hai của nhà họ Lưu hơn 20 năm. 

Nhưng cô không có cơ hội tiếp xúc với ngành của Lưu nên cô đành phải tự mình làm chủ. 

Nếu như bây giờ nàng muốn tham gia, Tần Tương Vũ thật sự cảm thấy có chút áy náy. 

"Đừng lo lắng, sẽ không có bao nhiêu người chết đâu. Những người đó đang đánh giá quá cao năng lực của bản thân nên đương nhiên sẽ bị giết."

"Nhưng đã nói vậy thì trước tiên hãy để tôi kiểm tra xem họ đang làm việc ở đó như thế nào." 

Ngay sau đó Lưu Nhu Yến cũng lấy điện thoại di động ra và gọi cho Tác Thiên Mãn. 

Lưu Như Yên bấm điện thoại sau, cô cũng bấm loa ngoài, giọng nói của Tả Thiên Mạn rất nhanh từ bên trong truyền ra.

"Em gái!"

"Chà! Mọi chuyện với cậu ở đó thế nào rồi?"

“Gia tộc Tưởng gia và Hạ gia đều bị chúng ta khống chế.” 

Nghe được lời nói của Tác Thiên Mãn, Lưu Nhu Yến gật đầu, nhưng trong mắt anh ta lóe lên một tia lạnh lùng.

"Các ngươi sắp xếp người phía dưới, các ngươi trở về trước, không có người nào của Hạ gia hay Tưởng gia sẽ bị bỏ lại!"

"Dạ! Chị ơi, em biết cách làm mà." 

Sau khi cúp điện thoại, Lưu Như Yên cũng thu lại cảm giác lạnh lẽo vừa tỏa ra trên người. 

Nhưng Tần Tương Vũ lại bị chấn động. Về phần Lưu Như Tuyết? 

Cô ấy hiện đang cạnh tranh với Lưu Nhu Song vì con cặc lớn của Liu Xuân!

"Mẹ ơi, lại đây và hôn con đi!"

Lưu Xuân chú ý đến người mẹ xinh đẹp của mình. Sau khi Lưu Nhu Yến cúp điện thoại, anh lập tức gọi cho người mẹ xinh đẹp của cô.

"Hừ! Tệ quá, dưới trướng của ngươi có hai người còn chưa đủ sao?"

"Này! Mẹ, mẹ nói gì vậy? Và bé Tương Vũ cũng tới đây!"

Chẳng bao lâu, khi dì của Lưu Huyền đang liếm con cặc lớn của hắn, Lưu Như Yên và hắn đang hôn nhau, mà Tần Tương Vũ ở một bên đang dựa vào Lưu Huyền, một bàn tay to của Lưu Huyền bị ấn vào giữa hai chân cô, nán lại trong lỗ rèm nước của cô! 

Tiếng nước xèo xèo vang vọng giữa năm người. 

Nhưng khoảng một giờ sau, có người bước ra khỏi phòng. 

Sau khi tiễn dì, dì và Tần Tương Vũ, Lưu Huyền theo yêu cầu của mẹ xinh đẹp ôm cô vào phòng tắm và tắm rửa. 

Trong bồn tắm, Lưu Như Yên ngồi trên đùi Lưu Huyền, từ từ nuốt con cặc to lớn của con trai vào âm hộ của mình. 

Sau đó Lưu Như Yên nằm trên lồng ngực rộng rãi của con trai, vặn eo nhìn Lưu Huyền bằng ánh mắt trìu mến nói:

"Chồng ơi, nếu... à! Nếu chúng ta thật sự trở thành bất tử, từ nay về sau chẳng phải chúng ta phải sống ẩn dật sao?"

Nghe Mai Mục nói xong, Lưu Huyền không ngờ rằng Mỹ Mục đã nghĩ xa đến thế. 

"Chà! Nhìn mẹ đi, chúng ta có thể đến nơi mẹ muốn, nhưng nếu không được thì chúng ta đi tìm nơi khác. Vũ trụ này rộng lớn quá, khi mẹ và con trở nên mạnh mẽ hơn, chúng ta không thể sống ở một hành tinh khác có sự sống!"

Cách ly? Sống biệt lập không hề vui chút nào. 

Không chỉ Lưu Như Yên không thích, Lưu Huyền cũng không thích. Chỉ là hành tinh này cũng giống như trái đất, có tuổi thọ hàng trăm năm. 

Mặc dù tôi có thể thống trị hành tinh này nhưng làm như vậy để làm gì? 

Hơn nữa, mẹ tôi luôn nghĩ đến việc làm vợ tôi và sống ở một nơi khác, để mẹ có thể sống cởi mở và lương thiện như người vợ cả của mình. 

Hơn nữa, khi con gái tôi lớn lên, tôi cũng sẽ đụ chúng. 

Khi đến lúc phải chuyển đến hành tinh khác và mở rộng hậu cung của mình, anh ấy cũng sẽ cho họ một thân phận chính trực. 

Ừm! Thật là một niềm vui! 

"Ừ! Hehe! Người phụ nữ đó là vợ cả của con trai kẻ xấu!"

Nghe vậy, Lưu Như Yên cũng nở nụ cười tự hào.

Đồng thời, âm đạo của cô co thắt lại một lúc. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô giống như vô số cái miệng nhỏ, cắn mạnh vào con cặc to lớn của con trai cô, mang lại cho con trai cô khoái cảm tột độ. 

“Mẹ là vợ đầu tiên của con, nhưng con thích gọi mẹ hơn, dùng cặc to của con để đụ lồn mẹ!”

"Ừ! Anh tệ quá. Anh đã dạy em cách trở nên xấu!"

Lưu Như Yên nghe được Lưu Huyền trêu chọc, lập tức hành động như một đứa trẻ. 

Nhưng Lưu Huyền từ phía sau nâng chiếc cằm thanh tú của Mại Mục lên, nâng khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của Mại Mục lên, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Mại Mục. 

Hai mẹ con lập tức hôn nhau lần nữa. 

Khi họ lại tách ra, vòng eo rắn nước của Lưu Nhu Yến lại bắt đầu vặn vẹo. 

"Đúng... đúng, đêm mai chúng ta phải chuẩn bị hành động. Sau 0 giờ tối, không phải là lúc ra tay với Hướng Hồng Loan sao?"

"Tất nhiên rồi, thưa mẹ nhân tiện, hôm nay mẹ đã rút thăm, mẹ sắp xếp chúng như thế nào?"

Nghe xong, Lưu Huyền cũng hỏi về thứ tự xổ số. 

Nếu vận khí của Hướng Hồng Loan vẫn tốt như ngày hôm qua thì sẽ không dễ dàng gì! 

"Đừng lo lắng, hôm nay là trận đấu, tối nay Tần Tương Vũ sẽ dẫn đầu, Hướng Hồng Loan đứng thứ hai, thậm chí có thể trực tiếp đụ cô ta trong tang lễ."

"Hahaha! Được rồi, mẹ ơi, mẹ không muốn rời đi đâu, hãy cổ vũ con và để con đụ cô ấy thật tốt nhé."

“Kẻ xấu, ta chỉ muốn nghĩ đến những chuyện đáng xấu hổ này thôi, nhưng cô ấy lại là vợ cả của kẻ xấu như ngươi, đương nhiên phải xem chồng ngươi đón nhận cô vợ nhỏ như thế nào.”

"Ừ! Được rồi, không quan hệ nữa, đưa cô ấy lên giường đi chồng, cô ấy muốn anh đụ cô ấy."

Lưu Như Yên vừa nói, cô cũng đưa tay ôm chặt lấy Lưu Huyền.

Nghe xong, Lưu Huyền lập tức đứng dậy khỏi bồn tắm, ôm người mẹ xinh đẹp trong tay. 

Khi cơ thể họ còn ướt, Lưu Huyền đã đặt cơ thể mảnh khảnh của Mai Mục lên giường lớn, từ dưới lưng anh đưa tay ra, cởi chân phải quấn trong chiếc tất màu hồng và trắng của Mại Mục ra, nhét vào miệng anh. Lưu Huyền cũng duỗi thẳng eo, đụ Mỹ Mục thật mạnh.

"Ừ! Một gã chồng tồi... tệ, vừa... đứng dậy... hắn đụ tôi... mạnh quá..."

"Bú đi! Mẹ có vui không?"

Lưỡi của Lưu Huyền liếm tất và chân của người mẹ xinh đẹp, phát ra âm thanh mút. Sau khi cảm thấy hài lòng, Lưu Huyền cũng mở miệng hỏi. 

"Thật... cảm giác thật tuyệt. Tôi muốn... tôi muốn chồng tôi làm tình với tôi như thế này mỗi ngày... mỗi ngày."

Nằm trên chiếc giường lớn mềm mại, Liễu Như Yên có một đôi mắt đào đầy trìu mến, trên khuôn mặt đỏ bừng tràn ngập sự hài lòng. 

Tuy nhiên, khoái cảm đến từ cơ thể cũng khiến cô không khỏi dùng đôi tay trắng nõn hồng hào nắm lấy tấm ga trải giường trắng bên dưới. 

Giữa tiếng rên rỉ của Lưu Nhu Yến, đã sớm đến giờ ăn tối. Cuối cùng, hai mẹ con vội vàng thu dọn đồ đạc chuẩn bị đi ăn. 

Đương nhiên, Lưu Huyền trên mặt lộ ra nụ cười. 

"Huh! Bạn vẫn còn cười! Bây giờ là mấy giờ rồi!"

Vừa đi ra ngoài, Lưu Như Yên nhìn thấy nụ cười trên mặt Lưu Huyền, không khỏi đưa tay nhéo nhéo mặt Lưu Huyền. 

Nhìn từ xa, có vẻ như Lưu Như Yên đang dạy cho Lưu Huyền một bài học. 

Nhưng Lưu Huyền, người rời khỏi phòng, lại thành thật hơn. 

"Mẹ, chúng ta đi trước đi! Nếu không chúng ta sẽ đến muộn, đồ ăn sẽ nguội."

Sau khi đưa tay gỡ bàn tay nhỏ bé của Mai Mộc ra, Lưu Huyền cũng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Mỹ Mục đi vào phòng khách tiệc. 

Vừa bước vào phòng khách tiệc, họ đã nhìn thấy Lưu Bá Nguyên và Lưu Hướng Nguyên đang cầm ly rượu chào đón khách. 

Thậm chí có một số cái không dễ thấy. Khi Lưu Huyền và người mẹ xinh đẹp của anh đang chuẩn bị đến bàn chính ngồi xuống, họ thực sự đã lấy ly rượu và muốn Lưu Như Yên và Lưu Huyền uống từ họ. 

Nhưng Lưu Như Yên chỉ lạnh lùng nhìn đối phương. Lưu Nhu Yến, người hiện đã bị biến đổi hơn một nửa bởi luồng khí hỗn loạn của Lưu Huyền, có một luồng khí cực kỳ mạnh mẽ. 

Đột nhiên, những giọt mồ hôi lạnh bắt đầu chảy ra từ trán người đàn ông. 

"Anh Lưu, tôi xin lỗi. Anh ấy đã uống quá nhiều, xin đừng giận."

Những người cùng bàn liền lên tiếng biện hộ. 

"Tôi xin lỗi, anh Lưu!"

Và người đàn ông đã bị giọng nói của người bạn đồng hành nhắc nhở, anh ta nhanh chóng xin lỗi. 

"Hừm!"

"Mẹ, chúng ta đi ăn trước đi! Đừng lo lắng cho bọn họ."

Lưu Huyền tuy rằng không vui, nhưng hắn cũng không muốn lãng phí thời gian với những người này. 

"Được rồi!"

Lưu Như Yên nghe được Lưu Huyền lời nói sau, liền thu hồi ánh mắt. 

Muốn nàng Lưu Như Yên chủ động cùng ngươi đi uống rượu sao? Bạn có muốn chết không? 

Nhưng Lưu Như Yên lại không để bụng chuyện này. 

Chẳng mấy chốc hai mẹ con ngồi xuống ăn. 

Sau bữa tối, Lưu Nhu Yến đi theo Lưu Nhu Song và Lưu Nhu Tuyết để chào đón khách. 

Khi nhìn thấy Lưu Duyệt Chi rời đi, Lưu Huyền cảm thấy trước khi đụ mẹ cô, anh thực sự có thể đụ cô một lần. 

Vì vậy sau khi đi tới chỗ mỹ nhân nói gì đó, Lưu Huyền cũng đuổi theo Lưu Duyệt Chi. 

Lúc này Liễu Duyệt Chi cảm thấy mình thật sự không ổn. Liên tiếp hai ngày, hắn không những bị đánh, còn bị địt hai ngày. 

Vẫn bị anh họ ép làm tình. 

Cô thực ra muốn nói với bố mẹ mình và để họ quyết định thay cô, nhưng khi cô nghĩ đến việc buổi chiều, Lưu Huyền thực sự đã đăng một bức ảnh của mình với một con cặc to trong miệng cho nhóm gia đình, cô cũng cảm thấy hoảng sợ. 

Chắc anh ta điên rồi! 

May mắn thay, không có ai trong nhóm gia đình nhìn thấy nên cô mới yên tâm. 

Nhưng trên thực tế, cả Vũ Mộng Giải và Vũ Nhu Tuyên đều nhìn thấy. Ăn xong buổi trưa cũng về phòng trước. 

Chỉ là Lưu Huyền nhanh chóng gửi ảnh rồi rút lại nhanh chóng. Tuy rằng cả hai người đều nhìn thấy nhưng không chụp ảnh màn hình nhưng họ cũng biết chuyện này và còn kể cho những người phụ nữ khác của Lưu Huyền nghe. 

Tuy nhiên, Lưu Nguyệt Chí thất vọng vì không nhận thấy một bóng người ác ý đang theo sau cô. 

Khi cô đưa tay lấy thẻ phòng quẹt cửa đi vào, cô đang định đóng cửa lại thì phát hiện cửa sau đã bị chặn. 

Khi cô quay lại, cô thấy Lưu Huyền đang nhìn cô với nụ cười tà ác! 

"Ngươi... Ngươi điên rồi, ngươi còn muốn làm gì?"

"Biểu ca, xin ngươi nhỏ giọng đi! Nếu không cho ta vào, người khác sẽ nghi ngờ."

Lưu Huyền vừa nói vừa nhìn hai người phục vụ đi ngang qua. 

Tiếng bước chân vang lên khiến Liễu Duyệt Chi không khỏi buông tay đang nắm cửa ra, nhỏ giọng nói: "Mời vào!"

Nghe vậy, Lưu Huyền mỉm cười bước vào phòng, sau đó cửa đóng lại. 

Có một âm thanh bị bóp nghẹt từ phía cửa. 

Thì ra Lưu Duyệt Chi đã bị Lưu Huyền ép vào cửa. Trong khi Lưu Huyền hôn miệng cô, anh đưa tay vén váy cô lên, luồn tay qua chiếc tất và quần lót màu đen, ấn vào âm đạo của cô. 

Cảm giác nóng ẩm ập đến khiến Lưu Huyền ấn mạnh ngón tay vào âm đạo của cô. 

Khi Lưu Huyền thả nụ hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, Lưu Huyền đặt những ngón tay ướt đẫm dịch âm đạo của Lưu Duyệt Chi trước mặt cô. 

“Anh họ, nước này là của ai vậy?”

"Hừm!"

Lưu Duyệt Chi nghe xong liền nheo mắt lại, nhìn ngón trỏ và ngón giữa ướt át của Lưu Huyền, hừ lạnh một tiếng. 

"Nhân tiện, lần sau em không được phép mặc đồ lót, nhất định phải mặc tất hở, nếu không sẽ ảnh hưởng đến giới tính của anh, em có biết không?"

"Ai... ai muốn ngươi làm điều đó, ngươi... nếu muốn thì nhanh lên và rời khỏi đây ngay khi mọi chuyện kết thúc."

"Haha! Anh họ, anh không phải là không nhất quán sao? Lúc trước anh không cho em làm, lúc sau lại bảo anh nhanh lên? Cái gì? Anh nên nhanh lên làm gì đây?"

Lưu Huyền vừa nói, ngón tay ướt át của anh đưa vào miệng Lưu Duyệt Chi, đẩy ra những điều cô muốn nói từ trong miệng cô, lại nhét vào trong miệng cô. 

Và khi Lưu Huyền chơi đùa bằng lưỡi một cách thô bạo, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của Lưu Nguyệt Chi. 

Có khó không... liệu tôi có thực sự là... một con đĩ thích được làm tình không? 

Nhưng Liễu Duyệt Chi còn chưa kịp suy nghĩ tiếp thì đã phát hiện mình đã bị người khác bế lên rồi ném lên chiếc giường lớn mềm mại. 

Sau đó là tiếng chiếc tất của cô bị rách. 

Giữa tiếng xé rách, Lưu Duyệt Chi cảm thấy con cặc dày đặc đó lại một lần nữa đẩy vào sâu trong lỗ mật của mình. 

Có một cảm giác đau đớn quen thuộc khiến đôi chân đen xinh đẹp của Lưu Duyệt Chi vô thức kẹp vào eo Lưu Huyền. 

"Này! Anh họ, mở mắt ra nhìn tôi đi, để tôi đụ anh!"

"Ờ!"

Lưu Duyệt Chi nghe xong rên rỉ, sau đó mở mắt ra nhìn Lưu Huyền. 

"Gọi bố đi, đến nghe đây. Cố lên, con gọi cho bố sẽ đụ thật tốt!"

"Không... không, không... không thể làm được!"

Lời nói của Lưu Huyền khiến Lưu Duyệt Chi lắc đầu giãy dụa, nhưng anh vẫn không buông đôi chân tất đen tuyệt đẹp của mình. 

"Hmph! Nếu cậu không nghe lời tôi thì tin hay không thì tôi đã nói với mẹ cậu rằng sau khi cậu bị tôi làm tình, tôi sẽ bắt bạn trai của cậu. Nhân tiện, cậu có biết không? Lúc trước cậu ở đất nước xinh đẹp, bạn trai cậu muốn cưỡng hiếp cậu. Tôi sẽ để anh ta nhìn kỹ xem cậu bị tôi đụ như thế nào, được không?"

"Cái... cái gì?"

Lời nói của Lưu Huyền thực sự khiến Lưu Duyệt Chi choáng váng một lúc. 

Khi bạn trai của cô ở đất nước xinh đẹp, anh ta muốn cưỡng hiếp cô, nhưng anh ta... làm sao anh ta biết được? 

"Mẹ kiếp! Đang nghĩ cái gì vậy? Mau gọi cho bố đi!"

"Gọi ngươi là tỷ tỷ, ngươi điên rồi sao Lưu Xuri?"

Hắn đã bị Lưu Huyền làm nhục hết lần này đến lần khác, bây giờ bị hắn làm nhục, tại sao còn phải tự làm nhục mình? 

Điều này khiến Lưu Nguyệt Chí phải chật vật để chạm đáy và phục hồi. 

"Hmph! Bạn có muốn hét lên không?"

Lưu Huyền nói xong lập tức đâm mạnh vào lỗ mật của Lưu Duyệt Chi. 

Ngay lập tức, quy đầu dày của Lưu Huyền bắt đầu đâm vào lỗ mật của Lưu Duyệt Chi, quy đầu của anh lần nào cũng ấn mạnh vào trung tâm cô, như thể anh muốn phá vỡ trung tâm của cô và thâm nhập vào tử cung của cô. 

"Ugh! Không... đừng, nó... đau quá!"

Dưới sự cứng rắn của Lưu Huyền, Lưu Duyệt Chi lập tức kêu lên đau đớn. 

“Gọi bố đi, bố có nghe thấy không?”

Lưu Huyền lại gầm lên, khi hắn gầm lên, sắc mặt Lưu Huyền trở nên có chút hung dữ. 

Và cú đâm mạnh của Lưu Huyền khiến Lưu Duyệt Chi cảm thấy đau đớn khi bị đánh. 

Nhưng khoái cảm do con cặc to cọ xát mạnh vào trong âm đạo của cô mang lại cho Lưu Duyệt Chi một cảm giác khoái cảm, ham muốn và ham muốn. 

"Hừm! Ugh!"

Bị Lưu Huyền đâm mạnh, Lưu Duyệt Chi cũng cảm thấy muốn rên rỉ. Tuy nhiên, cô quay mặt sang một bên và nhìn rõ căn phòng của mình trong giây lát. 

Đây...đây là trong phòng, hét lên...bạn sẽ không nghe thấy nếu bạn hét lên! 

"Con thật sự muốn hét sao? Kêu bố đi, sau đó vui vẻ hét lên!"

Nhìn thấy Lưu Duyệt Chi với đôi mắt mờ mịt, Lưu Huyền cúi người xuống đụ cô. Khi con cặc to lớn của anh di chuyển ra vào, cơ thể của Lưu Nguyệt Chí càng run rẩy hơn khi Lưu Xuân đụ cô.

"Không... không thể nào!" 

"Được rồi, gọi ta là cha, ngoan ngoãn làm đi, ngươi sẽ thấy bị ta làm tình còn sướng hơn!"

"Thật...thật sao?"

Và khi Lưu Huyền đâm mạnh, niềm vui của Lưu Duyệt Chi dâng trào. Khi Lưu Huyền đẩy mạnh, cô ấy dường như nghe thấy điều gì đó.

Âm thanh theo sau sự đưa vào của con cặc lớn và phát ra âm thanh bốp. 

"Ừ! Uh-huh! Ah! Bố... không... không!"

"Nào, ngoan ngoãn và gọi bố đi!" 

"Bố...Bố! Cảm giác...thật tuyệt vời, Bố...Mẹ kiếp!"

Nhưng khi Lưu Duyệt Chi vừa mở miệng, Lưu Huyền đã ngừng đụ cô thật mạnh.

Dù sao trước đây Lưu Duyệt Chi cũng chỉ uống viên Bạch Hổ đan do cô đưa cho, thể chất của cô cũng không bằng những phụ nữ khác của anh. Nếu anh dùng quy đầu to đẩy cô như thế này, có lẽ cô sẽ sớm bị thương.

"Cái này... thoải mái như thế này, cứ... đụ con như thế này đi bố!"

Lưu Duyệt Chi rên rỉ, ôm lấy Lưu Huyền bằng cả hai tay. 

Và cứ như thế, Lưu Huyền cũng vào phòng Lưu Duyệt Chi, khiến cô đạt cực khoái ba lần, sau đó xuất tinh đặc quánh vào âm hộ của cô. 

Lưu Huyền cảm thấy sảng khoái liền đi vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ. Sau khi nói ngày mai sẽ quay lại để lau khô Lưu Duyệt Chi, Lưu Huyền mở cửa khóa lại rồi rời đi. 

Khi Lưu Huyền rời đi, Lưu Duyệt Chi đã tỉnh táo lại. 

Nhưng cô không dám hoặc không muốn đối mặt với Lưu Huyền nên chỉ giả vờ bị đánh bất tỉnh và nhắm mắt lại. 

Nhưng sau khi Lưu Huyền rời đi, Lưu Duyệt Chi liền mở mắt, dang rộng hai chân, ngước nhìn bộ phận kín dâm đãng của hắn. 

Làn nước lấp lánh là tinh dịch của chính anh, còn mùi tanh nhớp nháp là thứ tinh dịch đặc quánh do người anh họ của anh phóng vào người anh, người đã khiến anh phải gọi anh là bố. 

Nhìn thấy tinh dịch của Nhượng Nông, Lưu Duyệt Chi không khỏi nhớ đến cảnh tượng lúc trước cô há miệng ngậm thứ hôi hám đó. 

Nghĩ đến đây, Liễu Duyệt Chi đưa tay dùng ngón tay lau âm đạo của mình. 

Rút ngón tay ra, Liễu Duyệt Chi nhìn tinh dịch đặc quánh trên ngón tay mình, lại vô tình đưa vào miệng. 

Mùi hôi quá nhưng sao tôi lại có cảm giác muốn ăn lại? 

Nhưng Lưu Duyệt Chi rất nhanh liền lắc đầu, gạt bỏ ý nghĩ này ra khỏi đầu. 

Nhưng sau khi thoát khỏi ý nghĩ này, con cặc to lớn của Lưu Huyền lại lọt vào tâm trí cô. 

Tôi có thực sự là một con đĩ thích bị những con gà trống lớn đụ ​​không? 

Ý nghĩ này khiến cô có chút bối rối. 

Nó mở cửa đến 11 giờ. Sau khi mẹ cô Hướng Hồng Loan gọi điện cho cô, cô đứng dậy khỏi giường, tắm nhanh, thay quần áo rồi đến nhà tang lễ trước để chuẩn bị cho lễ tưởng niệm ngày hôm nay. 

Nhưng phản ứng đầu tiên của Lưu Duyệt Chi khi đến nhà tang lễ là nhìn mọi người trong nhà tang lễ. Nhưng sau khi nhìn quanh, cô dường như không nhìn thấy người mình muốn gặp. 

"Nguyệt Chi, ngươi đang nhìn cái gì?"

"A! Không, mẹ ơi! Con chỉ hơi mệt thôi!"

"Chờ đã, một lát nữa sẽ xong, ngươi về nghỉ ngơi trước đi!"

"Ừ! Mẹ biết!"

Sau khi Lưu Duyệt Chi đáp lại, anh ta quỳ xuống vào vị trí của mình.

Không lâu sau, Lưu Huyền cũng theo Lưu Như Yên đi vào. 

Tuy nhiên, Lưu Huyền cũng là người đầu tiên nhận ra có người đang nhìn mình. Sau khi phát hiện ra là Lưu Duyệt Chi đang nhìn mình, Lưu Huyền cũng có chút ý tứ nhìn cô. 

Lưu Huyền thấy Lưu Duyệt Chi có vẻ hơi khác, nhưng cậu nên đợi một lát trước, sau này mẹ cậu sẽ là nhân vật chính! 

Lưu Huyền nghĩ nghĩ, đưa mắt nhìn Hướng Hồng Loan cũng mặc váy ngắn màu đen. 

Mẹ kiếp, ngươi đã hơn bốn mươi rồi còn mặc váy ngắn như vậy mà còn nói không muốn bị đụ? 

Mà Lưu Huyền liền thu hồi ánh mắt, lúc Hướng Hồng Loan sắp chú ý tới. 

Ngay sau khi 0 giờ, các nghi lễ lại bắt đầu. 

Nghi thức tương tự lần này sẽ được thực hiện cho đến 1h30. 

Sau khi Lưu Huyền quỳ xuống bên cạnh người mẹ xinh đẹp của mình, anh vẫn đưa tay ra chơi đùa với âm hộ và lỗ đít của bà. 

Nghi lễ vừa kết thúc, Lưu Bá Nguyên và Lưu Hướng Nguyên lập tức đứng dậy. 

"Cảm ơn ngài đã làm việc chăm chỉ, Chủ nhân, ngài ra ngoài ngồi đi!"

"Anh Lưu, hai người rất khách khí, đây là việc chúng ta nên làm."

Dưới sự lịch sự lẫn nhau giữa hai bên, Lưu Bà Viên, Lưu Hương Viên và các pháp sư cũng rời đi. 

Những người ở bên ngoài muốn làm con hiếu thảo cũng đã ra đi. 

Trong lúc nhất thời, phòng tang lễ trở nên yên tĩnh. 

Tất nhiên, Lưu Duyệt Chi và những đàn em khác, ngoại trừ Lưu Huyền còn ở đó, bọn họ cũng rời đi trước. 

"Như Song! Vẫn còn sớm, ngươi trước tiên đi nghỉ ngơi đi?"

"Haha! Chị dâu, mới có hai ngày thôi, ở lại thêm chút nữa là được."

Liễu Như Song vừa nói vừa nhìn Hướng Hồng Loan với ánh mắt không rõ ràng. 

Lúc này, Lưu Huyền cẩn thận lắng nghe tiếng bước chân bên ngoài, sau khi xác nhận rằng trong phạm vi 30 mét từ nhà tang lễ không có người nào khác. 

Lưu Huyền rút tay khỏi nghịch bộ phận kín của mẫu thân xinh đẹp mà lại đưa ngón tay vào miệng, ánh mắt nửa thèm nửa đói nhìn Hướng Hồng Loan. 

Hướng Hồng Loan nhanh chóng dùng ánh mắt kiên định nhìn sang. 

Điều này ngay lập tức khiến cô cảm thấy có gì đó không ổn.

“Cái nào, mẹ nhỏ, con bận trước, lát nữa con sẽ tiếp quản.”

Nhưng lúc Hướng Hồng Loan muốn rời đi, Tần Minh Châu ở bên cạnh đã đưa tay giữ cô lại. 

"Chị dâu, chị muốn đi đâu? Chồng tôi còn chưa đụ chị!"

"Anh... anh vừa nói gì thế?"

Lời nói của Tần Minh Châu khiến sắc mặt Hướng Hồng Loan thay đổi lớn. 

Lúc này, Lưu Huyền đã đứng dậy, đi tới trước mặt cô, đặt tay lên ngực cô trước ánh mắt kinh hãi của cô. 

"Anh... ừ... ừ!"

Nhưng Hướng Hồng Loan vừa mở miệng, Liễu Như Tuyết đi ngang qua đã đưa tay bịt miệng cô lại, khiến cô chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 143

Khi Lưu Huyền đưa tay sờ ngực Hướng Hồng Loan, Lưu Như Song ở bên cạnh liền đưa tay kéo vạt váy của cô xuống, lộ ra bộ ngực lớn của Hướng Hồng Loan được bọc trong áo ngực có cúc phía trước. 

Nhưng chỉ trong chốc lát, chiếc áo ngực cài cúc phía trước đã bị bàn tay nhỏ bé của Liễu Như Sương kéo ra khỏi bộ ngực lớn của cô. 

Giây tiếp theo, Liễu Như Sương quả nhiên cầm lấy áo ngực, trực tiếp ném vào trong lò than. 

Đột nhiên, mùi khét của vải cháy bốc ra từ lò than. 

Liễu Như Tuyết đang ngồi xổm cũng không nhàn rỗi. Khi Lưu Huyền chơi đùa với ngực của Hướng Hồng Loan, Lưu Như Tuyết cũng vén váy cô lên. 

"Ôi! Chị dâu, em quyến rũ quá à? Thực ra em đang mang tất đen có dây đeo, trông em như đang chờ được đụ bởi con cặc to của chồng mình vậy!"

Xé! 

Giữa tiếng vải rách, Lưu Như Tuyết xé toạc quần lót của cô. 

"Chồng ơi, cô ấy còn ướt nữa!"

Lưu Nhu Tuyết kể rằng khi Hương Hồng Loan đang vùng vẫy với đôi chân của mình, cô ấy đã đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo dày đặc chứa đầy dịch âm đạo của mình. 

"Haha! Nhiều tóc như vậy, có vẻ như chị dâu tôi cũng là người có ham muốn tình dục mạnh mẽ nhỉ?"

"Nhưng con mèo này vẫn còn hồng hào, mềm mại, xem ra chị dâu chăm sóc nó rất tốt!"

Liễu Như Tuyết vừa nói vừa ném chiếc quần lót màu đen trong tay vào lò than. 

"Ồ!"

Nước mắt rơi xuống đôi bàn tay to lớn đang vuốt ve ngực của Lưu Huyền, nhưng Lưu Huyền lại nhìn Hướng Hồng Loan với nụ cười tà ác. 

"Xem ra dì, ngươi muốn bị đụ! Nhanh cởi quần cho ta."

"Được rồi chồng."

Lưu Nhu Tuyết nói rồi trực tiếp cởi quần ra. 

Điều này làm cho Hướng Hồng Loan nghe được lời này càng thêm tuyệt vọng. 

Nhưng khi nhìn thấy Lưu Như Yên đối diện đang bình tĩnh nhìn mình, cô lại càng tuyệt vọng hơn. 

Đây... đây kỳ thực là người của bọn họ, vậy kế hoạch của chồng tôi và Lưu Hướng Nguyên có thể thực hiện được không? 

Nhưng trước khi cô kịp nghĩ về điều đó, cô đã cảm thấy một vật cứng và nóng đang ấn vào đôi môi ngọt ngào của mình. 

Vì vậy... quá nóng và quá khó khăn. 

Nếu cái này... cái này xuất hiện, chuyện gì sẽ xảy ra với tôi? 

Nhưng cô sớm phát hiện ra. 

"Ờ!"

Khi thân hình to lớn của Lưu Huyền thọc vào âm đạo hơi ẩm ướt của cô, Hướng Hồng Loan cảm thấy âm đạo của mình đột nhiên bị dùng lực đẩy ra, đau đớn khiến mông cô không ngừng co rút lại. 

Nhưng cô chưa kịp lùi lại thì đã có thêm hai bàn tay đặt lên mông cô. 

Một cái thuộc về Tần Minh Châu, một cái thuộc về Lưu Như Song. 

Hai tay đẩy mông Hướng Hồng Loan về phía con cặc lớn của Lưu Huyền. 

Ngay lập tức, Hướng Hồng Loan cảm thấy bức tường bên trong lỗ mật của mình bị đẩy ra một cách mạnh mẽ, cuối cùng đánh mạnh vào trái tim yêu của cô, đây là vị trí mà ngay cả chồng cô cũng chưa đạt tới. 

Mặc dù dương vật của Lưu Bà Viên không nhỏ nhưng âm đạo của Hương Hồng Loan lại sâu hơn một chút so với phụ nữ bình thường. 

Nhưng bây giờ cô đang bị cháu trai của mình đẩy mạnh bằng con cặc to lớn của anh ta. 

Đó là nơi mà chồng cô thậm chí còn chưa đến, cô vẫn đang bị đụ trong nhà tang lễ, thậm chí còn có người thân chứng kiến ​​cảnh cô bị đụ. 

Cảm giác đó khiến lỗ mật của Hướng Hồng Loan đột nhiên phun ra một lượng lớn dịch âm đạo. 

“Nào, bỏ miệng cô ta ra, để cô ta la hét, để cô ta gọi điện cho chồng cô ta xem tôi đụ cô ta thế nào.”

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay tóm lấy đôi chân dài mang tất đen của người phụ nữ, buộc chúng kẹp quanh eo mình. 

"Không...đừng...xin đừng làm điều này."

Nghe vậy, Tần Minh Châu buông Hướng Hồng Loan miệng ra. 

Nhưng cô không hét lên, thay vào đó cô cầu xin Lưu Huyền một cách đáng thương và đầy nước mắt. 

"Không? Bạn không muốn gì?"

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay ra nắm lấy cặp mông ngọt ngào của Hướng Hồng Loan. Sau đó hắn duỗi thẳng eo, bắt đầu đâm con cặc to lớn của mình vào trong lồn Hướng Hồng Loan. 

"Ôi! Lồn nhỏ, dì ơi, lồn của dì chặt quá! Cô có thể siết chặt lại một chút được không?"

Lưu Huyền vừa nói vừa tăng tốc độ đâm. 

"Ugh! Không... đừng, nó... đau quá!"

Làm sao một người phụ nữ tốt bụng và xinh đẹp như Hương Hồng Loan có thể chịu được cú đâm mạnh của một con cặc lớn? 

"Chị dâu, chị hãy nhỏ tiếng đi! Nếu không sau này có người nhìn thấy chị bị đụ trong tang lễ sẽ không tốt đâu?"

Tần Minh Châu thì thầm vào tai Hướng Hồng Loan. 

Khi cô nói, bàn tay của Tần Minh Chu càng ôm chặt bộ ngực lớn của cô. 

"Hừm!"

Đòn tấn công bất ngờ vào ngực cô khiến Hướng Hồng Loan rên rỉ. 

Nhưng sau khi cơn đau trên ngực biến mất, Hướng Hồng Loan đột nhiên cảm thấy âm đạo nóng rát, dường như đã bớt đau hơn. 

"Được rồi, ngươi có thể đi xem kịch."

Lưu Huyền vừa nói vừa dùng một tay ôm lấy cặp mông ngọt ngào của cô, tay kia ấn vào lưng cô, khiến Hướng Hồng Loan nằm trên người anh. 

"Được rồi! Các chị, ai sẽ bắt đầu video?"

Lưu Như Song buông ra sau hỏi.

"Tôi tới, tôi tới!" 

Tuy nhiên, Lưu Nhu Tuyết đã quay trở lại tấm thảm nơi cô đã quỳ trước đó, nhấc điện thoại di động lên và bắt đầu phát sóng trực tiếp ngay sau @ mọi người trong một nhóm gia đình khác. 

Lúc này, Lưu Huyền đang ôm Hướng Hồng Loan đứng ở giữa nhà tang lễ, mãnh liệt địt mỹ nữ trong tay. 

Tuy nhiên, Hương Hồng Loan vẫn giữ chặt đôi môi đỏ mọng của mình dưới sự làm tình cứng rắn của Lưu Huyền và dùng cả hai tay tóm lấy lưng Lưu Huyền. Lưu Huyền có thể cảm giác được móng tay của mình xuyên qua quần áo xuyên qua da thịt hắn. 

"Dì ơi, cái lồn của dì chật quá. Lần sau để em họ đi cùng với dì nhé? Hay là cháu dùng con cặc to của mình để hai người ở chung thoải mái nhé?"

"Hừm!"

Hướng Hồng Loan trầm giọng rên rỉ không trả lời, nhưng Lưu Huyền có thể cảm giác được âm đạo của mình rõ ràng đã căng lên rất nhiều. 

Anh ta đang ngậm con cặc to lớn của mình trong miệng. 

Cảm giác thoải mái khiến Lưu Huyền đụ Hướng Hồng Loan càng khó hơn. 

Tuy nhiên, lúc này Lưu Nhu Tuyết đang phát sóng trực tiếp trên điện thoại di động đột nhiên nói: "Em yêu, Lưu Bà Viên đột nhiên tới đây."

Hướng Hồng Loan nghe được lời này, hai mắt rõ ràng sáng lên, hắn... hắn được cứu rồi. 

Đợi đã... sau khi sự việc này kết thúc, tôi nhất định phải khiến Lưu Xuri chết không có nơi chôn, Lưu Như Yên và tất cả những người có mặt lúc này. 

Nghĩ đến đây, tay của Hướng Hồng Loan càng nắm chặt lưng Lưu Huyền. 

Nhưng Lưu Huyền lại bình tĩnh bế Hướng Hồng Loan vào phòng khách phía sau nhà tang lễ. 

"Này! Có chuyện gì vậy dì, dì nghĩ cháu sẽ để dì đi sao? Cút đi!"

Vừa nói, Lưu Huyền vừa ấn Hướng Hồng Loan vào cánh cửa phòng khách còn chưa đóng kín.

"Mingzhu, chị dâu của em đâu?" 

Không lâu sau, có tiếng bước chân vang lên, Liễu Bá Nguyên đi vào hỏi. 

Nhưng anh ấy cũng có chút ngạc nhiên nhìn những người khác vẫn còn trong phòng tang lễ. 

Rốt cuộc bây giờ đã muộn rồi. Họ phải ở lại nhà tang lễ vài buổi sáng. Tại sao bây giờ họ không quay lại và nghỉ ngơi? 

Nhưng bây giờ bọn họ gần như đã chia tay nhau, anh cũng không muốn hỏi đối phương. 

"A! Vừa rồi chị dâu tôi ra ngoài, xảy ra chuyện gì vậy? Anh trai có việc gì muốn gặp chị ấy không?"

"Ồ! Không có gì nghiêm trọng đâu, tôi chỉ qua hỏi thôi."

Vừa nói, Lưu Bá Nguyên vừa lấy điện thoại di động ra gọi cho Hướng Hồng Loan. 

Nhưng trong phòng tang lễ không có tiếng điện thoại di động. 

Ngược lại, Liễu Như Sương vặn vẹo mông. 

Tại sao? Bởi vì điện thoại di động của Hướng Hồng Loan đang ở dưới mông cô! 

Vừa rồi Hướng Hồng Loan đang bị làm tình, Liễu Như Song đã lấy điện thoại di động ra, tắt tiếng điện thoại di động. 

Nhưng sự rung động dường như không tắt. 

May mắn thay, mông của Lưu Như Song đủ lớn nên không nghe thấy tiếng rung của điện thoại. 

Gọi hai cuộc điện thoại, phát hiện Hướng Hồng Loan không trả lời, Lưu Bá Nguyên cũng nhìn về phía Tần Minh Châu nói: "Minh Châu! Chị dâu của anh lát nữa sẽ quay lại bảo cô ấy gọi lại cho tôi."

"Được rồi! Anh trai!"

Liễu Bá Nguyên có chút say, lúc này không chú ý tới Tần Minh Châu có thâm ý nhìn nàng. 

Trong mắt anh có sự khinh thường và mỉa mai. 

Nhưng sau khi Lưu Bá Nguyên rời đi, mọi người trong tang lễ đều bật cười. 

Lúc này Liễu Như Song cũng nhìn về phía em gái mình, hỏi: "Như Tuyết, bí mật là ai nói ra?" 

"Còn có thể là ai nữa, Lưu Mộ Sinh!"

Nói xong, Lưu Như Tuyết trực tiếp cười lớn. 

Lúc này, Lưu Huyên đang ở trong phòng khách lại ôm Hướng Hồng Loan đi ra. 

Nhưng lúc này, ánh mắt Hướng Hồng Loan rõ ràng là đờ đẫn. 

Lúc trước Lưu Bá Nguyên đi vào, Lưu Huyền có thể rõ ràng cảm nhận được Hướng Hồng Loan cái lồn đang cắn thật mạnh con cặc lớn của mình. 

Khi Liu Boyuan rời đi, âm hộ của cô thư giãn trong giây lát. 

Tuy nhiên, khi Hướng Hồng Loan nghe được người báo cho Lưu Như Tuyết là con trai mình, cô lập tức bối rối. 

Lần này trở về, bà cảm thấy con trai mình dường như đã khác trước. 

Chỉ là vì chuyện lớn mà chồng muốn làm nên gần đây cô không hỏi ý kiến ​​con trai kỹ càng. 

Bây giờ nghe được lời của Liễu Như Tuyết, cô thực sự khó có thể không tin. 

Nếu sự bất thường của con trai ông thực sự giống như những gì Lưu Nhu Tuyết nói, thì mọi chuyện sẽ thực sự có lý. 

Nhưng bây giờ cô cũng không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều. 

Khi Lưu Huyền ôm Hướng Hồng Loan, ấn cô xuống bàn thờ và bắt đầu đụ cô thật mạnh. 

Ngay cả Hướng Hồng Loan, người lần đầu tiên bị một con cặc lớn như vậy đụ cũng cảm nhận được điều đó. 

Rốt cuộc, cô ấy đã trải qua tất cả. Mặc dù năm nay Lưu Bá Nguyên hiếm khi đấu tranh với cô, nhưng thỉnh thoảng anh vẫn sẽ làm cô hài lòng. 

Lồn cô thích nghi với con cặc to của Lưu Huyền nhanh hơn con cặc trinh nữ. 

Cảm giác khoái cảm trong cơ thể khiến Hướng Hồng Loan cảm thấy như đang chìm xuống. 

Tuy nhiên, khi con cặc lớn của Lưu Huyền tiếp tục đẩy mạnh, một lượng lớn dịch âm đạo cũng chảy ra từ cơ thể Hướng Hồng Loan. 

Rất nhiều dịch âm đạo chảy ra từ cửa âm đạo, tạo thành một vũng dịch âm đạo trên bàn thờ. 

Mông to của Hướng Hồng Loan cũng ướt đẫm. 

Lúc này, Lưu Như Tuyết cầm điện thoại di động hướng thẳng đến Hướng Hồng Loan trước mặt, chụp cận cảnh cô. 

“Các chị em nhìn xem, em gái mới này hình như đang nổi cơn thịnh nộ, các chị có thấy thế không?”

Ngay lập tức trong phòng phát sóng trực tiếp, các cô gái của Lưu Huyền lần lượt bày tỏ quan điểm của mình. 

[Tôi thấy cái nhìn này quen quen, có vẻ như anh ta đã bị chơi xấu. Chúc mừng chồng tôi, tôi có người phụ nữ mới. 】

[Đúng vậy, trước đây cô ấy trông rất nghiêm túc, nhưng bây giờ bị chồng đụ, cô ấy quả thực là một con điếm thích gà trống. 】

[Đúng vậy! 】

…

"Hmph! Tôi...tôi không phải! Hmm! Lớn quá."

Hướng Hồng Loan đôi mắt đẹp hơi mở, mở miệng phản bác khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp đầy châm chọc của Liễu Như Tuyết. 

Nhưng khi quy đầu to lớn của Lưu Huyền ấn mạnh vào âm đạo của cô, Hướng Hồng Loan không khỏi há miệng hét lên. 

"Hehe! Cái gì lớn? Cái cặc của chồng tôi có to thật không? Thế sao em không gọi tôi là chồng?"

Liễu Như Tuyết vừa nói vừa đưa tay trái ra, ấn vào bộ ngực lớn của Hướng Hồng Loan rồi bắt đầu xoa bóp. 

"Hừm! Không...điều đó không thể được!"

"Ồ! Không thể nào được?"

Khi anh nói điều này, Liu Xuân đã đụ cô mạnh hơn. 

Sự gắng sức đột ngột của Lưu Huyền khiến Hướng Hồng Loan nhanh chóng cắn môi dưới. 

Cô cảm thấy nếu không ngậm chặt miệng lại, cô sẽ rên rỉ. 

Nhưng trong giây tiếp theo, cơ thể thanh tú của cô bắt đầu co giật, ngay sau đó một dòng tinh chất âm đạo ấm áp quét qua quy đầu to lớn của Lưu Huyền.

"Này! Bạn có vui không?" 

Sau khi đạt cực khoái, thân hình mảnh dẻ của Hướng Hồng Loan ngã xuống bàn thờ. Lưu Huyền cũng nằm trên thân thể mảnh dẻ của cô, nhẹ nhàng hôn lên mặt cô. Cuối cùng, anh hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô và nếm vị chất lỏng trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Lưỡi của Lưu Huyền xuyên vào trong miệng nhỏ của cô, cuối cùng móc chiếc lưỡi thơm tho của Hướng Hồng Loan vào trong miệng anh. Sau khi ngậm chiếc lưỡi thơm trong miệng, anh mút thật mạnh. 

Khi Hướng Hồng Loan bình tĩnh lại một chút, cô cũng cảm thấy lưỡi mình bị mút có chút đau. 

Hướng Hồng Loan không khỏi mở mắt ra, đập vào mắt hắn chính là đôi mắt tươi cười của Lưu Huyền. 

Lưu Huyền lúc này cũng buông ra đôi môi đỏ mọng, nhìn nàng nhẹ nhàng nói: "Dì, dì có vui không? Nhưng con còn chưa vui!"

Lưu Huyền vừa nói vừa duỗi thẳng eo, lại bắt đầu thọc vào cái lỗ ngọt ngào hơi đỏ và sưng tấy do chính mình làm tình của cô. 

"Không... không, tôi... tôi không thể làm được nữa, tôi sẽ... tôi sẽ chết."

Sau khi đam mê, dục vọng lắng xuống khiến Hướng Hồng Loan cảm thấy đau rát trong và ngoài âm đạo. 

Việc đưa con cặc lớn của Lưu Huyền vào khiến cô càng cảm thấy khó chịu hơn. 

"Hừ! Chỉ có mình ngươi hưởng thụ thôi đúng không? Con khốn này, sao có thể ích kỷ như vậy?"

Lưu Huyền vừa nói vừa đẩy mạnh trái tim hoa mỏng manh mấy lần. 

"Ôi! Không...đừng, đau quá!"

Sự thô lỗ của Lưu Huyền khiến Hướng Hồng Loan lại khóc. 

Nhưng Lưu Huyền không để cô đi. Anh ấy chỉ làm điều đó một lần và cách đây bao lâu? 

Ít nhất anh ấy sẽ không rời đi cho đến khi buổi cầu nguyện của mẹ anh ấy ở nhà tưởng niệm hôm nay kết thúc. 

Tất nhiên, trong khoảng thời gian này tôi chỉ đảm nhận vai trò Hướng Hồng Loan. 

Mà Liễu Như Yên đang canh giữ Hướng Hồng Loan. 

Vì thế trong khoảng hai tiếng tiếp theo, Lưu Huyền liên tục đụ Hướng Hồng Loan, không chỉ gieo hạt cho cô. 

Ngay cả khi Hướng Hồng Loan có dấu hiệu không thể nhịn được nữa, Lưu Huyền cũng lấy thuốc chống sưng tấy ra để giảm sưng. 

Đương nhiên, Hướng Hồng Loan cũng được cho nghỉ ngơi mười phút. 

Tuy nhiên, trong khoảng thời gian này, con cặc lớn của Lưu Huyền chỉ rời khỏi hố mật của cô trong một thời gian ngắn. Sau khi bôi thuốc mỡ cho cô, con cặc to lớn của Lưu Huyền lại chiếm lấy lỗ mật của cô. 

Cuối cùng, Liu Xuân xuất tinh ba lần trong âm hộ của cô. 

Về việc cô đạt cực khoái bao nhiêu lần, chính Lưu Huyền cũng không nhớ nổi. 

Dù sao đến cuối cùng, âm đạo của Hướng Hồng Loan đã sưng tấy lên. Không chỉ có một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy mà còn có một lượng lớn tinh dịch cô đặc dưới cơ thể cô ấy. Chiếc bàn thậm chí còn bị ô nhiễm bởi hỗn hợp tinh dịch của cả hai. 

Phòng tang lễ tràn ngập bầu không khí mạnh mẽ và dâm đãng sau khi cả hai quan hệ tình dục. 

"Được rồi, cậu có thể đi."

Khi thời gian cầu nguyện của Lưu Như Nhan sắp kết thúc, Lưu Huyền cũng yêu cầu cô rời đi. 

Cuối cùng, Hướng Hồng Loan cũng từ trên bàn thờ nghỉ ngơi hơn mười phút, lấy lại sức lực, sau khi âm đạo sưng đỏ sưng tấy lại giảm bớt.

Sau khi nhìn mọi người trong phòng tang lễ, cuối cùng cô cũng khập khiễng bước đi. 

Bây giờ đã hơn 5 giờ sáng. 

Hương Hồng Loan cũng cố gắng giữ bước đi của mình nhẹ nhàng nhất có thể trên đường đi. Cuối cùng trở về phòng, vừa mở cửa, mùi rượu nồng nặc ập vào người. 

Sau khi vào phòng khách, Hướng Hồng Loan nhìn vào căn phòng không đóng cửa, nghe thấy tiếng ngáy phát ra từ chồng mình. 

Cô cũng cảm thấy đau đớn và căm ghét. 

Vợ anh bị cháu trai anh cưỡng hiếp. Sẽ tốt hơn nếu bạn say rượu và ngủ trong phòng. 

Nước mắt Hướng Hồng Loan nhất thời không ngừng chảy xuống. 

Im lặng rên rỉ một lúc, Hướng Hồng Loan bước vào phòng tắm. Sau khi tắm rửa cho mình xong, anh cũng nhanh chóng lau sạch chiếc váy và chiếc tất dính đầy tinh dịch. 

Sau khi xác nhận chắc chắn không có dấu vết của cô, Hướng Hồng Loan kiệt sức ôm chăn nằm xuống ghế sofa với cảm giác áy náy. 

Kiệt sức, cô ngủ thiếp đi sau khi nằm được một lúc. 

Nhưng vào khoảng 7 giờ sáng, Lưu Bà Viên đã thức dậy sau khi ngủ thoải mái. 

Khi thấy vợ ngủ ngon lành trên sô pha, anh đã quên mất tối qua mình đang tìm vợ. 

“Sao Hồng Luân không lên giường đi ngủ đi?”

"Hồng Loan?"

"Đừng làm ồn. Tôi buồn ngủ lắm. Cậu... tự đi đi. Cứ nói hôm nay tôi hơi khó chịu."

Sau khi bị đụ, thân thể Hướng Hồng Loan cực kỳ thỏa mãn, bây giờ trông rất tốt. Nhưng khi cô mở mắt ra, trong mắt cô tràn ngập đôi mắt đỏ ngầu. 

"Hả? Mệt mỏi quá à? Vậy sáng mai cậu nên nghỉ ngơi thật tốt nhé!"

Nhìn thấy đôi mắt đỏ ngầu của vợ, Lưu Bá Nguyên tưởng cô thực sự mệt mỏi nên không nói gì mà bảo cô hãy nghỉ ngơi thật tốt. 

Liễu Bá Nguyên tắm rửa đơn giản cũng đi ra ngoài. 

Nhưng Hướng Hồng Loan đang nhớ lại lời Lưu Huyền nói lúc hắn chuẩn bị ra khỏi tang lễ thì sáng sớm mới quay lại. 

Anh ấy nói rằng hôm nay anh ấy sẽ tự làm khổ mình. Nghĩ tới đây, cô không ngờ phát hiện chân mình thực ra đã ướt. 

Nhưng đồng thời mắt cô cũng ươn ướt. 

Bất quá, lần này Hướng Hồng Loan kỳ thật cũng không có nghỉ ngơi tốt lắm. 

Gần mười giờ sáng, Liễu Duyệt Chi cũng được cha cô biết hôm nay mẹ cô ngủ không ngon nên tới chú ý. 

Nhưng có lẽ bởi vì không biết đối mặt với chính mình nên cuối cùng Lưu Duyệt Chi không vào được, mà là vì Lưu Duyệt Chi gõ cửa. 

Hướng Hồng Loan lại nghĩ đến con cặc lớn của Lưu Huyền, khi Lưu Huyền đụ cô thật mạnh, anh ta nói muốn đụ cô và con gái cô. 

Điều này làm cho chiếc quần lót lụa của cô, trước đó hơi ướt rồi khô lại, lại ướt đẫm tinh dịch của chính cô. 

Nhưng vẫn có rất nhiều sự khác biệt giữa việc nghỉ ngơi và không nghỉ ngơi. 

Đến giờ ăn trưa, Hướng Hồng Loan cũng xuất hiện. 

Sau khi được Lưu Huyền làm hài lòng, cô ấy trông đã khá hơn rất nhiều. Mặc dù Lưu Huyền suýt nữa đã đánh gục cô vào sáng sớm. Nhưng sau một thời gian nghỉ ngơi ngắn, cô thấy tinh thần của mình dường như đã tốt hơn. 

Tất nhiên, không thể che giấu được khí tức hỗn loạn. 

Và Lưu Huyền cũng nở một nụ cười khó hiểu với Hướng Hồng Loan khi cô xuất hiện. 

Cùng lúc đó, Tần Minh Châu ở một bên đột nhiên lấy điện thoại di động ra như có ngầm hiểu ý, ngón tay trắng nõn nhanh chóng bấm vào màn hình. 

Khi Tần Minh Châu lấy lại điện thoại, cúi đầu tiếp tục ăn, Hướng Hồng Loan liền cảm giác được điện thoại trên bàn rung lên. 

Nhưng lúc này cô không dám nhìn vào điện thoại. 

Mặc dù phục vụ bữa ăn có giao lưu xã hội và chủ nhà chào hỏi khách hàng nhưng Hướng Hồng Loan vẫn đang ăn. Sau hơn nửa giờ, cô đã no nê. 

Nhưng cô ấy không rời đi sau khi ăn xong. Thay vào đó, anh còn cầm ly rượu đi chào một số vị khách cũng có mặt. 

Nhưng mắt cô vẫn nhìn về hướng bàn chính. 

Nhưng mỗi lần quay đầu lại nhìn, cô đều có thể phát hiện ánh mắt Lưu Huyền đang nhìn mình, mặc dù anh rất nhanh đã quay đi. 

Ngược lại, Lưu Duyệt Chi lại ăn xong sớm. 

Sau khi nhìn Lưu Huyền một cái, anh ta bỏ chạy. 

Điều cô đang nghĩ đến là không gặp lại Lưu Huyền, nhưng trước khi trở về phòng, Lưu Duyệt Chi không khỏi quay đầu lại. 

Có lẽ nào cô ấy đã bị đụ? Bây giờ bạn thậm chí có nghĩ đến việc bị đụ không? 

Đương nhiên, bây giờ Lưu Huyền không muốn đụ Liễu Duyệt Chi, hắn vẫn thích mỹ nữ. 

Sau khi có được thứ tốt hơn, Lưu Huyền không muốn nhượng bộ chính mình! 

Bữa tiệc giải tán, khi người của Lưu Bá Nguyên giúp ông quay về thì Lưu Huyền cũng đi theo họ. 

Đã kết thúc trong Vệ sĩ? 

"Anh điên à?"

"Bạn điên về cái gì vậy?"

Lưu Huyền nói nhưng tay không nhàn rỗi. Anh ấy đã ấn vào mông mình và bắt đầu vuốt ve nó thật mạnh. Sau đó, anh ta thậm chí còn giật lấy nó vài lần. 

"Bạn đang làm cái quái gì vậy? Bạn không biết đây là nơi như thế nào sao?"

"Đây là nơi tôi đụ anh!"

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay cởi quần. Sau đó anh nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Hướng Hồng Loan, đút vào háng cậu. 

"Này! Dì ơi, con cặc to của con nhớ dì. Con cặc nhỏ của dì có nhớ con không?"

"Đừng... đừng làm thế, đừng... ít nhất là không ở đây."

"Hừ! Địt mẹ cái lồn của ngươi, câm miệng lại ngay, ta địt ngươi bây giờ."

Lưu Huyền vừa nói vừa vén vạt váy của cô lên, sau đó, âm thanh xé rách quen thuộc đối với Hướng Hồng Loan lại vang lên.

Điều này khiến cô cảm thấy lạnh buốt dưới háng. Chiếc tất của anh lại bị rách, còn quần lót của cô lại bị móc.

Cô cảm thấy ngón tay của Lưu Huyền đã đâm vào và ra khỏi âm đạo của mình. 

"Nhanh lên và giật tôi ra. Tôi sẽ đụ anh cực mạnh nếu anh không đợi một lát." 

Dưới sự đe dọa của Lưu Huyền, bàn tay nhỏ bé của Hướng Hồng Loan đặt trên con cặc nóng bỏng của Lưu Huyền cũng bắt đầu di chuyển lên xuống con cặc của Lưu Huyền. 

Cứ như vậy, trong hành lang tối tăm, nam nữ đang vuốt ve bộ phận sinh dục của nhau. 

Mặt khác, vệ sĩ đưa Lưu Boyuan trở về có chút bối rối khi anh ta rời đi. 

Tại sao tiểu thư lại mất tích? 

Tuy nhiên, vệ sĩ đã không đi kiểm tra. Dù sao thì ông chủ cũng không có chỉ đạo nên đi nghỉ. 

Bởi vì ông chủ đã ra lệnh cho họ buổi chiều và buổi tối phải nghỉ ngơi thật tốt, sẵn sàng làm việc vào ban đêm. 

Vì vậy người vệ sĩ chỉ liếc nhìn vài cái rồi rời đi. 

"Hừm! Không...Tôi không thể làm được nữa."

Giữa những tiếng rên rỉ sâu sắc của Hướng Hồng Loan, Hướng Hồng Loan đạt đến đỉnh điểm dưới ngón tay của Lưu Huyền. 

Khi cơ thể thanh tú của cô đang co giật, Lưu Huyền bế mặt Hướng Hồng Loan lên, lại đẩy con cặc to lớn của anh vào âm đạo của cô. 

"Hừm! Nó quá... quá lớn."

"Im đi và chết tiệt!"

Lưu Huyền vừa nói vừa ôm Hướng Hồng Loan, đẩy lưng cô vào tường. Con cặc to lớn của anh như một chiếc đinh, đẩy Hướng Hồng Loan vào tường. 

"Nào, hôn tôi đi! Nhanh lên!"

Nhưng sau khi đụ anh ta vài lần, Lưu Huyền lại lên tiếng. 

Trong hành lang tối tăm, Hướng Hồng Loan đang nhắm mắt chịu đựng khoái cảm trong cơ thể, mở ra đôi mắt ngấn nước. Nhưng giây tiếp theo, cô chủ động hôn Lưu Huyền. 

Bởi vì bên trong... bên trong nó rất tốt. Mỗi lần con cặc lớn ra vào cọ xát vào âm hộ của cô, và khi cô đang bị đụ, cảm giác âm hộ của cô bị con cặc lớn đụ ​​ra khiến Hướng Hồng Loan có cảm giác như sắp bay lên trời. 

Đây... đây là cảm giác chìm xuống, trái tim cô bắt đầu dao động. 

Mặc dù ban đầu bị xuyên vào sẽ rất đau, nhưng... nhưng khi được bôi kem, cảm giác lại càng khoái cảm hơn. 

Cô cảm thấy khi Lưu Huyền xuất tinh, dòng tinh dịch mạnh mẽ và nóng bỏng đang đốt cháy cô, đồng thời có một cảm giác không thể diễn tả được, khi tinh dịch từ cô nổ tung đi vào cơ thể cô. 

Đây là điều mà Lưu Nguyệt Chí chưa nhận ra. 

Đương nhiên, nhìn từ bên cạnh, hơi thở hỗn loạn thực sự rất mạnh mẽ. 

Sau khi Hướng Hồng Loan bị cưỡng hiếp, cô thực sự bị anh ta ám ảnh. 

Tất nhiên, Lưu Huyền không lịch sự. Anh ta đứng ở hành lang ôm Hướng Hồng Loan, quan hệ với cô gần một giờ, cuối cùng mới xuất tinh cho cô hai lần. 

Cuối cùng, Lưu Huyền cũng đợi đến khi có đủ sức mới hai người lần lượt rời đi. 

Tuy nhiên, khi Hướng Hồng Loan bước vào phòng, anh ta nghe mà cảm thấy áy náy. 

Sau khi nghe thấy tiếng ngáy của chồng, cô thay quần áo rồi lại vào phòng tắm. 

Nhưng khi Hướng Hồng Loan đang tắm rửa nửa chừng, ngoài cửa vang lên giọng nói của Liễu Bá Nguyên. 

“Hồng Loan, sao em lại tắm nữa?”

"Ồ! Vừa rồi tôi đi xuống không cẩn thận giẫm phải bùn, sáng nay trời không mưa."

"Ồ! Vậy thôi! Vậy tôi ra ngoài trước."

"Được rồi!"

Sau khi cửa mở ra đóng lại, Hướng Hồng Loan bắt đầu vùng vẫy trong phòng tắm. 

Cảm giác mà con cặc lớn mang lại cho cô khiến cô có chút không muốn buông ra. 

Lúc này, trong phòng của Lưu Như Yên, Lưu Huyền cũng đang ôm Meimu, để thân hình mảnh dẻ của Meimu ngồi trong lòng mình. Tất nhiên, lúc này hai người cũng đã tiếp xúc với nhau ở khoảng cách âm. 

"Qianman và Zixi đã trở lại và họ đã thu xếp xong."

"Mẹ, thực ra con nghĩ Lý Tuyết Thanh cũng nên đến. Con muốn để Lưu Bá Nguyên từng chút một cảm thấy thoải mái."

"Hừ! Cảm giác thật sướng! Hừ! Dùng... đẩy vào nàng mấy cái!"

Lưu Như Yên liếc nhìn Lưu Huyền một cách quyến rũ, nhưng lại yêu cầu anh ta giáng cho cô vài đòn nặng trước.

Nhưng điện thoại di động của Lưu Huyền cũng reo lên. Sau khi ôm người mẹ xinh đẹp của mình, Lưu Huyền đẩy mạnh bà vài cái trước khi anh nhấc điện thoại lên.

Đó là thông tin. 

Nó được gửi bởi Tần Mingzhu. Cô tự nhủ rằng mình đã đưa thông tin liên lạc của Lưu Huyền cho Hướng Hồng Loan, chính Hướng Hồng Loan là người yêu cầu. 

Sau khi đọc tin nhắn, Lưu Huyền phát hiện mình đã nhận được đơn đăng ký kết bạn từ Hướng Hồng Loan trên Bong bóng xanh của mình. 

Sau khi đi qua, tin nhắn của Hướng Hồng Loan rất nhanh đã được gửi đi. 

[ Lưu Bác Nguyên buổi tối sẽ đối phó ngươi, cẩn thận một chút! 】

Lưu Xuân mỉm cười khi nhìn thấy tin tức. 

Sau đó Lưu Huyền cũng đưa thông tin trên điện thoại di động của mình cho người mẹ xinh đẹp của mình xem. 

"Hừm! Chắc chắn... cô ấy đúng là một con điếm! Hình như... hình như cô ấy bị con cặc to lớn của anh thu hút, chồng tôi!"

Lưu Huyền cũng vừa cười vừa nói. Sau khi đặt điện thoại sang một bên, anh ôm người mẹ xinh đẹp của mình, ấn bà xuống chiếc giường êm ái và nói: "Này! Mẹ sắp đụ mẹ thật mạnh đấy!"

"Ừ! Thôi nào, chồng, đụ cô ấy thật mạnh..."

Ngay lập tức, căn phòng tràn ngập âm thanh giao cấu bạo lực giữa mẹ và con trai. 

Mặt khác, Lưu Bà Viên đã đến phòng họp ở Tianxiang Garden sau khi nghỉ ngơi một lúc. 

Lúc này, trong phòng họp có người mà Lưu Bá Nguyên đang tìm kiếm. Đương nhiên, những người Giang gia mà Lưu Hướng Nguyên đang tìm cũng có mặt ở đó. 

Có hai người, một già và một trung niên, nhưng khí chất của họ dường như rất mạnh mẽ. 

Về phần Liễu Hướng Nguyên, hắn cũng ở bên trong. 

"Mọi người, hôm nay mời các ngươi tới đây, tin tưởng các ngươi cũng biết mục đích."

Lúc này người chỉ huy Lưu Bá Nguyên cũng đang ra lệnh. 

"Đêm nay! Ta sẽ đưa ra đề nghị thay đổi khu vực phụ trách. Lúc đó, ngươi sẽ trà trộn vào người của ta. Vệ sĩ của ta sẽ chặn bên ngoài nhà tang lễ, ngươi nhân cơ hội tiến vào nhà tang lễ, giết chết Lưu Như Yên và Lưu Xuri trước. Chúng ta sẽ cho bọn họ 30 tỷ, như vậy hai người bọn họ sẽ là 60 tỷ."

Lưu Bà Viên nói và vỗ nhẹ vào Lưu Hương Viên bên cạnh. 

"Liễu lão đại, chỉ có hai chỗ thôi sao? Vậy chúng ta phải tranh giành."

Người nói là một người đàn ông da trắng và lời nói của anh ta phát ra. 

Đột nhiên mọi người trong phòng đều nhìn về phía ba người họ Hạ và hai người họ Tưởng. 

Bởi vì hiện tại, xem ra thực lực tổng thể của năm người bọn họ tương đối mạnh. 

Vì thế những người khác cũng sợ họ. 

Nhưng bây giờ nếu là 60 tỷ, những người này sẽ lập tức muốn giết năm người bọn họ trước. 

"Đừng nóng lòng, nếu thật sự đánh nhau, các ngươi sẽ chết rất nhiều. Cứ như vậy, chúng ta sẽ dùng một phần tiền để tiêu một tỷ mỗi người. Nếu các ngươi thật sự không chết vì giết lẫn nhau trong chuyện này, vậy ta sẽ cho các ngươi gấp đôi."

"Ta thành tâm trao cho ngươi, ngươi không hài lòng thì bỏ đi!"

Trên thực tế, đối với Lưu Bá Nguyên mà nói, với sự xuất hiện của Hạ gia và Tưởng gia, hắn đã cảm thấy có thể làm được điều gì đó lớn lao. 

Nhưng sáng nay hắn cũng nhận được tin Tả Thiên Mạn cùng Chu Tử Hi tới. 

Tuy biết hai người là cao thủ nhưng cách làm của Lưu Bá Nguyên lại rất xấu. 

Nhưng ngay sau khi biết được hai người đều có thai, nhà họ Hạ và nhà họ Giang đều bật cười. 

Bởi nếu làm bất cứ điều gì trong thời kỳ mang thai đều rất dễ gây kích ứng cho thai nhi, và vùng bụng cũng là mục tiêu hiển nhiên. 

Tuy nhiên, có lẽ họ sẽ không ngờ rằng hai người chỉ ra ngoài mà không xuất hiện trong nhà tang lễ. 

Ngay cả khi điều đó xảy ra, đó sẽ là thời điểm mà tình hình chung sẽ được quyết định. 

Thời gian trôi qua, trời đã sớm tối. 

Chẳng mấy chốc lại đến giờ ăn tối. 

Khi Liu Boyuan và những người khác xuất hiện tại bàn chính, Lưu Nhu Yến, Liu Xuân và những người khác đã sớm xuất hiện. 

"Nhị ca, còn có hai em gái! Theo ý nguyện ban đầu của lão phu, chúng ta chọn địa phương mới đi!"

"Được rồi! Tôi không quan tâm!"

Người đầu tiên đồng ý là Lưu Như Yên. 

Điều này khiến Lưu Bá Nguyên và Lưu Hướng Nguyên ngạc nhiên nhìn Lưu Như Yên. 

Lưu Huyền ngồi cạnh Lưu Như Yên thậm chí còn mỉm cười với Hướng Hồng Loan. 

Điều này khiến Hướng Hồng Loan nhìn Lưu Bá Nguyên đứng sang một bên với cảm giác cắn rứt lương tâm. Sau khi nhận ra ánh mắt anh đang nhìn Liễu Như Yên, cô vội vàng cúi đầu. 

Sau bữa tối này, không chỉ Lưu Bá Nguyên và Lưu Hướng Nguyên vội vàng rời đi, ngay cả Lưu Như Yên, Lưu Như Sương đám người cũng không ở lại tiếp khách. 

Cả hai bên đều biết rằng bên kia có thể đang có động thái, nhưng điều khiến Lưu Bà Viên và những người khác bối rối là Lưu Nhu Yến dường như đã đón ai đó chỉ sau 9 giờ tối. 

Ngoài ra, dường như không có nhiều hành động. 

"Có chút kỳ quái! Vì cái gì không có động tác? Nàng thật sự là dự định thay đổi địa bàn sao?"

Lưu Hướng Nguyên khó hiểu nhìn Lưu Bá Nguyên. 

"Cái gì? Ngươi mềm lòng sao? Biết rõ, nàng không đơn giản, giữ nàng vĩnh viễn là tai họa!"

"Ta suy nghĩ quá nhiều rồi, chỉ là có chút xúc động, đồng thời thật sự cảm thấy có gì đó không ổn. Sau đó Tả Thiên Mạn và Chu Tử Hi đều không hề động đậy!"

"Với thực lực tuyệt đối, cho dù bọn họ có ý kiến ​​gì cũng sẽ vô dụng."

Lưu Bá Nguyên khá tự tin. 

Nhưng lúc này trong phòng Lưu Như Yên, Lưu Như Yên đang lười biếng dựa vào giường nói chuyện với Lưu Như Song, còn Lưu Huyền thì đang ngồi trên ghế sô pha. 

Nhưng lúc này dưới háng anh cũng đang mang một cái bụng chửa, cô đang quỳ trên háng anh và nuốt con cặc to lớn của anh! 

Và người này chính là người tình cũ của Lưu Bà Viên Lý Tuyếtqing. 

Chỉ là bây giờ Lý Tuyết Thanh đã là người của Lưu Huyền, cô chỉ có thể gọi Lưu Huyền là bố! 

Cứ như vậy, khi thời gian đã gần đến 11 giờ, đám người Lưu Như Yên đã sớm đến nhà tang lễ. 

Lần này Lý Tuyếtqing cũng có mặt, nhưng sau khi vào tang lễ, Liu Xuân trước tiên yêu cầu Lý Tuyếtqing ở lại phòng khách phía sau. 

"Này! Hãy ở một mình cho tốt nhé. Sau này cậu có thể đến xem diễn nhé!"

"Ừ! Mọi người đều biết bố!"

Lý Tuyết Thanh nghe xong liền đồng ý, nắm lấy tay Lưu Huyền, đưa vào miệng nhỏ của cô và bắt đầu mút. 

"Được rồi, chơi sau nhé."

Mà Lưu Huyền trở về tang lễ không lâu sau, Lưu Bá Nguyên cùng Lưu Hướng Nguyên cũng đi tới. 

Rốt cuộc, bọn họ dường như không chuẩn bị trước cho sự xuất hiện đột ngột của đám người Lưu Như Yên, điều này khiến đám người Lưu Bá Nguyên chạy tới cảm thấy có chút áy náy. 

"Được rồi! Hôm nay mọi người tới sớm như vậy, sao không chia trước đi!"

Sau khi Lưu Bá Nguyên bước vào, anh ta cũng lên tiếng. 

"Hừm! Thời cơ vẫn chưa đến, anh ơi, anh có thể đợi thêm được không?"

Liễu Như Yên hừ lạnh một tiếng, chậm rãi nói. 

"Được rồi, vậy chúng ta sẽ đợi."

Thời gian trôi qua rất nhanh, gần 12 giờ, các pháp sư đã sẵn sàng lên sân khấu. 

Sau khi hết thời gian, các pháp sư vẫn bắt đầu nghi lễ của riêng mình. 

Khi bắt đầu nghi thức, Lưu Nhu Yến cũng trừng mắt nhìn Lưu Huyền. 

Không vì lý do nào khác ngoài ba ngày liên tiếp, âm hộ và lỗ đít của tôi sẽ bị chơi đùa trong một tiếng rưỡi ngay khi buổi lễ bắt đầu. 

Tôi đã chịu đựng được hai ngày rồi. Bạn có thực sự nghĩ rằng bạn kiên nhẫn? 

Tuy nhiên, sau khi trừng mắt, Lưu Như Yên chỉ có thể nhìn chằm chằm thêm vài lần nữa. 

Tay của Lưu Huyền vẫn đang chơi đùa với âm đạo và lỗ đít của cô. 

Chẳng mấy chốc, bàn tay của Lưu Huyền đã ướt đẫm tinh dịch chảy ra từ âm hộ của người mẹ xinh đẹp. 

Ngược lại, Lưu Bá Nguyên và Lưu Hướng Nguyên đã đón khách từ hai ngày trước, mặc dù hôm nay họ nghỉ ngơi nhiều hơn một chút. 

Nhưng bây giờ tôi hơi mệt và không thể nghỉ ngơi vài giờ để lấy lại năng lượng. 

Cho nên lúc này hai người cũng đang nghỉ ngơi, nhắm mắt lại. 

Tuy nhiên, lúc này trên mặt Lưu Mộ Sinh lại lộ ra hưng phấn dị thường. 

Xem ra hắn cũng biết tối nay có kịch lớn muốn xem. 

Và khi thời gian đã đến 1h30. 

Sau khi động tác của các pháp sư dừng lại, Lưu Bá Nguyên cũng lập tức đứng dậy nói: "Các sư phụ mời ra ngoài trước! Nhân tiện để khách ở bên ngoài giải tán!"

Trên thực tế, nếu có thể kiên trì đến điểm này, có rất nhiều người muốn đổi lấy công trình của nhà họ Lưu. 

Nhưng nhiều người thực sự đã quay trở lại để nghỉ ngơi. 

Sau khi các pháp sư rời đi, họ thông báo cho những vị khách ở ngoài tang lễ, ngay cả vệ sĩ của Lưu Bác Nguyên cũng xuất hiện vào lúc này. 

Cảnh tượng diễn ra suôn sẻ đến bất ngờ, cuối cùng, ba người họ Hạ và họ Tưởng cũng mặc đồ đen làm vệ sĩ bước vào tang lễ. 

Sau khi vào nhà tang lễ, hắn trực tiếp đóng cửa nhà tang lễ lại. 

May mắn thay, nhà tang lễ đủ lớn nên Lưu Huyền chỉ liếc nhìn một cái rồi quay đi. 

Lúc này, Lưu Bá Nguyên cũng xé mấy mảnh giấy, viết bốn ô lên trên mặt giấy rồi bỏ vào hộp. Lắc lắc xong, hắn đổ tờ giấy nhàu nát lên mép bàn thờ rồi nói: "Nhị tỷ, lãnh địa của ngươi hiện tại là tốt nhất, ngươi đi trước đi!"

"Được rồi!"

Lưu Nhu Yến lúc này vẫn đang ngồi xổm và quỳ. Sau khi Lưu Huyền rút tay lại, cô đứng dậy. 

Ngược lại, Lưu Huyền nghiêng người về phía trước, đặt một tay lên tấm thảm nơi Mai Mộc quỳ trước đó. 

Tôi không thể làm gì được, tấm thảm đã thấm đẫm tinh dịch. 

Nếu không che đậy thì bạn đã bỏ lỡ bài phát biểu mở đầu của Lưu Bà Viên. 

Ngay sau đó Lưu Nhu Yến, Lưu Nhu Song, Lưu Hương Viên và Lưu Bà Viên mỗi người đều ghi chép. 

Tuy nhiên, Lưu Như Yên vẫn nhận được tờ giấy từ quận Hoa Hạ, hơn nữa Lưu Như Song cũng là người Hùng Quốc. 

Mặt khác, những ghi chú do Lưu Hương Viên và Lưu Bà Viên viết là của những người khác nhau. 

Lưu Hương Viên đến từ Bắc Âu và Lưu Bà Viên đến từ Đất nước xinh đẹp. 

"Tôi không hài lòng với kết quả."

"Thật ra tôi cũng không hài lòng."

Lưu Bá Nguyên nói xong, Lưu Hướng Nguyên cũng lập tức lên tiếng. 

"Thật sao? Anh muốn gì, anh trai?"

Lưu Nhu Yến nhìn Lưu Bà Viên với vẻ chế nhạo. 

Nhưng Lưu Bá Nguyên vẻ mặt lạnh lùng xua tay, người Hạ gia và Tưởng gia lập tức tiến tới. 

Ông lão nhà họ Hạ cũng cởi bỏ bộ tóc giả trên đầu, cười nhìn Liễu Như Yên nói: "Ông Lưu, kỳ thực tôi đề nghị ông nghe lời hai ông Lưu."

"Ồ! Thật sao? Hà Đại Cường, Giang Trường Sinh phải không? Thực ra tôi có video muốn cho các bạn xem?"

Vừa nói, Lưu Như Yên vừa lấy ra một chiếc điện thoại di động. Tất nhiên, chiếc điện thoại di động này không phải là chiếc điện thoại cô thường sử dụng. 

Sau khi bấm vào màn hình điện thoại, Lưu Như Yên ra hiệu: “Các ngươi có năm người, chúng ta tới xem xem!”

Hai lão tiên râu tóc bạc trắng nghe được lời này. Họ lập tức bối rối nhìn nhau, nhưng cuối cùng Hà Đại Cường vẫn đưa tay ra nhận lấy điện thoại. 

Trên điện thoại chỉ có một phần mềm, Hà Đại Cường nghi ngờ bấm vào. 

Sau khi màn hình được mở rộng, nó trông giống như một phần mềm video, thậm chí là chia đôi màn hình, với các hình ảnh khác nhau ở mặt trên và mặt dưới. 

Nhưng Hà Đại Cường đã sớm nhận ra bối cảnh trong bức ảnh. Đây không phải là nhà riêng của anh ấy sao? 

Nhưng sau khi Hà Đại Cường nhìn rõ nội dung, anh ta trừng mắt nhìn Lưu Nhu Yến và hét lên: "Sao anh dám!"

Tay của Hà Đại Cường đang run rẩy. Giang Trường Sinh ở một bên có chút bối rối nhận lấy điện thoại, nhưng rất nhanh sau đó cũng trừng mắt nhìn Lưu Như Yên. 

"Bạn muốn làm gì?"

Ánh mắt của hai người khiến Lưu Bá Nguyên bước tới nhận lấy điện thoại. 

"Haha! Ta muốn làm gì? Các ngươi Hà gia và Tưởng gia dám nhúng tay vào chuyện của Lưu gia ta, các ngươi cho rằng có thể sống sót rời đi sao? Hơn nữa bởi vì lòng tham của các ngươi mà người nhà của các ngươi đều phải chết, vậy thì làm đi!"

Và khi Lưu Nhu Yến bắt đầu nói, Lưu Bà Viên và Lưu Hương Viên, những người đang xem video, đã kinh hoàng khi phát hiện ra rằng hai người trong ảnh chính là. 

Lúc này, hắn vung con dao đồ tể chém chết tất cả những người đang bị trói và quỳ gối của cả hai gia đình. 

Đột nhiên màn hình video tràn ngập máu. 

Những tiếng hét tương tự phát ra từ điện thoại di động. Thì ra điện thoại di động không chỉ có một chiều mà vào lúc này, giọng nói của hai bên thực sự đang liên lạc với nhau. 

"Lưu Như Yên, ngươi điên rồi sao?"

Lúc này, Lưu Bá Nguyên cũng đang trừng mắt nhìn Lưu Như Yên. Anh không ngờ em gái thứ hai của mình lại tàn nhẫn hơn anh tưởng. 

Họ thực sự đã trói buộc gia đình He và gia đình Jiang từ trước. 

"Anh, anh không phải đang tìm cái chết sao?"

"Hừm! Làm đi!"

"Bùm!"

Tiếng điện thoại di động bị đập vỡ vang lên, Hà Đại Cường và Giang Trường Thành đều tấn công Lưu Nhu Yến với vẻ mặt tức giận. 

"Chân! Đúng là rác rưởi!"

Khi giọng nói của Lưu Huyền vang lên, Lưu Huyền xuất hiện ngay trước mặt Lưu Như Yên mà mọi người có mặt đều không thấy rõ. 

Đối mặt với hai cơn gió cọ dữ dội, Lưu Huyền giơ lòng bàn tay lên đối mặt với hai người họ. 

"Phốc!"

"Ờ! Lỗi!"

Một giây tiếp theo, nắm đấm và lòng bàn tay của ba người chạm nhau, nhưng hai ông già bay về như diều đứt dây, cuối cùng đập mạnh vào bàn thờ. 

Nhưng khi hai người con trai muốn nhân cơ hội bắt cóc Lưu Nhu Yến thì đột nhiên dừng lại. 

"Bố!"

"Bố!"

"Hừm! Cùng chết đi!"

Với giọng nói lạnh lùng, Lưu Huyền tuyên bố bản án tử hình của họ. 

Khi không ai có thể nhìn rõ, thân hình của Lưu Huyền giống như một bóng ma, hắn tát tổng cộng 76 lòng bàn tay vào ba người. Về việc chia như thế nào thì nên chia đều. 

Sau khi bay ra ngoài và đập mạnh xuống đất, máu trong miệng họ nôn ra như được tự do. 

Tuy nhiên, chỉ trong chốc lát, rõ ràng là hai người họ hít vào nhiều không khí hơn là ra ngoài. 

Có lẽ anh ấy gần như đã chết. 

"À!"

"Lưu... Ừm!"

Nhưng lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng nắm đấm đánh vào thịt. 

Tuy nhiên, âm thanh đó không tồn tại được lâu. Khi cửa tang lễ lần nữa mở ra, Tả Thiên Mạn cùng Chu Tử Hi đi vào. 

Lúc này, Lưu Huyền cũng xua tay. 

Tần Minh Châu ở ngay bên cạnh Lưu Hướng Nguyên rút ra một sợi dây, Lưu Hướng Nguyên chưa kịp phản ứng đã đã đè hắn xuống đất, trói hắn thành bánh bao. 

"Ngươi... Minh Châu, ngươi đang làm gì?"

"Ha ha! Ngươi sẽ sớm biết thôi. Hãy ngoan ngoãn nằm xuống đất đi!"

Tần Minh Chu cho biết cô cũng dùng vũ lực thắt nút trên cơ thể Lưu Hương Viên. 

Điều này không chỉ khiến Lưu Bá Nguyên mà cả Hướng Hồng Loan và Lưu Duyệt Chi đều chết lặng. 

"Anh ơi, anh cũng nằm xuống đi!"

Trong giọng nói của Liễu Như Sương ẩn chứa ý cười, nhưng điều này lại khiến Liễu Bác Nguyên cảm thấy lạnh sống lưng. 

"Ngươi... Như Song, ngươi muốn làm gì?"

"Dì ơi!"

Hướng Hồng Loan và Liễu Duyệt Chi vẫn không có phản ứng. Lần đầu tiên, họ dường như vươn tay ra để kéo Liễu Như Song. 

Nhưng điều họ không ngờ tới là Lưu Mục Thành đã ngăn cản họ. 

"Mẹ, chị, các chị nên...tất cả đều phải là người phụ nữ của Xuri. Các chị không thể làm điều này, vậy nên hãy trở thành người phụ nữ của anh ấy!"

Lời nói của Lưu Mục Thành khiến hai mẹ con trông xấu hổ. 

Nhưng Lưu Boyuan, người vốn đang chật vật, lại kinh ngạc nhìn vợ và con gái khi nghe được lời nói của anh. Khi nhìn thấy khuôn mặt của họ, đầu óc anh trống rỗng và quên mất việc đấu tranh. 

Sau đó rất nhanh hắn liền bị Lưu Như Sương trói vào trong bánh bao. 

Mặt khác, Tác Thiên Mãn và Sở Tử Hy bước vào đã hoàn thành việc gây thiệt hại cho năm thành viên của gia đình He và gia đình Jiang, và Tác Thiên Mãn rời đi trước. 

Dù sao bây giờ những thi thể xuất hiện bên trong và bên ngoài cũng cần phải xử lý.

"Tại sao... tại sao, Minh Châu, em... không phải em nói em muốn có con sao?" 

Đôi mắt của Lưu Hương Viên vẫn đang nhìn vợ mình với vẻ khó tin.

"Ôi! Đúng rồi! Chồng tôi đã đụ cô ấy mạnh đến nỗi cô ấy có thai!"

Tần Minh Châu vừa nói vừa nhìn Lưu Huyền một cách trìu mến, dùng đôi tay nhỏ bé nhẹ nhàng vuốt ve bụng cô. Khi vuốt ve, bụng cô cũng sưng lên.

"Đã gần bảy tháng rồi! Đương nhiên, anh không xứng để cho tôi có thai, cũng không xứng làm cha của con tôi!"

"Phốc!"

Liễu Hướng Nguyên ngẩng đầu, lập tức phun ra một ngụm máu lớn. 

Đột nhiên mọi người giải tán. 

"Chết tiệt, tâm hồn tôi yếu đuối quá!"

Lưu Huyền nhìn thấy vậy cũng chửi bới. 

"Hừ! Được rồi... ngươi Lưu Xuri, ngay cả Chưởng môn cũng không sánh được với ngươi. Ngay cả dì hai của ngươi cũng đang mang thai. Tức là mẹ ngươi đã sinh con cho ngươi sao? A! Trả lời ta đi!"

Lúc này, Lưu Bá Nguyên cũng gầm lên giận dữ. 

"Anh đang làm ồn về em gái anh! Hãy làm điều đó vào ngày hôm kia! Tôi đã cưỡng hiếp con gái anh, và tôi đã đụ vợ anh trong lúc thức dậy ngày hôm qua. Nhân tiện, khi anh đến nhà tang lễ, tôi đã đụ vợ anh ở phòng khách phía sau!" 

Lưu Huyền nói xong liền đi tới Hướng Hồng Loan cùng Lưu Duyệt Chi, hai mẹ con.

Nhưng lúc này, phía sau bọn họ còn có hai mẹ con Tần Tương Vũ và Liễu Như Tuyết. Họ cũng bị duỗi tay ra sau lưng, để lộ bộ ngực săn chắc.

Lưu Huyền không khách khí. Anh đưa tay xuyên qua quần áo của họ và xoa bóp ngực họ. 

"Yên tâm đi! Ngươi sẽ không chết đâu, ta sẽ để Tử Hi thôi miên ngươi. Ngươi thấy đấy, kỳ thật ta đối với ngươi rất tốt! Hahaha!"

"Ngươi... ngươi tốt nhất nên giết ta đi, thôi miên ta đi, ngươi cho rằng như vậy có tác dụng với ta sao?"

Lưu Bá Nguyên tức giận nhưng chỉ trong chốc lát. Anh ta dường như đã kích động Lưu Huyền giết anh ta. 

Thế giới kinh doanh thăng trầm, họ có thể trở thành những người quyền lực trong một khu vực của nhà họ Lưu. Mặc dù hai người họ không trực tiếp giết nhiều người.

Nhưng rất nhiều người đã chết vì mệnh lệnh của họ. 

"Bây giờ đây không phải là quyết định của bạn! Buổi biểu diễn đã bắt đầu, ra ngoài!"

Theo giọng nói của Lưu Huyền, Lý Tuyếtqing, người đang trốn sau nhà tang lễ và nghe lén, cũng mở cửa bước ra ngoài. 

Cô ấy trông cũng có thai nhưng Lý Tuyếtqing, một con đĩ, vẫn bước ra ngoài với đôi giày cao gót 10cm. 

Nhưng lúc này, đầu cô đã bị một chiếc áo choàng đen che phủ. 

"Nào! Gặp gỡ những người bạn đã phục vụ trước đây!"

"Được rồi, bố!"

Một giọng nói có chút quen thuộc vang lên, Liễu Bá Nguyên cũng ngẩng đầu lên. 

Lý Tuyết Tình cũng vén áo choàng trên đầu lên, nhìn Lưu Bá Nguyên nói: "Xin chào! Đã lâu không gặp!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 144

Khi Lý Tuyết Thanh đứng trước mặt Lưu Huyền, thân trên hơi nghiêng về phía trước, Lưu Huyền cũng đứng ở phía sau, đưa tay vén chiếc váy đen của cô lên. 

Sau khi vén chiếc váy đen của Lý Tuyết Thanh lên, Lưu Huyền nhìn đôi tất dài che mông màu trắng. Lưu Huyền cũng đưa tay vỗ vỗ cặp mông ngọt ngào của cô hai lần. 

Đột nhiên, dưới cái tát của Lưu Huyền, hai cái mông trắng nõn bắt đầu gợn lên những gợn sóng thịt. 

Nhưng ngay sau đó, Lưu Huyền cũng cởi quần, lộ ra con cặc to lớn của mình. 

"Ừ! Bố... Bố chơi khăm mọi người."

Khi con cặc lớn của Lưu Huyền đến gần, Lý Tuyếtqing cảm thấy một luồng hơi nóng tiến đến gần âm đạo của mình, khiến một lượng lớn dịch âm đạo lập tức trào ra khỏi âm đạo, chảy thẳng xuống đất dọc theo âm đạo màu hồng của cô. 

"Mẹ kiếp! Hãy nhìn kỹ người đàn ông đã nuôi nấng bạn trước đây và nói cho ông ấy biết hiện tại bạn đang hạnh phúc như thế nào!"

"Dạ, vâng bố, mọi người... ôi! Quá... lớn quá, bố lại vào."

Lý Tuyếtqing đang vặn cái mông ngọt ngào của mình, cố gắng làm ra vẻ như một đứa trẻ hư hỏng với Liu Xuân, nhưng con cặc lớn của Liu Xuân đã đẩy vào âm hộ ngọt ngào của cô. 

Điều này khiến Lý Tuyếtqing đang nịnh nọt ngay lập tức khen ngợi con cặc to trong âm hộ của cô. 

"Ôi! Bố thật là... tuyệt vời. Hừ! Xanh... rùa cắm sừng, bố... bố ơi, dưới đất có hai con rùa cắm sừng!"

"Pfft...pfft!"

Lời nói của Lý Tuyếtqing ngay lập tức khiến Lưu Nhu Song và những người phụ nữ khác bật cười. Đương nhiên, Hướng Hồng Loan và Lưu Duyệt Chi đều không cười. 

Cảm giác chung nhất giữa hai người lúc này là xấu hổ. 

Trong số đó, Hướng Hồng Loan là người khó chịu nhất. Ông không những biết con gái mình bị chính người đàn ông như mình đụ mà giờ đây người đàn ông đó còn bị nhân tình mà chồng bà ta từng giữ bên ngoài đụ. 

Nhưng điều cô không thể hiểu nhất là khi Lý Tuyết Thanh đang nói về hai con rùa cắm sừng trên mặt đất, con trai cô lại bật cười. 

Tại sao điều này xảy ra? Con trai của ông thực sự đã trở thành của họ. 

Liệu làm điều này có giúp ích gì cho anh ta không? 

"Lưu Mộ Sinh, mau nói cho mẹ và chị gái ngươi biết tại sao ngươi lại làm như vậy."

Nhưng khi Lưu Huyền đụ Lý Tuyếtqing trước mặt Lưu Bà Viên và Lưu Hương Viên, Lưu Nhu Yến đã chú ý đến những thay đổi trong biểu cảm của họ. 

Người khiến người xấu hổ nhất bây giờ chắc chắn là Lưu Bá Nguyên và Lưu Hướng Nguyên. 

Tôi đã âm mưu âm thầm bấy lâu nay, và bây giờ tôi ổn rồi. Tôi vừa mới xuất hiện mà đã đứng yên năm phút sao? 

Và không chỉ vậy, một người vợ và con gái bị đụ, mà có một người vợ bị đụ trực tiếp và có thai. 

Đầu tôi bây giờ thực sự xanh rồi. 

Lưu Như Yên chú ý tới biểu tình của Hướng Hồng Loan, đột nhiên lên tiếng. 

Lưu Mộ Sinh nghe được Lưu Như Yên lời nói, lập tức quay đầu nhìn mẹ cùng em gái, nói: "Mẹ và chị, kỳ thật hai người không biết con là một kẻ bị cắm sừng nghiêm trọng."

"Anh họ của tôi đã hứa với tôi rằng chỉ cần tôi làm tốt, tôi có thể xem anh ấy trực tiếp khi anh ấy làm tình với bạn."

Đúng vậy, đây chính là lợi ích mà Lưu Huyền mang lại cho Lưu Mộc Sinh. Cho nên trên thực tế, Lưu Như Yên đã biết toàn bộ sự sắp xếp của Lưu Bá Nguyên. 

Ngay cả khi Lưu Bà Viên trở về Trung Quốc, con bọ trên chiếc xe họ lấy từ sân bay trở về đã được Lưu Mục Thành lắp đặt. 

"Anh... anh đúng là kẻ phản bội!"

Lưu Bá Nguyên nghe được lời nói của con trai, cũng cảm thấy choáng váng! 

"Ôi! Bố...Bố rùa sừng nổi giận rồi!"

“Vậy sao em không vén váy lên cho anh chút mưa và sương?”

Lưu Huyền vừa nói, Lý Tuyết Thanh ngoan ngoãn đưa tay kéo gấu váy của cô lên. Khi vạt váy đen được kéo lên tới bụng dưới của cô, hai anh em Lưu Bà Viên và Lưu Hương Viên không khỏi trợn mắt. 

Đột nhiên họ nhìn thấy một con cặc to đến mức họ không thể tưởng tượng được, đang thọc mạnh vào âm đạo của Lý Tuyếtqing. 

Và âm đạo của Lý Tuyếtqing đã bị đụ đến mức cường điệu. 

Tuy nhiên, lúc này trên mặt Lý Tuyết Thanh tràn đầy thỏa mãn dục vọng. 

Chuyện này... sao chuyện này có thể xảy ra được? Một cậu bé 14 tuổi có thể có nó vào thời điểm này không? 

"Bố...Bố, cả hai...hai con rùa mọc sừng trông...chết lặng! Chắc hẳn...chúng chưa bao giờ nhìn thấy một con gà trống lớn như vậy trước đây!"

Lời của Lý Tuyết Thanh lại vang lên, nhưng hai người lúc này cảm thấy khó chịu liền quay đầu lại. 

Rồi ánh mắt hai anh em bất chợt chạm nhau. 

Nhưng Lưu Hướng Nguyên không khỏi rơi nước mắt trước. 

Tại sao? Mặc dù vợ của cả hai anh em đều bị đụ, nhưng vợ anh ta cũng bị đụ cho đến khi mang thai! 

Bây giờ tất cả đều đang đứng sang một bên với cái bụng bự! 

Nhưng lúc này, Lưu Huyền đã bế Lý Tuyết Thanh lên, tiến tới đầu Lưu Bá Nguyên. 

"Ngươi... ngươi giết ta, giết ta! Hừ!"

Khi Lưu Huyền nhìn thấy Lý Tuyết Thanh ôm Lý Tuyết Thanh trên đầu, Lưu Bá Nguyên lại gầm lên. 

Nhưng vào lúc này, dưới sự cứng rắn của Lưu Huyền, tinh dịch do con cặc lớn mang ra từ âm hộ của Lý Tuyết Thanh đã rơi chính xác vào miệng Lưu Bá Nguyên. 

"Gulu! Nôn... nôn!"

Không phải Lưu Bá Nguyên chưa từng nếm qua dịch âm đạo của Lý Tuyết Thanh, nhưng bây giờ thì khác! 

Chính chất lỏng do con cặc lớn của Lưu Huyền tiết ra khiến Lưu Bá Nguyên cảm thấy khó chịu hơn cả việc ăn phải một con ruồi sống. 

Liu Xuân cũng ôm Lý Tuyếtqing và đụ cô hơn nửa giờ trước khi xuất tinh dịch đặc của anh vào âm đạo của cô. 

Nhưng khi Lưu Huyền rút con cặc to của mình ra, một lượng lớn tinh dịch của chính anh ta trong âm hộ của Lý Tuyếtqing lại rơi xuống đầu Lưu Bà Viên. 

Nhưng lần này Lưu Bá Nguyên thông minh hơn. Anh ta thực sự đã cúi đầu xuống và dùng phía sau đầu để tiếp nhận tinh dịch đậm đặc đang thấp trong âm hộ của Lý Tuyếtqing. 

"Ha ha ha! Bé Tuyết Tình thật lợi hại! Mộng Kiệt kia, ngươi qua đây một lát, nàng đi nghỉ ngơi trước đi!"

"Ồ! Nhưng bố ơi, mấy ngày nay bố chưa đụ ai cả!"

Lời nói của Vũ Mộng Giải cũng khiến Hương Hồng Loan và Lưu Nguyệt Chí ở bên cạnh chết lặng. 

Họ rõ ràng là anh em họ, nhưng thực ra họ gọi tôi là bố, và họ gọi tôi một cách rất tự nhiên. 

Kỳ thật nếu cẩn thận hơn, bọn họ sẽ phát hiện, trong ba ngày qua, Ngô Cương mặc dù có mặt nhưng lần nào cũng về sớm. Tối nay, anh ấy thậm chí còn xin lỗi không đến vì cảm thấy hơi không khỏe. 

Tuy nhiên, Lưu Bà Viên, Lưu Hương Viên và những người khác trước đây cũng coi Liu Như Song là kẻ thù tưởng tượng của họ nên họ phớt lờ Vũ Cương. 

Tất nhiên, trên thực tế, họ không thể lấy được thông tin hữu ích nào từ Vũ Cương. 

Sau khi đặt Lý Tuyết Thanh xuống, Lưu Huyền nhìn về phía gia đình Lưu Bá Nguyên và Lưu Hướng Nguyên. 

Ừm! Lưu Bá Nguyên có một vợ một nữ, Lưu Tương Nguyên chỉ có một vợ. 

Vì vậy, lần này hãy bắt đầu với người phụ nữ của Lưu Bà Viên! 

Vừa nói, Lưu Huyền vừa trực tiếp cởi quần áo, sau đó ôm lấy con cặc to của Hướng Hồng Loan và Lưu Duyệt Chi nói:

"Nào! Tôi cho các bạn một cơ hội. Một trong các bạn muốn bị tôi làm tình trước mặt hai con rùa cắm sừng. Nếu một trong các bạn là một con rùa cắm sừng, tôi có thể dẫn cô ấy đến phòng khách phía sau để đụ cô ấy. Tùy bạn quyết định!"

Tất nhiên, lời nói của Lưu Huyền chỉ là để dỗ dành hai người, cuối cùng họ sẽ chỉ bị đánh chết trong đại sảnh tang lễ. 

Nhưng Lưu Huyền chỉ muốn xem kịch. 

Và quả nhiên, sau khi Lưu Huyền nói xong, Hướng Hồng Loan và con trai bắt đầu tranh giành nhau. 

"Ngươi... tới gặp ta, Nguyệt Chi dù sao cũng là con gái của nàng, ta sẽ làm được, ta có thể làm được."

"Không... không mẹ, để con làm, mẹ... hãy để con làm việc này cho mẹ!"

Lúc này, hai mẹ con hành động như mẹ con. 

Nhưng Lưu Huyền quả thực nhìn về phía trong quần có một cái lều nhỏ thò ra khỏi quần Liễu Mộ Sinh, nói: "Ra cửa thủ dâm. Đúng ra, phần thân dưới của tôi không bị người phụ nữ của tôi nhìn thấy."

"Được rồi được rồi, tôi đi ngay."

Lưu Mục Thành nói rồi chạy đến góc cửa. Sau một hồi kêu rít, hôm nay anh đã sẵn sàng thủ dâm. 

Hôm nay, Lưu Mục Thành đã không thủ dâm gần hai tháng. 

Số hàng trong quả bóng của anh ấy chỉ dành cho ngày hôm nay. 

Nhưng Hướng Hồng Loan ở đây trước tiên chạy tới Lưu Huyền, ôm lấy con cặc lớn của Lưu Huyền và nói: "Đầu tiên... làm ơn đụ tôi trước."

Lúc này Lưu Duyệt Chi cũng muốn xông tới, lại bị Lưu Như Sương ngăn lại. 

“Đừng lo, lát nữa cậu cũng sẽ bị làm phiền thôi.”

Vừa nói, Liễu Như Song lại lần nữa khống chế Liễu Duyệt Chi. 

Lưu Huyền cũng đưa tay chạm vào bộ ngực và đôi chân xinh đẹp của Hướng Hồng Loan. 

"Dừng lại, đứng trước mặt chồng cô, vén váy lên, để tôi nhìn kỹ trước."

Lưu Huyền kiêu ngạo ra lệnh cho Hướng Hồng Loan. 

Hương Hồng Loan cũng buồn bã rơi nước mắt sau khi nghe điều này, nhưng cô vẫn làm theo chỉ dẫn của Liu Xuân. 

Sau khi đứng trước mặt chồng, cô hơi dang chân ra rồi vén váy lên. 

Nhưng ngay sau đó, tay Lưu Huyền vỗ mạnh vào mông cô. 

Lập tức, vết tát của Lưu Huyền xuất hiện trên hai cái mông to trắng như tuyết của Hướng Hồng Loan. 

"Ừ! Không... đừng đánh, nó quá... đau quá!"

"Chết tiệt, tôi đã bảo cậu cái gì cơ? Tôi đã bảo cậu buổi tối không được mặc đồ lót, cậu vẫn mặc đồ lót với tôi đúng không?"

"Cởi nó ra cho tôi ngay, và cởi cả áo ngực của bạn nữa."

Mà sau khi nghe thấy tiếng kêu đau đớn của Hướng Hồng Loan, Lưu Huyền cũng tức giận nói. 

Cơn thịnh nộ đột ngột của Lưu Huyền không chỉ khiến Hướng Hồng Loan sợ hãi, mà ngay cả Lưu Như Yên cũng không khỏi trợn mắt nói: "Anh đang làm gì vậy? Mấy giờ rồi mà còn la hét nữa."

"Này! Mẹ, con đang dạy cho vợ con một bài học! Mẹ không phải đang muốn hạ gục con sao?"

Nghe thấy giọng mắng mỏ của người mẹ xinh đẹp, Lưu Huyền không khỏi trở nên bất cẩn. 

Ngược lại, Hướng Hồng Loan lại cởi quần lót ra, nước mắt lưng tròng. 

Liễu Như Tuyết ở một bên cầm lấy hai mảnh quần lót bắt đầu xem xét. 

Sau khi nhìn thấy vết ướt trên chiếc quần lót màu đen, cô nói thẳng: "Chị dâu này quả thực là một con đĩ! Cô ấy ướt sũng khi nhìn thấy người khác bị đụ!"

Trong lúc Hướng Hồng Loan đang xấu hổ đứng lên, hai chiếc quần lót của cô lại bị ném vào lò than, chẳng bao lâu sau, hai chiếc quần lót cũng chìm trong biển lửa. 

Liễu Duyệt Chi bị khống chế lần nữa cũng không thoát được. Đôi tất đen che mông của cô bị Tần Minh Châu xé rách, quần lót cũng bị xé ra. Cuối cùng, chiếc áo lót của cô cũng bị ném vào lửa. 

"Anh... anh đã nói là anh sẽ chỉ làm việc của tôi ở đây."

Nghe thấy tiếng động từ bên cạnh, Hướng Hồng Loan nhìn thấy quần lót của con gái mình bị cởi bỏ không khỏi hỏi. 

"Hmph! Cái gì? Bây giờ tôi đang đụ con gái anh à? Đứng yên đi."

Lưu Huyền vừa nói vừa bước tới ôm lấy vòng eo thon gọn của Hướng Hồng Loan. Con cặc dày đặc luồn qua giữa hai chân cô, để lộ phần lớn nó trước âm đạo của cô. 

Khi con cặc lớn của Lưu Huyền từ từ đâm vào, lỗ mật của Hướng Hồng Loan không khỏi co giật, một lượng lớn dịch âm đạo chảy xuống thanh nóng của Lưu Huyền. 

Cuối cùng, cây gậy dày cộp theo sau Lưu Huyền thậm chí còn thấp hơn đầu của Lưu Boyuan bên dưới anh ta. 

Nhưng hiện tại hai con rùa cắm sừng trên mặt đất đã ngầm hiểu ý nhau, hành động như rùa. 

Lưu Huyền thấy thế, mỉm cười, lập tức siết chặt eo, để đỉnh đầu rùa to tựa vào lỗ mật hồng chật cứng.

Sau hai lần xoa nhẹ nhàng, Lưu Huyền cũng đẩy mạnh. Trong khoảnh khắc, con cặc lớn của Lưu Huyền đã đẩy lỗ mật của Hương Hồng Loan ra và đi thẳng vào lỗ mật đã bắt đầu dần biến dạng về phía thân con cặc lớn của anh ta.

"Uh! Huh! Nhẹ nhàng...nhẹ nhàng thôi, làm ơn!" 

"Hừ! Địt con mèo của ngươi đi, ngươi chỉ có thể nói được làm tình thật sướng, ngươi hiểu không? Người khác không có nhiều việc như vậy, chỉ có ngươi có nhiều việc phải làm."

Khi Lưu Huyền nói, anh dùng tay trái nâng chân phải của cô lên, mở âm đạo của cô rộng hơn và đẩy con cặc to lớn của mình vào và ra khỏi âm đạo của cô càng nhanh hơn. 

Chẳng bao lâu, một lượng lớn dịch âm đạo bắt đầu chảy ra từ âm đạo của Hương Hồng Loan để bảo vệ âm đạo của cô đang bị con cặc lớn đụ ​​mạnh. 

Tuy nhiên, dưới lực đẩy mạnh mẽ của Lưu Huyền, chất lỏng tươi mới đầu tiên xuất hiện ngay lập tức theo lực đẩy của con cặc lớn của Lưu Huyền và lại rơi xuống đầu Lưu Bá Nguyên. 

"Haha! Chú hai, cái gì, âm hộ của dì lớn đẹp đến vậy sao? Có đẹp hơn của dì hai không!"

Lúc này, Lưu Huyền đột nhiên lên tiếng, trong khi những người khác còn đang phản ứng thì Tần Minh Châu đã trừng mắt nhìn cô. 

Ngươi kích thích hai con rùa cắm sừng trên mặt đất kia mà còn nhất quyết nói về ta sao? 

Nhưng khi Lưu Huyền nói lời này, Lưu Hướng Nguyên cúi đầu thật chặt, còn Lưu Bá Nguyên thì ngẩng đầu lên. 

Anh vừa ngẩng đầu lên, chất lỏng từ trong âm đạo của Hướng Hồng Loan lập tức đổ thẳng lên mặt anh, suýt nữa rửa mặt cho anh. 

Nhưng sau khi bị tắm tinh, Lưu Bá Nguyên vẫn liếc nhìn em trai mình. Anh... anh có chút không chắc chắn. Anh ấy có nhìn vợ mình không? 

"Nhị thúc không nhìn, hắn lừa ngươi!"

Lúc này, Lưu Duyệt Chi bỗng nhiên lên tiếng. 

"Hừ! Nguyệt Chi, ngươi như vậy không tốt!"

Liễu Như Song vừa nói vừa lấy ra một viên ngậm trong miệng, trực tiếp đặt vào người cô. 

Tất nhiên, Lưu Huyền cũng trừng mắt nhìn cô, nhưng anh cũng không nói gì thêm. Thay vào đó, anh ta dùng một tay giữ eo Hương Hồng Loan, tay kia chơi đùa với ngực cô và đẩy con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô. 

Dường như anh đang cố gắng đẩy lùi tình yêu của cô. 

Nhưng phải đến cuối cùng, Lưu Huyền mới đụ thi thể Hướng Hồng Loan suốt một tiếng đồng hồ mới thả Hướng Hồng Loan đi. 

Chu Tử Hi ngược lại cũng tiến tới kiểm tra. Nhưng sau khi kiểm tra, cô lại lắc đầu với Lưu Huyền. 

Lưu Huyền nhìn thấy điều này cũng không vội. 

Lần này hắn không chọn Lưu Duyệt Chi. Lưu Huyền nhìn Tần Minh Châu nói: "Minh Trúc Bắc, ngươi muốn ta làm tình trước mặt chồng ngươi như thế nào?"

"Chà! Anh đang nói cái gì vậy! Anh là chồng của cô ấy, mà cô ấy không phải đang bế con cho anh sao?"

"Lại đây, kéo hai con rùa cắm sừng này lên trói lại rồi để chồng tôi ôm mà đụ! Để chúng xem tôi nuốt con cặc to lớn xấu xa của chồng tôi!"

Tần Minh Châu vừa nói, trên mặt lộ ra một nụ cười rất dâm đãng. 

"Mẹ kiếp, con đĩ này thật biết chơi!"

Lưu Huyền vừa nói vừa bế hai người lên, lần lượt trói vào cột bên cạnh. Sau đó Lưu Huyền đi về phía Tần Minh Châu. 

Nhưng ánh mắt của Lưu Huyền lại hướng về phía Lưu Mộ Sinh. 

Lúc này, Lưu Mục Thành cũng đặt một tay lên háng, tay kia chống vào tường, miệng vẫn há hốc thở hổn hển. 

Có vẻ như anh ấy đã tiến hành một số phiên. 

Tuy nhiên, Lưu Huyền chỉ liếc nhìn một cái, lập tức đi tới phía sau Tần Minh Châu. Tần Minh Chu, một con đĩ, thực sự đã kéo phần trên của quần áo xuống, để lộ bộ ngực lớn, phần váy dưới thân cũng được nhét vào thắt lưng. 

"Mingzhu, trông em thật quyến rũ!"

Liễu Như Song ở một bên nhìn thấy cảnh này cũng bật cười, đám người Lưu Như Yên lập tức che miệng cười lớn. 

"Chồng... Chồng chết tiệt!"

Và khi Lưu Huyền ôm Tần Minh Châu từ phía sau, cô nóng lòng đưa mông to ra phía sau. 

Sau khi Lưu Huyền ôm lấy cặp mông ngọt ngào của cô hai lần, anh cũng nhấc đôi chân xinh đẹp của cô lên, để Tần Minh Châu ôm vào lòng như một đứa trẻ. 

Con cặc lớn của Lưu Huyền cũng cọ vào lỗ mật của Tần Minh Châu. 

"Haha! Chú hai, nếu chú không mở mắt ra, chú của cháu thật sự sẽ nhìn thấy hết dì hai của cháu!"

Lúc này, Lưu Bá Nguyên thật sự đang nhìn con cặc to lớn của Lưu Huyền cọ xát vào âm đạo hồng hào và mịn màng của chị dâu. 

Liễu Hướng Nguyên không mở mắt. Anh ấy đang đợi. Anh muốn đợi ai đó ra hiệu cho mình, nhưng bây giờ ai sẽ ra hiệu cho anh?

"Liễu Hướng Nguyên, ta... ta sắp bị chọc tức, ngươi thật sự không muốn nhìn sao?"

"Anh... anh có nhớ đêm anh về không? Anh say rượu, tôi cho anh uống thuốc ngủ! Hôm đó trên giường, tôi bị con cặc to của chồng đụ một cách thô bạo. Tôi... ừm! Chồng... sao chồng tôi lại vào trước để đụ tôi? Anh ấy... bên trong ngứa quá!"

"Hừm! Đụ chết ngươi!"

"Hừm! Thế... hay quá. Con cặc to của chồng ngon quá. Vào đi... vào một chút mà đụ vào bụng cô ấy. Cô ấy muốn... ăn con cặc to của chồng ác quá!"

Liễu Hướng Nguyên nghe xong không khỏi mở mắt ra. 

Vừa mở mắt ra, anh đã nhìn thấy đầu Lưu Huyền dựa vào vai Tần Minh Châu. 

Lúc này, hai người nhìn về phía Liễu Hướng Nguyên âm thầm mở to mắt. 

"Anh bị cắm sừng, cuối cùng anh cũng chịu mở mắt à? Nào, nhìn xem! Nhìn cái lồn anh từng dùng, bây giờ nó đã bị nuốt chửng... Ừm! Không... không, nó to như vậy, anh nhẹ nhàng chút đi chồng."

"My...lồn của tôi muốn...nuốt con cặc to lớn của chồng tôi."

Lời nói của Tần Minh Châu khiến Lưu Hướng Nguyên vô cùng đau đớn, không chỉ ánh mắt của Lưu Hướng Nguyên mà cả ánh mắt của Lưu Bá Nguyên cũng đang nhìn vào con mèo màu hồng đang nuốt chửng con cặc to. 

Cách chất lỏng tiếp tục dâng trào khiến Lưu Bà Viên phản ứng. 

Tốt lắm, con khốn này, hắn thật sự dám phản ứng khi nhìn thấy em trai và em gái mình bị đụ. 

Lúc này, Tần Minh Châu đang bị đánh mạnh cũng dùng ánh mắt quỷ dị nhìn Lưu Bá Nguyên. 

"Hừm! Vậy... tốt quá, con cặc to của chồng tôi đã vào rồi."

"Lưu... Lưu Tương Nguyên, ngươi thật là một cái mọc sừng... thật là rùa! Nhìn ngươi... ca ca của ngươi đã phản ứng rồi."

Lời nói của Tần Minh Châu khiến Lưu Hướng Nguyên quay đầu nhìn anh trai mình, Lưu Bá Nguyên lại quay đầu nhìn sang một bên. 

Nhưng ánh mắt của Lưu Hướng Nguyên vẫn rơi vào cái háng phồng lên của anh trai mình. 

"Anh... anh còn nhìn tôi, tôi còn không thèm nhìn vợ anh!"

Lúc này Liễu Hướng Nguyên cũng vô cùng tức giận. 

Trong lúc hai người nói chuyện, Lưu Huyền trực tiếp kéo chiếc váy quanh eo Tần Minh Châu xuống, chặn lấy âm hộ màu hồng của cô. Thứ duy nhất có thể nhìn thấy là trục cặc lớn của Lưu Huyền đâm vào trong đó. 

"Hmm! Huh! Có...có người đang xem...Tôi không thể nhìn thấy nữa. Tôi...tôi sẽ thưởng thức nó!"

Tần Minh Châu vừa nói vừa quay đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lưu Huyền. Tuy nhiên, động tác quay đầu khiến cô cảm thấy có chút khó chịu, nên cuối cùng cô thè chiếc lưỡi mềm mại của mình ra đưa vào miệng Lưu Huyền, để Lưu Huyền nếm thử lưỡi của mình. 

Nhưng dù vậy, Tần Minh Chu vẫn tiếp tục vặn eo cô, khiến âm hộ của cô cọ xát mạnh hơn với con cặc lớn đang đụ cô. 

Lưu Bá Nguyên và Lưu Hướng Nguyên đều quên mất bụng của Tần Minh Châu. 

Nhưng Hướng Hồng Loan và Lưu Duyệt Chi đang bị làm tình lúc này lại đang nhìn Tần Minh Châu. 

Rõ ràng...rõ ràng là trước đây tôi có bụng to! Tại sao một trong số họ lại biến mất mà không để ý?

"Tò mò?" 

Lúc này, Liễu Như Song cũng nhìn ra nghi hoặc giữa hai người. Cô lập tức kéo Tần Tương Vũ sang một bên, nói: "Mẹ, chúng ta cho bọn họ xem đi!"

"Được rồi!"

Giữa giọng nói quyến rũ của Tần Tương Vũ, bụng của bọn họ dần dần phình to, đến cỡ cỡ một tháng nay.

"Đừng ghen tị, từ nay chúng ta sẽ là một gia đình, em trốn không được đâu." 

Liễu Như Song vừa nói, ngón tay của nàng cũng thọc vào trong lỗ mật của Liễu Duyệt Chi.

"Hả? Nguyệt Chi, hình như âm hộ của em bị ướt?" 

"Tôi đoán là do chồng tôi đã đụ tôi hai ngày trước nên tôi nổi hứng."

"Tôi... tôi không có."

Lúc Lưu Như Sương và Tần Tương Vũ đang nói chuyện với nhau, Lưu Duyệt Chi cũng mở miệng phản bác.

Lúc này trong âm đạo của Lưu Nguyệt Chi thực sự có cảm giác trống rỗng. Cô... cô thực sự cảm thấy ngón tay của Lưu Như Sương quá nhỏ, không có được sự hài lòng mà con cặc lớn của Lưu Huyền mang lại cho cô. 

Sau khi Lưu Huyền đụ Tần Minh Châu xong, Chu Tử Hi cũng đi kiểm tra Lưu Hướng Nguyên. 

Nhưng lần này Lưu Hương Viên phù hợp với dự luật. Lúc này Liễu Hướng Nguyên ánh mắt lơ đãng, tựa hồ đã mất đi hi vọng. 

Xem ra Tần Minh Châu thật sự có rất nhiều trọng lượng trong lòng Lưu Hướng Nguyên. 

Cho nên sau khi biết Tần Minh Châu đột nhiên biến thành một chút nàng không thể tiếp nhận người, nàng liền cảm thấy mình nhịn không được. 

Vì thế Chu Tử Hi cũng nhìn Tả Thiên Mạn nói: "Thiên Mạn, ngươi tới đây giúp ta!"

"Được rồi!"

Chẳng mấy chốc, hai người đã dẫn Lưu Hướng Nguyên đến phía sau nhà tang lễ. Nhưng hắn không có đi vệ sinh mà trực tiếp thôi miên Lưu Hướng Nguyên. 

Tất nhiên, hai người bây giờ không thể hoàn thành việc thôi miên trong thời gian ngắn. 

Thế là Lưu Huyền Chi ôm lấy Lưu Duyệt Chi, đứng trước mặt Lưu Bá Nguyên bắt đầu làm tình. 

Lần này Lưu Bá Nguyên căn bản không có nhắm mắt, đáng tiếc Lưu Huyền không có ý định để Lưu Hướng Nguyên nhìn thấy. 

"Không... không, anh... anh đã nói là anh không ở bên ngoài."

"Mẹ ơi, hãy hét lên lần nữa và yêu cầu con kéo váy lên lần nữa, để bố cho mọc sừng của con có thể thấy cái lồn của con đang bị mẹ đụ. Con có nhìn thấy không? Đôi mắt của bố mọc sừng của con bây giờ đang phát sáng màu xanh lá cây, và ông ấy trông như muốn nhìn thấy cái lồn của con vậy?"

"Hahaha!" 

Nói xong, Lưu Huyền phá lên cười điên cuồng.

"Không...không, đừng kéo váy lên."

“Vậy anh vẫn để tôi đụ anh ở đây à?”

"Ugh! Ouch! Hãy...tôi để, bạn...bạn đụ tôi ở đây!"

Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng như mong muốn, Lưu Huyền đụ Lưu Duyệt Chi mạnh hơn. 

Tuy nhiên, sau khi kết liễu Lưu Duyệt Chi, khả năng thôi miên của Chu Tử Hi vẫn chưa kết thúc. 

Lưu Huyền hỏi xong, Chu Tử Hi cũng nói không có vấn đề gì, nhưng vẫn cần một khoảng thời gian. 

Thấy vậy, Lưu Huyền lại quay trở lại nhà tang lễ. 

“Đi, chuẩn bị xuống xe và đưa ông bố bị cắm sừng của con về nhà cũ và nhốt lại.”

"Được rồi, tôi đi ngay đây."

Nói xong, Lưu Mộ Sinh cũng mặc quần vào, chuẩn bị đi ra ngoài. 

"Chờ một chút, thu dọn đồ đạc vào trong góc."

Lưu Huyền sẽ không xóa sạch dấu vết người khác để lại. 

"Được rồi!"

Liễu Mộ Sinh cũng từ bên cạnh cầm lấy, sau khi đến nhanh chóng lau các góc tường, cuối cùng ném khăn giấy vào lò than. 

Nhưng khi Lưu Mộ Sinh chuẩn bị đi ra ngoài, Lưu Huyền lại ấn Hướng Hồng Loan xuống đất rồi bắt đầu đụ anh ta. 

"Không... không, ngươi... của ngươi lớn quá, để... thả ta đi!"

"Ồ! Của tôi lớn bao nhiêu?"

"Ừ... ừ, woo! Là anh... con... lớn của anh... woo! Con cặc to quá... to quá."

“Tôi sẽ đụ bạn bằng một con cặc lớn, bạn phải tận hưởng nó, biết không?”

"Tôi biết...tôi biết."

Lưu Huyền sẽ không để cô đi sau cuộc đấu tranh. 

Ngược lại, Hướng Hồng Loan bị sỉ nhục càng sợ không dám nói. 

"Chà! Con cặc lớn không thấy thoải mái sao? Há miệng rên rỉ, nhanh lên."

"Hmm! Hmph! Hmm! Quá...to quá, hmm! Hmph! Nó... hơi đau."

Khi Lưu Huyền lại lên tiếng, Hướng Hồng Loan há miệng rên rỉ để không gây rắc rối. 

Tuy nhiên, Lưu Mục Thành đã quay lại mười phút sau. 

“Đi mời Tiền Mạn ra ngoài, bảo cô ấy đi theo Lưu Mộ Sinh và Lưu Bá Nguyên đến thăm nhà cũ.”

"Được rồi bố!"

Tác Thiên Mãn, người đứng sau sảnh tang lễ, nghe thấy những lời của Lưu Huyền, lúc này việc thôi miên đối với Lưu Hướng Nguyên đã gần như hoàn thành. 

Vì vậy khi nghe tin Lưu Huyền cần mình, cô liền trực tiếp bước ra ngoài. 

"Chà! Cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ. Tôi sẽ bù đắp cho bạn sau!"

"Cảm ơn bố!"

Tả Thiên Mạn lập tức mỉm cười. 

Cuối cùng, Tác Thiên Mãn cõng Lưu Bà Viên và đi theo Lưu Mục Thành rời khỏi Tianxiang Garden trước. 

Lúc này, Lưu Như Yên cũng đi tới bên cạnh con trai bà. 

Tuy nhiên, cô cất máy ảnh và nói: "Xong rồi. Tôi hơi buồn ngủ".

"Đêm nay mọi người sẽ không canh gác nữa. 8 giờ chị dâu, xin hãy nói với nhị ca và Tương Vũ một lời! Cứ như vậy, tế lễ lần này sẽ gần như hoàn tất."

Về phần Hướng Hồng Loan có đồng ý hay không? Liễu Như Yên không hề lo lắng chút nào. 

"Con sắp xuất tinh. Sau khi con xuất tinh, mẹ ơi, chúng ta sẽ quay lại. Sau này con sẽ đụ mẹ mạnh hơn!"

"Hừ! Chồng hư, nhanh lên!"

Những lời nói thân mật giữa hai mẹ con cũng khiến Hương Hồng Loan và Lưu Nguyệt Chí bị sốc. 

Có lẽ, chuyện này... tất cả đều là do Lưu Như Yên gây ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 145

Cuối cùng, Lưu Huyền cũng ngồi xuống thu xếp. Cuối cùng, Lưu Như Song và Tần Minh Châu ở lại xem đến phút cuối cùng. 

Lưu Hướng Nguyên bị thôi miên một mình trở về phòng. 

Tất nhiên, Lưu Huyền cũng bảo anh ta đến xử lý việc tế lễ sau 8 giờ sáng. 

Về phần Lưu Bá Nguyên, chỉ cần tìm cớ nói rằng mình không được khỏe. 

Sau đó Lưu Huyền cũng ra lệnh cho những người khác về ngủ trước. 

Về phần anh, sau khi mặc quần áo xong, anh ôm cô vào lòng trước mặt người mẹ xinh đẹp của mình rồi bước ra ngoài. 

"Đừng làm phiền nữa, mấy giờ rồi, bên ngoài có camera giám sát!"

Mặc dù Lưu Như Yên rất vui mừng khi được con trai ôm nhưng lúc cô đi từ nhà tang lễ về phòng thì đã hơn 5 giờ sáng. 

Lúc này, một số người trong khách sạn đã dậy và bận rộn. 

"Chúng ta hãy đi nhanh hơn."

Qua quần, Lưu Huyền dùng con cặc to đẩy vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp của mình vài lần, trực tiếp khiến cơ thể thanh tú của Lưu Như Yên mềm nhũn, một lượng lớn dịch âm đạo trào ra ngoài. Anh chỉ có thể yếu ớt dựa vào trong ngực Lưu Huyền, sau đó Lưu Huyền vội vàng bế mẹ xinh đẹp về phòng. 

May mắn thay, trên đường đi không có người trực tiếp nhìn thấy chuyển động của hai mẹ con. 

Về phần phòng giám sát? 

Xin lỗi, nhờ có Lưu Bà Viên và những người khác mà thực sự không có ai trong phòng giám sát. 

Sau này, tự nhiên sẽ có người dọn dẹp những dấu vết không nên tồn tại đó. 

Bên kia, Lưu Huyền ôm người mẹ xinh đẹp trong tay trở về phòng. Còn chưa đến gần giường lớn, Lưu Huyền đã một tay ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình, tay kia cởi quần của anh. 

Khi anh đặt người mẹ xinh đẹp lên giường lớn, con cặc to lớn của anh đã thọc vào âm hộ chật hẹp của người mẹ xinh đẹp. 

"Ôi! Mẹ ơi mẹ ơi, lồn mẹ chật quá! Con về rồi!"

"Hmm! Vào... vào, con trai tôi đút con cặc to vào. Hmm! Hmph! Tuyệt quá, chồng à... Chẳng phải cái lồn nhỏ của tôi là nhất... thoải mái nhất sao?"

Mấy ngày nay, Lưu Như Yên cũng không có nghỉ ngơi nhiều. Tuy không mệt mỏi nhưng Liễu Như Yên vẫn cảm thấy tinh thần kiệt quệ sau một thời gian dài làm quen. 

Khi con cặc to của con trai lại được đẩy vào âm đạo của cô, Lưu Như Yên cũng lộ ra vẻ lười biếng mệt mỏi với đôi mắt hơi nheo lại. 

Cứ như thể Lưu Huyền đụ cô thật mạnh và cô sẽ vỡ thành từng mảnh. 

Nhưng khi Lưu Huyền nhìn thấy dáng vẻ thanh tú của người mẹ xinh đẹp của mình, con cặc to lớn nhét vào lỗ mật của bà càng bắt đầu đập mạnh hơn. 

Một tay của Lưu Huyền một tay đặt lên eo của người mẹ xinh đẹp, tay còn lại đặt lên cặp mông tất đen, con cặc to lớn như nổi cơn thịnh nộ, tùy tiện ra vào âm hộ màu hồng của người mẹ xinh đẹp. 

"A! A! Chồng...chồng tuyệt quá. Em...thích nhất...được chồng em đụ."

Và dưới sự làm tình cứng rắn của Liu Xuân, Lưu Nhu Yến cũng mở và đóng đôi môi đỏ quyến rũ của mình, nói với con trai rằng âm hộ của cô cảm thấy tuyệt vời như thế nào khi bị con cặc lớn của anh đụ. 

Về phần thân dưới của hai người, do bị Lưu Huyền đẩy mạnh nên một lượng lớn tinh dịch đã chảy ra từ lồn của người mẹ xinh đẹp. 

Không chỉ chiếc giường mà phần thân dưới của hai mẹ con cũng bị ướt bởi chất lỏng chảy ra từ lỗ rèm. 

"Đừng... đừng chơi quá muộn. Chút nữa... cậu sẽ phải ra ngoài."

"Mẹ đừng ra ngoài, hôm nay để con làm, lát nữa chúng ta quay lại."

Lễ hiến tế kết thúc chỉ sau 8 giờ sáng, bằng một nghi thức tế lễ khác. 

Lưu Huyền không ngờ rằng Mai Mục vẫn đang nghĩ đến mình! 

Nhưng lúc này, Lưu Huyền không muốn lo lắng hắn có tế lễ hay không. Anh muốn đụ mẹ mình trước. 

Lưu Huyền vừa nói vừa hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của người mẹ xinh đẹp, nhét lại những lời người mẹ xinh đẹp muốn nói vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Và khoái cảm do sự ma sát dữ dội trong âm đạo của cô sớm khiến Lưu Nhu Yến không thể vùng vẫy. 

Sau đó... cứ tiếp tục tận hưởng nó! 

Nghĩ đến đây, Liễu Như Yên cũng vòng cánh tay ngọc của mình vòng qua cổ con trai mình. Trong khi chủ động hôn con trai, cô còn lắc eo để âm đạo của mình vừa khít hơn với con cặc to lớn của con trai đang ra vào âm đạo của cô. 

Cứ thế, Lưu Huyền ở trong phòng làm tình với người mẹ xinh đẹp của mình đến 8 giờ. 

Cuối cùng, hai người ôm nhau mãn nguyện rồi chìm vào giấc ngủ. 

Về phần bên ngoài, không có người gõ cửa. 

Cuối cùng, Lưu Như Sương đám người cùng nhau suy nghĩ, chỉ gửi cho Lưu Huyền một tin nhắn nói hắn muốn quay về, nhưng hắn cũng không có trả lời. 

Liễu Như Tuyết ở một bên thấp giọng nói: “Chắc là còn đang đụ cô ấy! Chúng ta về trước đi! Gần đây tâm trạng tôi không vui lắm, chúng ta về trước đi!”

Liễu Như Tuyết vừa nói vừa không vui kéo quần áo của cô. 

"Được rồi! Không sao đâu! Chúng ta về trước đi! Nhân tiện chúng ta sẽ gọi hai chị em trở lại. Về phần hai mẹ con, hãy để họ vui vẻ một lát!"

Sau khi tiễn khách, nhà họ Lưu rời đi. 

Trong số đó, Ngô Cương sau khi rời đi đã trực tiếp đến sân bay, đó là mệnh lệnh của Lưu Như Sương. Dù sao Hùng Quốc cũng có người theo dõi nên Lưu Như Sương trực tiếp gạt bỏ. 

Lưu Hướng Nguyên dù sao cũng không rời đi, mặc dù bị thôi miên. 

Nhưng vẫn chưa rõ liệu anh có để lại phương án dự phòng nào cho mình ở đất nước xinh đẹp hay không. 

Sau này thẩm vấn rõ ràng, hắn sẽ quay lại. 

Nhưng khi đi được nửa đường, Tần Minh Châu cũng chỉ đạo Lưu Hướng Nguyên. 

"Xuống xe! Tự mình tìm khách sạn ở."

"Được rồi, Ngọc!"

Lúc này, Lưu Hướng Nguyên cũng bị thôi miên cắm sừng sau khi nghe được Tần Minh Châu lời nói, mỉm cười đồng ý. 

Sau khi đặt Lưu Hướng Nguyên xuống, nhóm người đẹp cũng trở về nhà cũ của nhà họ Lưu. Không lâu sau, nhiều mỹ nhân lần lượt đổ xô đến nhà cũ nhà họ Lưu. 

Liu Xuân, người vẫn còn ở Tianxiang Garden, thức dậy vào khoảng 12 giờ trưa. 

Kiểm tra thời gian, anh vẫn tràn đầy năng lượng dù chỉ mới nghỉ ngơi được vài tiếng. 

Và khi tỉnh dậy, Lưu Huyền chắc chắn không muốn buông người mẹ xinh đẹp đang nằm trong lòng mình ra. 

Đưa tay lau bộ ngực hơi ướt của mình, ánh mắt Lưu Huyền rơi vào đôi môi đỏ mọng của người mẹ xinh đẹp. 

Lúc này trên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp vẫn còn lưu lại một vệt nước bọt như pha lê. 

Có vẻ như tôi đã có khoảng thời gian tuyệt vời khi làm việc đó cho mẹ mình! Tôi ngủ với miệng mở và chảy nước dãi. 

Nghĩ đến đây, Lưu Huyền không khỏi đưa tay vuốt ve đôi môi đỏ mọng của Mai Mục. Cuối cùng, Lưu Huyền nhịn không được đưa ngón tay vào trong miệng nhỏ của Mỹ Mục. 

Giống như bản năng, khi ngón tay của Lưu Huyền tiến vào cái miệng nhỏ nhắn của bà mẹ xinh đẹp, cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Như Yên đã chủ động ôm lấy hai ngón tay của con trai mình như trẻ nhỏ đang bú sữa. 

Sau khi ngón tay bị cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ xinh đẹp hút vào, đôi mắt Lưu Huyền nheo lại thích thú. 

Chắc chắn rồi, mẹ bé là tốt nhất. Cô ấy không chỉ trẻ đẹp mà âm hộ màu hồng cũng là thứ cô ấy yêu thích. 

Tất nhiên, mọi thứ về mẹ đều là tốt nhất. 

Nghĩ đến đây, ngón tay của Lưu Huyền cũng đùa giỡn với cái lưỡi mềm mại của Mai Mục. 

Tuy nhiên, khi Lưu Huyền chơi đùa với anh ta, Lưu Như Yên nhanh chóng mở mắt ra, lông mi khẽ run lên. 

Sau khi mở mắt ra, Lưu Như Yên sửng sốt một lát, sau đó dùng cái miệng nhỏ nhắn nắm lấy hai ngón tay của con trai, nhẹ nhàng nâng thân trên lên, ấn tay vào khuôn ngực rắn chắc của con trai, âu yếm nhìn vào mắt con trai mình. 

Trong cái miệng nhỏ nhắn của cô còn có một lực hút, Lưu Huyền cũng cảm nhận được chiếc lưỡi ngọt ngào của người mẹ xinh đẹp đang liếm vào đầu ngón tay mình. 

Trong một lần tán tỉnh Jingyi hiếm hoi, đôi bàn tay to lớn của Lưu Huyền cũng nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể thanh tú xinh đẹp của mẹ Lưu Huyền. 

Tấm lưng tuyết mỏng manh, cặp mông đen săn chắc và cặp ngực khủng đều được Lưu Huyền vuốt ve từng bàn tay một. 

Tuy nhiên, dưới sự vuốt ve của bàn tay to lớn của Lưu Huyền, những chỗ chạm vào trên cơ thể thanh tú của Lưu Như Yên nhanh chóng trở nên nóng bức. 

Làn da vốn trắng như tuyết của cô giờ đã ửng hồng nhạt. 

Sau khi tô thêm màu hồng cho làn da vốn đã mịn màng đó, Lưu Huyền cũng rất phấn khích. 

Lúc này eo của Lưu Như Yên vặn vài vòng, để cho con cặc to vẫn đưa vào âm đạo mang lại khoái cảm cho cô. 

"Chờ đã... chờ đã chồng, anh đi tắm trước đi."

Ngay lúc Lưu Huyền muốn ôm lấy cặp mông ngọt ngào của mẹ xinh đẹp mà đâm thêm lần nữa thì Lưu Như Yên cũng lên tiếng ngăn cản. 

"Được rồi!"

Lưu Huyền nghe xong nhẹ giọng nói, ngẩng đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Mại Mục, sau đó Lưu Huyền bế Mỹ Mục vào phòng tắm. 

Sau khi vào phòng tắm, Lưu Huyền cũng cởi bỏ quần áo trên người mẹ xinh đẹp của mình, đồng thời cởi đôi tất đen đã dính rất nhiều tinh dịch, sau đó Lưu Huyền ném đôi tất đen vào không gian của mình. 

Thứ này có thể trực tiếp bị phá hủy, nhưng không thể đặt ở nơi này. 

Chẳng mấy chốc trong phòng tắm có tiếng nước. Sau khi hai người ướt đẫm, Lưu Huyền bóp một ít sữa tắm vào tay rồi đưa tay vuốt ve cơ thể người mẹ xinh đẹp. 

Chẳng mấy chốc, cơ thể quyến rũ của Lưu Nhu Yến đã nổi lên một lớp bọt trắng, Lưu Nhu Yến cũng dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình đưa rất nhiều sữa tắm lên người cô, đồng thời vuốt ve cơ thể của Lưu Viên. 

Lúc này hai mẹ con đang lau chùi cơ thể cho nhau một cách cẩn thận. 

Nhưng một lúc sau, hai mẹ con tắm rửa sạch bọt trắng trên người rồi bước vào bồn tắm gần đó. 

Giống như một con mèo con đang bú, Liễu Như Yên mở miệng hôn lên đầu vú của con trai mình. Cơ thể mảnh khảnh của cô quỳ trên eo con trai, nhưng tay phải lại rụt về phía sau, nắm lấy con cặc to lớn mà cô không thể ôm chặt mà vuốt ve lên xuống. 

Tất nhiên, Lưu Huyền cũng không nhàn rỗi. Một tay đặt lên lưng người mẹ xinh đẹp, tay còn lại vuốt ve cặp mông ngọt ngào nhô lên do tư thế quỳ của mẹ. 

Và chẳng mấy chốc, những ngón tay to vuốt ve cặp mông ngọt ngào đã được đưa vào chiếc hậu môn nhỏ gọn, hồng hào. 

"Hừm!"

Cuộc tấn công vào lỗ đít của cô khiến Lưu Nhu Yến không thể không ngậm núm vú của con trai mình trong miệng. 

Lưu Như Yên hơi ngước mắt lên, liếc nhìn con trai rồi tiếp tục động tác trong miệng, nhưng mông cũng hơi lắc lư. 

Giống như một chú cún con vẫy đuôi vui vẻ sau khi đạt được thứ nó muốn! 

Nhưng chẳng bao lâu, tư thế của hai mẹ con lại thay đổi. 

Lần này, Lưu Như Yên ngồi trên đùi Lưu Huyền, thân trên hơi dựa vào thành bồn tắm phía sau, đặt đôi chân thon dài không mang tất lên mặt con trai. 

Nhưng Lưu Huyền lại mở miệng liếm đôi chân ngọc của mỹ nhân, thỉnh thoảng lại mở miệng gặm đôi chân ngọc của mỹ nhân. 

Về phần con cặc to lớn của Lưu Huyền, nó vẫn đang được đôi bàn tay nhỏ nhắn của bà mẹ xinh đẹp vuốt ve. 

"Tệ quá! Con... con cặc to hình như đã trở nên... to hơn!"

Cảm nhận được cảm giác dưới chân, Liễu Như Yên cắn chặt đôi môi đỏ mọng, lẩm bẩm. 

Nhưng lúc này, Lưu Huyền mới hoàn toàn ý thức được sự tôn sùng chân của mình, tựa như không hề nghe thấy giọng nói của người mẹ xinh đẹp của mình. 

Lưu Như Yên thấy vậy, hai tay chống hai bên bồn tắm, thẳng lưng, đặt cặp mông ngọt ngào của mình lên trên con cặc to lớn của con trai mình. 

"Chồng hư, bọn họ tới rồi!"

Tuy nhiên, do tư thế có vấn đề nên Lưu Nhu Yến thực sự đã dùng hậu môn màu hồng của mình để nhắm vào con cặc lớn của con trai mình. 

Vì vậy, khi con cặc to của mình đẩy cơ vòng của người mẹ xinh đẹp ra, Lưu Huyền cũng ngạc nhiên nhìn người mẹ xinh đẹp. 

Mặc dù trước khi con cặc to lớn của mình, Lưu Huyền cũng đụ lỗ đít của các bà mẹ xinh đẹp rất nhiều. 

Nhưng nếu ta chủ động dùng lỗ đít của mình chào ngươi thì đây là lần đầu tiên! 

"Ừ-huh! Nó... to quá, nó... có chút đau!"

Liễu Như Yên khẽ rên rỉ, nhưng động tác vẫn không dừng lại. Khi Lưu Như Yên hạ eo xuống, Lưu Huyền cũng cảm nhận được con cặc to lớn của mình đang đẩy vào trực tràng của người mẹ xinh đẹp. 

Sau khi con cặc to của anh được đưa vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp, Lưu Nhu Yến lại duỗi thẳng eo, sau đó Lưu Nhu Yến giữ nguyên, cho con trai chơi và liếm chân cô, còn cô dùng lỗ đít của mình để chơi với con cặc lớn của con trai mình. 

Cùng lúc đó, một tiếng rên rỉ như tiếng chim vàng anh phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Nhưng tư thế của Liễu Như Yên, cho dù bây giờ cô ấy vẫn rất mạnh mẽ. Nhưng cảm giác mà con cặc lớn mang lại cho cô cũng khiến Lưu Nhu Yến bắt đầu mất sức sau hai mươi phút. 

Lưu Nhu Yến thậm chí còn đạt cực khoái trong thời gian này, và một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ màu hồng của cô. 

"Ừ! Còn liếm nữa! Mau đụ chồng tôi đi!"

Lưu Như Yên lấy ra bàn chân ngọc đang được con trai ngậm trong miệng ra. 

Rồi sau khi giẫm lên mặt con trai vài lần, ông lại phàn nàn. 

"Này! Mẹ hiếm khi chủ động, con không thể tận hưởng thêm một lúc nữa được sao?"

"Hừ! Ngươi liếm chân người ta, nước bọt của ngươi đều dính đầy. Tệ quá."

Khi Liu Ruyan nói, cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo. 

"Được rồi mẹ, con sẽ tới!"

Lưu Huyền vừa nói vừa buông đôi chân xinh đẹp của mẹ mình ra, để đôi chân dính đầy nước bọt của mình chìm thật chặt vào nước trong bồn tắm. 

Sau đó Lưu Huyền cũng đưa tay ôm lấy eo Mại Mục, bế Mại Mục ngồi vào trong ngực anh. 

Nhưng con cặc to vẫn đút vào lỗ đít người mẹ xinh đẹp. 

"Hừm! Chồng... đụ cô ta thật mạnh!"

Lưu Như Yên cũng thở hổn hển, sau đó trịch trán đặt lên trán con trai mình mà thở dốc.

"Được rồi! Địt mẹ cho đến khi mẹ không thể cử động được nữa!" 

Vừa nói, Lưu Huyền vừa đưa tay nâng cặp mông ngọt ngào của người mẹ xinh đẹp lên, nâng cơ thể thanh tú của người mẹ xinh đẹp lên, sau đó đặt cơ thể thanh tú của người mẹ xinh đẹp xuống, để cơ thể người mẹ xinh đẹp trượt tự do trên con cặc lớn của mình. 

"Hừm! Thật là... cảm giác thật tuyệt, chồng à. Em thích anh nhất... nhất. Em thích anh nhiều lắm!"

"Con cũng thích mẹ!"

Lưu Huyền nói xong, hắn lại đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp, há miệng ngậm lấy núm vú hồng hào. 

Và Lưu Nhu Yến cũng buông bỏ quyền kiểm soát bộ ngực lớn của mình. 

Đột nhiên trong miệng Lưu Huyền tràn ngập hương vị sữa tươi của người mẹ xinh đẹp.

"Ừ-huh! Con...con ăn thịt bà của mẹ. Cảm giác thật...thật thoải mái. Cảm giác thật dễ chịu trong lỗ đít...và bộ ngực...được bú thật tốt!"

"Chồng... chồng ơi, một khi... chồng chơi xong thì chúng ta về... về đi! Em... em cảm thấy như đứa bé sắp ra... gặp bố anh!"

Lúc này, lời nói của Lưu Như Yên khiến Lưu Huyền dừng động tác.

"A! Mẹ sắp sinh à? Chúng ta về trước nhé?"

Dù sao bà cũng là người mẹ tốt mà anh yêu thích, Lưu Huyền không muốn người mẹ xinh đẹp của mình xảy ra bất kỳ tai nạn nào. 

"Không... không, bây giờ tôi muốn được... đụ bởi con cặc to của chồng tôi."

Lưu Nhu Yến nói rằng âm hộ của cô ấy đang vặn vẹo hết lần này đến lần khác trên con cặc lớn của Liu Xuân. 

"Được rồi được rồi! Thôi mẹ tốt, khi nào mẹ xong việc thì quay lại nhé?"

"Được rồi!"

Sau khi thấy vậy, con trai ông vẫn nghe lời mình. 

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn của Lưu Như Yên cũng nở nụ cười quyến rũ. 

Nhưng Lưu Huyền đã dùng con cặc to của mình đụ mạnh vào lỗ đít của người mẹ xinh đẹp một lúc rồi lấy con cặc to của mình ra đẩy vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp. Sau đó anh đi sâu vào tử cung của người mẹ xinh đẹp và thọc mạnh vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp. 

"A! Ha! Thật là...thật thoải mái! Chồng ơi, anh...con cặc to của anh đang...trong bụng người khác...làm em sướng quá!"

Và khi con cặc lớn của Lưu Huyền đang đâm vào, Lưu Huyền đột nhiên cảm thấy như thể quy đầu to lớn của mình bị một bàn tay nhỏ nắm lấy. 

Ừm? 

Cảm giác này? Phải chăng tình yêu giữa tôi và mẹ đang gây rắc rối? 

Nghĩ đến đây, Lưu Huyền không khỏi giảm tốc độ đâm của mình xuống. 

Đột nhiên, Lưu Huyền thực sự cảm thấy có một bàn tay nhỏ nhẹ nhàng gãi đầu dương vật to lớn của mình trong bụng người mẹ xinh đẹp của mình. 

Như thể anh ta đang nói rằng anh ta đã cướp đi lãnh thổ của cô ấy. 

Chết tiệt, cô ấy thực sự là con gái tôi! 

Mặc kệ Lưu Huyền tạm dừng, Lưu Như Yên lập tức bất mãn. 

Lúc này cô cũng trải qua hết đợt cao trào này đến đợt cao trào khác, bây giờ đỉnh điểm lại sắp đến. Điều này khiến Lưu Như Yên đang trên mây nghĩ đến việc tiếp tục bị đánh mạnh. Lưu Nhu Yến không nhận ra rằng cô con gái trong bụng đang lái con cặc lớn mà cô yêu thích! 

"Chà! Chồng ơi... Chồng ơi, anh nhanh đi đụ em đi! Em... em vẫn muốn. Nhanh đi đụ em đi... không... đừng dừng lại?"

Lưu Huyền chỉ có thể thầm nói trước yêu cầu của người mẹ xinh đẹp quyến rũ: "Con gái ngoan, mẹ con muốn nhiều hơn nữa!" 

Bây giờ hãy kiên nhẫn nhé! 

Lưu Huyền nghĩ nghĩ, bắt đầu đút thật mạnh con cặc to lớn của mình vào lỗ mật của người mẹ xinh đẹp. 

Cuối cùng, sau khi xuất tinh của chính mình vào bụng người mẹ xinh đẹp một lần nữa, nhìn người mẹ xinh đẹp vừa lòng nhưng vẫn muốn, Lưu Huyền không còn cách nào khác đành phải kể cho người mẹ xinh đẹp tất cả những gì anh cảm nhận được ở âm hộ của người mẹ xinh đẹp. 

"A! Vậy ngươi còn đụ ta, cho nên... sau này con gái ta nếu biết, sẽ không biết ta là mẹ như thế nào!"

Tốt lắm, là anh để tôi làm, bây giờ anh lại nói sợ bị con gái mình phát hiện. 

Được rồi! Tất cả là lỗi của tôi. 

Sau khi giúp mẹ xinh đẹp tắm rửa sạch sẽ trên cơ thể thanh tú, Lưu Huyền cũng từ trong không gian lấy ra một chiếc váy trắng bình thường mặc cho Lưu Như Yên, sau đó là tất chân và giày cao gót. 

Sau khi Lưu Như Yên mặc quần áo, Lưu Như Yên lo lắng kéo Lưu Huyền đi sau khi Lưu Huyền cũng mặc quần áo. 

Sau khi sinh con gái riêng, Lưu Như Yên bây giờ rất xấu hổ và lo lắng. 

Nguyên nhân chính là bởi lúc này cô cũng cảm thấy mình sắp sinh càng ngày càng mạnh mẽ. 

"Ngươi có thể lái xe một lát, không có vấn đề!"

“Mẹ yên tâm, sẽ không có vấn đề gì đâu.”

Cuối cùng, Lưu Huyền lái xe, Lưu Như Yên ngồi ở ghế phụ, lo lắng vuốt ve bụng cô. 

"Mẹ đừng lo lắng, mẹ đã sinh ra con rồi, sẽ không sao đâu."

Liu Xuân cho biết anh cũng đã gọi điện trực tiếp cho Cao Tần Thông và giải thích rằng Lưu Nhu Yến đang chuẩn bị sinh con. Cao Tần Thông cũng cho biết phòng sinh luôn sẵn sàng. 

Cuối cùng, Lưu Huyền lái xe thẳng đến bệnh viện tư của nhà họ Lưu. 

Lúc đầu, Lưu Nhu Yến vẫn đeo kính râm và đeo mặt nạ để trốn. 

Nhưng khi Lưu Như Yên xuống xe, chân cô đã yếu ớt. Nếu không có Lưu Huyền ở bên đỡ nàng, nàng đã ngã xuống. 

"Không...Em không thể làm được nữa, em bé sắp ra rồi chồng ạ."

Lưu Như Yên lập tức cau mày nhìn Lưu Huyền nói. 

"Không sao, chúng ta đang ở bệnh viện."

Và ngay sau đó Cao Tần Thông cũng đi xuống cùng những người khác. 

Sau khi Lưu Huyền ôm Lưu Như Yên nằm trên giường y tế, Lưu Huyền cũng hướng Cao Cần Đồng gật đầu. 

Sau khi ra hiệu bằng mắt, Cao Tần Thông cũng chỉ đạo y tá đưa Lưu Nhu Yến vào phòng sinh. 

Lưu Huyền cũng theo sau. Cuối cùng khi Lưu Huyền thay quần áo sạch sẽ và bước vào phòng sinh, lúc này Lưu Nhu Yến và Cao Tần Thông là hai người duy nhất còn lại trong phòng sinh. 

Một người đang sinh con và một người đang đỡ đẻ. 

"Ừ! A! Nó... đau quá! Nó... đã ra chưa?"

Lưu Như Yên lúc này sắc mặt cũng tái nhợt, hai tay vừa nắm lấy ga trải giường dưới người, thậm chí ga trải giường cũng bị rách không ít. 

"Chưa... chưa được, anh... bên trong anh chật quá."

Lúc này, Cao Tần Thông cũng đổ mồ hôi đầm đìa. 

Lưu Huyền bước vào cũng khiến Cao Cần Đồng quay lại nhìn. 

Điều này khiến Tào Tần Thông nghe được điều gì đó và nói: "Mau... đụ cô ấy nhanh lên, tử cung chật quá, bạn phải mở nó ra trước, nếu không sẽ phải sinh mổ."

"Ha! Ở đây... cách âm có tốt không?"

"Đừng lo lắng, lúc này có một tầng riêng dành cho con. Nhanh lên, nếu không mẹ con sẽ đau lòng."

Tào Tần Thông cũng đứng dậy đi tới cửa, từ bên trong đóng cửa phòng sinh lại, hủy bỏ sự cho phép của người khác mở cửa. 

"Chà! Chồng... Chồng ơi, giúp em với, cô gái... cô gái hình như sắp ra, nhưng bây giờ cô ấy không ra được, nhanh lên... nhanh lên."

Nghe người mẹ xinh đẹp mặt tái nhợt nói, Lưu Huyền nhanh chóng cởi quần, leo lên giường sinh. Nhìn đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất hình chữ M của bà mẹ xinh đẹp, Lưu Huyền cũng duỗi thẳng eo, trực tiếp đẩy con cặc to của mình vào trong. 

Nhưng khi Lưu Huyền đẩy con cặc to lớn của mình vào bụng người mẹ xinh đẹp, anh có thể cảm nhận được một đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú đánh trống trên quy đầu to lớn của mình! 

Cứ như thể anh ta đang đánh vào quy đầu to lớn của mình như một cái mặt trống vậy. 

Nhưng khi Lưu Huyền nhẹ nhàng đâm vào, Lưu Huyền cảm giác như quy đầu to lớn của mình đang bị giữ lại. 

Nghĩ đến đây, Lưu Huyền chợt nảy ra một ý tưởng. Sau khi phát hiện cái rãnh dưới quy đầu to lớn của mình đang bị giữ lại, Lưu Huyền lại phóng to con cặc to của mình. 

Con cặc to căng phồng khiến người mẹ xinh đẹp của anh rên rỉ, sau đó Lưu Huyền từ từ rút con cặc to của mình ra. 

Đột nhiên, không chỉ Lưu Huyền, mà cả Lưu Như Yên đều cảm thấy đứa con gái ngoan của mình đang theo con cặc lớn của cha lọt ra khỏi bụng mẹ. 

Cuối cùng, khi Lưu Huyền rút con cặc to của mình ra khỏi âm hộ của Lưu Như Yên, anh ta nhìn con gái mình đang trèo lên con cặc to của mình và dùng ánh mắt kỳ quái đi theo anh ta ra ngoài. 

"Hãy cẩn thận."

Mặt khác, Cao Tần Thông ở bên cạnh ôm lấy đứa bé trong khi hai mẹ con choáng váng và sau khi xử lý dây rốn. 

Cao Tần Thông nhìn đứa bé trở về như thể cô ấy đã tỉnh lại. 

Nhưng vào lúc này, đứa bé lại thật sự mở to đôi mắt to nhìn Cao Cần Đồng. 

Khi nhìn thấy Tào Tần Thông đang nhìn mình, cô mở miệng hét lên. 

Lúc này, Lưu Như Yên và Lưu Huyền cũng quay đầu nhìn con gái mình. 

Mặc dù con gái không khóc nhưng hai người cũng có phần đoán được. 

Nhưng lúc này, Lưu Như Yên móc đôi chân xinh đẹp của mình vào chiếc tất cho Lưu Huyền, người đang quỳ giữa hai chân cô và nói: "Chồng... anh còn muốn không?"

"Này! Được rồi!"

Tôi đã từng làm cho phụ nữ mang thai trước đây và tôi đã làm cho rất nhiều phụ nữ mang thai. Đây thực sự là lần đầu tiên người mẹ xinh đẹp vừa sinh con này!

"Ừ-huh! Chồng...chồng, anh...trở nên...lỏng lẻo rồi phải không?"

"Không, mẹ, vẫn đơn giản như vậy. Mẹ kiếp...địt mẹ cho đến chết, được không?"

"Vậy...đụ chồng tôi thật mạnh...mạnh lên."

Cao Tần Thông, người đang đặt đứa bé vào lồng ấp, không khỏi lắc đầu khi nghe thấy cuộc trò chuyện dâm đãng của hai mẹ con. 

Anh bạn tốt, anh lại làm chuyện này nữa à? 

Nhưng điều tương tự có xảy ra khi tôi sinh con không? 

Nghĩ đến đây, Tào Tần Thông cũng cảm thấy có nước chảy róc rách trong âm đạo của mình! 

Cuối cùng, Lưu Huyền ở trong phòng sinh với người mẹ xinh đẹp của mình cho đến gần bốn giờ chiều. 

Lưu Như Yên không chỉ thay quần áo, khi rời đi còn ôm đứa con gái đang bú trong tay! 

Làm thế nào để nói nó? Sức khỏe của Lưu Như Yên rất tốt, không cần phải nằm viện dưỡng thương, dù có cần dưỡng sức thì về nhà cũ của nhà họ Lưu vẫn thích hợp hơn. 

Về phần con gái của họ, cô ấy đã khóc rất nhiều. 

Vừa nãy đói bụng, cô ấy đã khóc. Cuối cùng, chính Lưu Như Yên nhét núm vú hồng hào của mình vào trong miệng nhỏ nhắn của cô, sau đó cô bé ngậm miệng lại. 

Tuy nhiên, sau khi cả hai lên xe, Lưu Nhu Yến cũng ngồi vào ghế phụ và chụp ảnh cho con bú trước. 

Trong ảnh, Lưu Như Yên cười ngọt ngào, cô con gái trong tay Lưu Như Yên cũng vui vẻ vì đang bú, đôi mắt nheo lại như thể cũng đang cười. 

Sau đó Lưu Nhu Yến cũng gửi bức ảnh này cho nhóm hậu cung của con trai mình. 

Nhưng có một điều đáng nói là danh hiệu của Lưu Như Yên trong nhóm này là Cung hoàng hậu. 

"Mẹ và con gái đều an toàn và chúng tôi thật may mắn khi có được một bé gái!"

Tất nhiên, nhóm đã ồn ào rồi. Khi Gao Qintong nhận được cuộc gọi của Lưu Huyền, cô ấy cũng nói điều gì đó trong nhóm. 

Tuy nhiên, vì quan hệ với Lưu Huyền nên hiện tại có một số người không thể đứng thẳng nên không đến bệnh viện. 

Lúc này, Lưu Huyền cũng lái xe trở về cùng mẹ bé và con gái nhỏ. 

Đương nhiên, không lâu sau khi con gái chào đời, Lưu Huyền cũng biết được con gái mình có gì đó đặc biệt. Cô được sinh ra với một thể chất hỗn loạn. 

Xem ra sau khi tôi trao đổi vóc dáng, không chỉ có mẹ tôi mà cả mẹ con tôi cũng được hưởng lợi! 

Và có lẽ vì lúc đó đứa trẻ còn nhỏ nên vóc dáng ít bị biến đổi hỗn loạn. 

Ừm! Bạn nói đó là sự mất mát! Lưu Nhu Yến thực sự đã mất đi khí chất hỗn loạn của Shao. 

Nhưng bạn nói bạn đã kiếm được lợi nhuận? 

Anh ta sinh ra với một thể chất hỗn loạn. 

Có vẻ như tôi đang kiếm được nhiều tiền hơn. 

Không biết những đứa con gái khác của tôi có rơi vào hoàn cảnh tương tự không? 

Trên thực tế, Lưu Huyền đã suy nghĩ quá nhiều. 

Suy cho cùng, mỗi lần Lưu Huyền xuất tinh, tuy số lượng không hề nhỏ nhưng trong đó cũng chỉ chứa đựng bấy nhiêu khí tức hỗn loạn. 

Sau khi bị cơ thể mẹ hấp thu, thực tế không còn nhiều khí tức hỗn loạn để phân tán và hỗ trợ. 

Trước đây là do trong cơ thể Lưu Huyền còn sót lại rất nhiều khí tức hỗn loạn. Khi cơ thể của Lưu Nhu Yến được chuyển đổi, nó chỉ được chuyển đổi từ từ và phần dư thừa đã được con gái họ hấp thụ. 

Bây giờ mới có đứa con gái sinh ra với thể chất hỗn loạn. 

Về phần những cô con gái khác của bà, có lẽ phải đợi đến khi Lưu Huyền lớn lên một chút, nhị hoa có thể nở vì Lưu Huyền, lúc đó Lưu Huyền sẽ đụ từng người một, thay đổi thể chất của bọn họ. 

Không lâu sau, Lưu Huyền đưa người mẹ xinh đẹp của mình trở về ngôi nhà cũ của nhà họ Lưu. 

Lưu Như Yên tuy không phải lần đầu làm mẹ nhưng đây là lần đầu tiên cô trực tiếp bế con. 

Vì vậy, Lưu Như Yên cũng có vẻ thận trọng. 

Khi hai mẹ con cùng hài tử bước vào sảnh chính nhà họ Lưu, hầu hết mỹ nhân hậu cung của Lưu Huyền đều đã trở về. 

Ví dụ như Thẩn Hữu Sở, hai mẹ con, Trần Thư Tiên, Triệu Á Lâm và những người khác cũng đã trở lại. 

"Suỵt!"

Tuy nhiên, Lưu Như Yên vừa bước vào đại sảnh, bà đã bước đầu tiên im lặng, ra hiệu rằng con gái yêu quý của bà hiện tại đã ngủ. 

Nhưng có khá nhiều bà mẹ ở đây! Lập tức hắn nhìn Lưu Như Yên bằng ánh mắt cầu kỳ. 

Tuy nhiên, lúc này Lưu Như Yên thực sự rất tự hào. Ôm con gái một lúc, bà cũng dặn người giúp việc đưa con gái vào phòng trẻ và chăm sóc thật tốt, khi nào đói thì mang đến cho con. 

Rốt cuộc, giờ cô đã có đủ sữa, không chỉ cho con trai ăn mà còn đáp ứng đủ lượng thức ăn mà con gái cô cần. 

"Các chị em, thật xin lỗi, tôi lại chủ động sinh con cho chồng tôi!"

Lúc này, Lưu Như Yên cũng đang ngồi trong lòng Lưu Huyền trên chiếc ghế lớn của Lưu Huyền, thậm chí còn trẹo mông. 

Nhưng ngay sau đó, Lưu Nhu Yến đã cởi cúc quần của Lưu Viên và đưa con cặc to lớn của con trai mình vào âm đạo ngọt ngào của cô một lần nữa. 

"Ồ! Nhị tỷ, không phải chị vừa mới sinh em bé sao? Có phải là sớm quá không?"

"Hmph! Ở đâu... sao nhanh thế? Tôi... tôi chỉ cảm thấy... tôi càng muốn nó hơn nữa!"

Sau khi sinh con, Lưu Như Yên cảm thấy dục vọng của mình càng cao hơn. 

"Ồ! Nhị tỷ, chị không sợ vừa sinh đứa thứ hai thì đứa thứ ba cũng sắp chào đời sao?"

"Không...không, tôi...tôi định nghỉ ngơi một lúc để hồi phục. Thực ra...thật ra...khi đứa bé ra đời...nó...bị chồng tôi đụ, và...và...trong phòng sinh, mọi người chỉ...không thể không ngồi xuống lần nữa."

Lúc này, Lưu Nhu Yến cũng chia sẻ khía cạnh dâm đãng của mình trước mặt mọi người. 

Những người khác lắng nghe với sự thích thú, nhưng đó không phải là trường hợp của hai người. 

Họ là Hương Hồng Loan và Lưu Nguyệt Chí. 

Hai người họ đã bị bắt cóc và trở về. Về phần bạn trai của Lưu Duyệt Chi? 

Nó đã được kéo để đối phó với nó. Về phần là Thẩm Hải hay cái gì khác, dù sao Lưu Huyền cũng không quan tâm. 

Nhưng bây giờ hai người nhìn cảnh tượng dâm đãng của Lưu Như Yên và Lưu Huyền, cũng như đứa con gái được cứu, họ mới nhận ra mình thực sự không thể trốn thoát. 

Đương nhiên, Hướng Hồng Loan có chút kỳ vọng. 

Suy cho cùng, Hướng Hồng Loan thực ra lớn tuổi hơn Tần Tương Vũ. Nhưng với sự giúp đỡ của họ, cô thực sự cảm động sau khi biết rằng Lưu Huyền có khả năng giữ tuổi trẻ cho mình. 

Dù sao mấy năm nữa nàng cũng sẽ năm mươi tuổi, nàng không muốn giống như Chu Tử Hi vốn đã có nội lực cường hãn. 

Trước đây, tôi dựa vào tư cách một quý cô và sử dụng những sản phẩm chăm sóc da đắt tiền để duy trì vẻ ngoài của mình. 

Nhưng thời gian trôi qua, tác dụng của các sản phẩm chăm sóc da đắt tiền bắt đầu có vẻ hạn chế. 

Cuối cùng, trong chính phủ của nhà họ Liễu, âm thanh dâm dục quen thuộc vang lên hồi lâu, toàn bộ đại sảnh đều bị bao phủ bởi bầu không khí dâm dục. 

Mặt khác, con gái của Lưu Nhu Yến sau một giấc ngủ ngắn hơn một giờ đã mở miệng khóc và nói rằng cô lại đói. 

May mắn thay, Lưu Như Yên có đủ sữa, nếu không chỉ trong vài giờ cô sẽ phải cho cô ăn hai lần. Nếu không đủ sữa, Lưu Nhu Yến có thể sẽ không nuôi được con gái nhỏ của mình.

Mà sau khi bé gái ăn no cũng ợ lên trong lòng Liễu Như Yên. 

Lưu Như Yên ôm đứa con gái bé nhỏ trong tay, vừa ợ sữa vừa nhìn đứa con trai gà trống lớn đang khen thưởng Tử Hi và Tả Thiên Mạn tuần này. 

Lúc này, Lưu Huyền cũng đang địt Tác Thiên Mãn bằng con cặc to của mình, đưa tay ôm lấy âm đạo của Chu Tử Hi. 

Sau khi đụ và chơi như thế này một lúc, Lưu Huyền cũng chuyển sang, đụ con mèo của Chu Tử Hi và chơi với con mèo của Tác Thiên Mãn. 

Cho đến khi tất cả con gái của Lưu Huyền trở về nhà cũ của nhà họ Lưu. 

Lúc này, Lưu Như Song cũng trêu chọc cô bé trong lòng Lưu Như Yên: “Em nhìn nghiêm túc như vậy sao? Đang nghĩ đến việc bị bố làm tình à?”

Liễu Như Song vừa nói vừa dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve làn da mềm mại của cô bé. 

Một tay vuốt ve bụng dưới của anh, như thể vài ngày nữa con gái anh sẽ chào đời! 

Ừm! Tôi cảm thấy rất hạnh phúc chỉ nghĩ về nó! 

"Đừng nói nhảm, đây là bảo bối nhỏ của ta, ngươi có thể tự mình sinh ra!"

Tuy nhiên, Lưu Nhu Yến rất bảo vệ và ngay lập tức ôm con gái mình để tránh bàn tay của Lưu Nhu Song. 

"Hừ! Nhìn ngươi keo kiệt quá, đợi mấy ngày nữa ta sẽ tức giận."

Nhìn thấy Lưu Như Yên lại không chịu để mình trêu chọc con gái, Lưu Như Sương cũng nhếch miệng nhỏ, không vui nói. 

Nhưng sau khi Lưu Huyền làm tình với Tả Thiên Mạn và Chu Tử Hi, hắn xếp Hướng Hồng Loan và Lưu Duyệt Chi lên bàn ăn và bắt đầu thưởng thức. 

"Này! Anh họ, thư giãn một chút đi!"

Cảm nhận được Liễu Duyệt Chi đang nằm trên người mẹ mình, thân thể mảnh dẻ có chút cứng ngắc. Lưu Huyền cũng đưa tay vỗ vỗ mông cô mấy cái, để lại mấy vết tát đỏ tươi. 

"Yên tâm đi, nếu không anh sẽ làm em khóc, từ nay mẹ em sẽ gọi anh là chồng. Sao em lại gọi anh?"

Lưu Huyền vừa nói vừa nhìn Hướng Hồng Loan với nụ cười tà ác. 

Nhưng Hướng Hồng Loan lại quay đi với lương tâm cắn rứt. 

Ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ, năm mươi tuổi ngồi dưới đất có thể hút bụi bẩn. 

Lưu Bá Nguyên hiển nhiên không thể thỏa mãn Hướng Hồng Loan. 

Nhưng không sao cả, sau này tôi sẽ lại ôm cô ấy và con gái cô ấy xuống. 

"Bố...bố!"

Cuối cùng, Lưu Duyệt Chi bị Lưu Huyền đánh mạnh, trước mặt mẹ gọi là cha Lưu Huyền! 

Tất nhiên, cô ấy đã hét lên trước đó, nhưng lần này cô ấy không thể nhìn lại được nữa. 

Cuối cùng, phải đến 12 giờ sáng, Lưu Huyền mới trở lại phòng ngủ chính. 

Nhưng lúc này, người mẹ xinh đẹp lại đang cho con gái bú. 

Đây là lần thứ ba ngày hôm nay. 

Vừa nhìn cảnh người mẹ xinh đẹp cho mẹ bú, Lưu Huyền không khỏi sà vào lòng người mẹ xinh đẹp, đi theo con gái mình, từng đứa một, mút dòng sữa thơm ngon từ núm vú hồng hào của người mẹ xinh đẹp. 

Lưu Như Yên thấy vậy, một tay nhẹ nhàng vỗ lưng con gái, tay kia vỗ nhẹ vào lưng con trai, như đang dỗ dành con ruột của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 146

Những ngày tiếp theo, Lưu Huyền vui vẻ mấy ngày, ban ngày cùng mẹ xinh đẹp và người phụ nữ của mình chơi đùa ở nhà. 

Thỉnh thoảng, anh lại hóa thân thành một ông bố trẻ, dỗ dành cô con gái quý giá của mình. 

Về phần con gái! 

Lưu Nhu Yến tên là Lưu Di Hoàn. 

Nhưng có người nói rằng cô bé rất nhạy cảm và về cơ bản sẽ không gây ồn ào trừ khi đói. 

Nếu không, cô sẽ ngoan ngoãn để người giúp việc chơi với mình, hoặc đôi khi cô bé sẽ nằm trên giường gần đó. 

Là cha mẹ, Liu Xuân và Lưu Nhu Yến bắt đầu quan hệ tình dục trước mặt con gái họ. 

Tất nhiên, tiếng rên rỉ của Lưu Như Yên sẽ lớn hơn khi con gái cô chưa ngủ. Nếu đã ngủ, cô chỉ có thể kìm nén tiếng rên rỉ của mình. 

Tất nhiên, lúc đầu Lưu Nhu Yến không đồng ý làm điều đó trực tiếp trước mặt con gái mình. 

Suy cho cùng, đứa trẻ vẫn còn quá trẻ. 

Nhưng sau khi làm mấy lần trước mặt con gái, Lưu Như Yên cũng buông tay. 

Lưu Huyền tận hưởng âm đạo săn chắc của người mẹ xinh đẹp trước mặt con gái. 

Khi Lưu Như Yên thấy Lưu Huyền thích thú khoái cảm do âm đạo chật hẹp của cô mang lại, cô chỉ có thể đồng ý. 

Nhưng sau khi tận hưởng được vài ngày, Liễu Như Song cũng nói rằng cô cảm thấy muốn sinh con. 

Nếu tính ngày, ngày Lưu Như Song sinh con sớm hơn Lưu Như Yên mấy ngày. 

Nhưng phải nói gì đây? 

Con gái nhỏ của Lưu Nhu Yến đã chào đời. 

Về phần Lưu Huyền, người chủ yếu đỡ đẻ cho con gái mình, lần này hắn không đến bệnh viện. 

Thay vào đó, Cao Tần Thông được yêu cầu chuẩn bị một bộ đồ cần thiết cho phòng sinh và đặt chúng ở nhà. 

Nhưng lần này, Lưu Nhu Yến thậm chí còn xuất hiện trong phòng sinh với cô bé Lưu Di Hoàn. 

"Cục cưng, nhìn xem! Chút nữa bố sẽ giúp con đỡ đẻ cho em gái!"

Liễu Như Yên đưa tay vuốt ve mặt con gái. Vừa nói, cô vừa chỉ vào điểm sắp đút con cặc to lớn của mình vào lỗ mật của Liễu Như Song. 

"Nhị tỷ, nàng còn nhỏ như vậy, sao ngươi lại dạy dỗ nàng tệ như vậy?"

"Hừm! Vậy thì sao? Dù sao thì từ nay cái thứ trong bụng cô sẽ bị chồng cô đụ."

Lưu Nhu Yến, người đã hoàn toàn buông bỏ, nói thẳng. 

Dù sao thì đây chính là âm thanh của một đứa con hư và một người chồng tồi. 

"Ừ! A! Chồng tôi... chồng tôi đến đỡ đẻ. Ờ! Em yêu... em yêu, mau ra ngoài đi!"

Liễu Như Song cũng ngẩng đầu lên nhìn con cặc to đang ra vào trong âm hộ của mình.

Nhưng đúng như Lưu Huyền nghĩ. Lưu Di Hoàn là người đầu tiên phát triển trí tuệ tâm linh của mình vì anh nhớ đến bầu không khí hỗn loạn. Tuy nhiên, người dì xinh đẹp, người vợ và đứa con của cô không còn hiểu được điều này nữa. 

Cuối cùng, đứa bé đã được sinh ra do con cặc lớn của Lưu Huyền đã mở cửa tử cung của Lưu Như Song, và Cao Cần Đồng đi đỡ đẻ. 

Liễu Như Sương nửa tỉnh nửa mê, đã hoàn toàn kiệt sức. 

Nguyên nhân chính là con gái tôi không muốn giống như Lưu Nhất Hoàn, người ôm con cặc to của bố bước ra ngoài. Chẳng lẽ đứa con gái do chồng mình sinh ra lại ngu ngốc? 

Trong lúc Lưu Như Sương còn đang giãy giụa thì Lưu Huyền đã nhìn thấy suy nghĩ của cô, đẩy con cặc to lớn của anh vào trong âm đạo ngọt ngào nơi con gái cô vừa chào đời. 

"Được rồi, ngươi đừng nghĩ nữa, mẹ ta tiếp nhận trong cơ thể ta còn sót lại hỗn loạn khí tức, cho nên tiểu cô nương cũng có không ít, sau này con gái chúng ta sẽ phải được ta từ từ chuyển hóa, không phải vấn đề của ngươi."

Lưu Huyền không khách khí. Sau khi đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của Liễu Như Sương, anh đưa tay tóm lấy chiếc tất của cô, nhẹ nhàng vuốt ve chân cô. Lưu Huyền cũng an ủi cô nói.

"Điều đó có thực sự đúng không?"

"Đương nhiên, sau này ngươi cũng có thể chất hỗn loạn, ta đoán ngươi sẽ sinh cho ta một đứa con gái. Như vậy con gái chúng ta sau khi sinh ra cũng sẽ có thể chất hỗn loạn."

"Vậy thì... chồng ơi, đụ cô ấy thật mạnh... đụ cô ấy... con điếm này vừa sinh con gái cho chồng và... muốn được đụ lần nữa. Oooh... vậy... cảm giác thật tuyệt, chồng ơi! Dùng vũ lực... đụ cô ấy thật mạnh."

Liễu Như Song đã không còn lo lắng gì nữa, lớn tiếng rên rỉ. 

"Chồng... ăn... sữa, tôi còn có bà nội."

Lúc này, Liễu Như Song nâng bộ ngực to đang chảy sữa trắng của mình lên. 

Lưu Huyền không khách khí, hắn trực tiếp ấn vào trên người nàng, há miệng ngậm bộ ngực lớn vào trong miệng. 

Ừm! Sữa mẹ ngon thật đấy! 

Tuy nhiên, trong gia đình này ngày càng có nhiều phụ nữ mong sinh con, giờ đây họ ngày nào cũng muốn đổ sữa vào miệng Lưu Huyền. Mới hôm qua Lưu Huyền cả ngày không ăn gì, chỉ uống sữa. 

Cuối cùng, ba ngày sau, các con gái của Trần Thư Tiên, Lý Tửtong và Tần Hương Vũ lần lượt chào đời. 

Tuy nhiên, Lưu Nhu Yến đã mang theo con gái và Liu Xuân rồi lặng lẽ bỏ trốn. 

"Em yêu, lần này chúng ta đi đâu vậy?"

Ở sân bay, nhìn người mẹ xinh đẹp bế con gái, Lưu Huyền chỉ có thể gọi điện cho vợ. 

Rốt cuộc thì mọi người ở đây đều đến Nioh. 

“Sao cậu không đi lấy vé sau?”

Vừa nói, Lưu Như Yên đeo mặt nạ, đeo kính râm cũng đưa điện thoại cho Lưu Huyền. 

Lưu Huyền thấy vậy chỉ có thể đi lấy vé. 

Nhìn vào tấm vé máy bay xuất hiện, Lưu Huyền sau khi hạ cánh xuống Càn Châu cũng không nghĩ nhiều về điều đó. 

Nhưng điều mà Lưu Huyền không ngờ tới là sau khi máy bay hạ cánh, Mỹ Mục đã đưa anh đến Cục Dân chính. 

Hơn nữa, bà mẹ người Mỹ còn lấy ra hai tấm CMND đã được thay đổi tên. 

Trên CMND ghi hai người đã đủ tuổi nhận giấy chứng nhận. 

Khi Lưu Huyền cầm lấy hai tờ giấy đăng ký kết hôn mới, anh cũng nhìn người mẹ xinh đẹp đang ôm con gái mình. 

Lúc này trên mặt Lưu Như Yên tràn đầy ý cười, tựa hồ tâm tình rất tốt. 

"Vợ ngoan, tiếp theo chúng ta đi đâu đây?"

Lưu Huyền không thể tin được động tác của Mai Mục lại im lặng như vậy. 

"Đương nhiên, ta đã đặt tiệc lớn ở trong thôn nơi này. Tuy nơi này có chút xa xôi, nhưng ít nhất có rất nhiều người chúc phúc cho chúng ta!"

"Được rồi! Vậy chúng ta hãy nhanh chóng rời đi thôi!"

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay đón lấy nữ nhi từ trong ngực Mai Mộc, một tay ôm con gái, một tay ôm Mại Mục rời khỏi Cục Nội vụ. 

Nhưng được nửa đường, Lưu Như Yên không khỏi chụp ảnh hai tờ giấy đăng ký kết hôn, gửi cho nhóm. 

Điều này khiến tất cả phụ nữ trong nhà họ Liễu đều hú hét. 

Họ đều tố cáo Lưu Như Yên vô đạo đức, cùng chồng bỏ trốn và lén lấy chứng chỉ. 

Lấy bằng thì không sao nhưng anh ấy vẫn tỏ ra tình cảm như vậy. 

Lưu Như Yên đơn giản chặn tin nhắn của nhóm, đưa Lưu Huyền lên xe, nói địa chỉ rồi nhờ tài xế đưa cô đến đó. 

Tuy nhiên, đó là một chặng đường khá dài và chiếc xe đã chạy hơn ba tiếng đồng hồ. 

Trên đường đi, Lưu Nhu Yến thậm chí còn cho cô bé bú sữa một lần. 

Khi hai mẹ con xuống xe, Lưu Huyền cũng nhìn thấy rất nhiều người đi ra khỏi ngôi làng nhỏ. 

Quay lại nhìn người mẹ xinh đẹp với vẻ mặt ngạo mạn, Lưu Huyền cảm thấy người mẹ xinh đẹp cũng có ý tốt! 

Đây là một ngôi làng rất hẻo lánh, nhưng nhìn cả làng đi ra, có vẻ như mẹ tôi đã cho rất nhiều tiền. 

"Cô dâu chú rể tới rồi!"

"Hôm nay trời đẹp, quần áo đã chuẩn bị xong, hai người mới tới có thể đi thay."

Một người đàn ông trông giống như trưởng làng nói. 

Vừa nói, anh vừa giới thiệu hai người họ vào một ngôi nhà mới được trang trí màu đỏ lễ hội. 

Lưu Như Yên được mấy dì mặc đồ địa phương dẫn vào phòng khác để thay quần áo. 

Dù cảm thấy sẽ không có chuyện gì xảy ra nhưng Lưu Huyền vẫn dùng khí lực nhắm vào người mẹ xinh đẹp bên cạnh và con gái mình. 

Và dưới sự hướng dẫn của một cô gái trông giống như một cô bé, tôi cũng thay bộ đồ cưới của chú rể đặc sản địa phương. 

Mặt khác, Lưu Nhu Yến, người có khuôn mặt xinh đẹp, nhanh chóng ôm con gái bước ra sau khi không chịu trang điểm. 

Dưới bộ quần áo đặc biệt, đầu của Lưu Nhu Yến cũng đội một chiếc mũ màu bạc, chiếc mũ đội đầu buông xuống, tấm màn ngọc trai màu trắng che khuất khuôn mặt kinh ngạc của Lưu Nhu Yến. 

Lúc này, một người phụ nữ ở một bên cũng nói: "Hai người các ngươi thật xứng đôi! Bây giờ vẫn còn một ít thời gian, chắc còn một lúc nữa mới bắt đầu tiệc. Hai người mới cưới hãy ngồi xuống một lát đi!"

"Được rồi!"

Nói xong những người đó cũng rời đi trước và đóng cửa lại. 

Nhưng lúc này Lưu Như Yên đang ôm con gái đã đứng dậy, trực tiếp ngồi vào trong ngực Lưu Huyền. Nàng dùng ánh mắt mượt mà nhìn Lưu Huyền thấp giọng nói: "Chồng, đưa ngay cho em! Em muốn."

"Được rồi! Mẹ đĩ của tôi!"

Lưu Huyền há miệng nắm lấy dái tai trắng nõn của Meimu, trầm giọng đáp lại. 

Lưu Huyền vừa nói, hai tay hắn đã vén gấu váy dài dưới thân người mẹ xinh đẹp, để lộ đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu hồng và trắng. 

Khi Lưu Huyền đặt tay lên chiếc tất giữa hai chân của người mẹ xinh đẹp, anh phát hiện vùng kín của người mẹ xinh đẹp đã ướt đẫm. 

“Mẹ ơi, mẹ ướt quá!”

"Hmph! Bạn có muốn con cặc to lớn của mình không?"

Liễu Như Yên cũng hơi mở miệng, nhẹ giọng niệm chú. 

Nghe vậy, Lưu Huyền một tay đỡ hông của người mẹ xinh đẹp, tay kia cởi khuy quần của chính mình, sau đó kéo gấu váy của người mẹ xinh đẹp lên sau khi kéo quần của chính mình xuống. 

Một tay kéo lấy thân hình mảnh mai của mẹ xinh đẹp, tay kia mở hố mật hổ trắng đầy đặn của mẹ xinh đẹp, đặt đầu rùa to của mình lên hố mật đầy bùn. 

"Nó tới rồi! Mẹ ơi!"

Lưu Huyền vừa nói vừa đẩy quy đầu to lớn vào trong lỗ mật của người mẹ xinh đẹp. 

Sau đó Lưu Như Yên ôm con gái, còn Lưu Huyền ôm Meimu. Khi bàn tay ôm Meimu di chuyển lên xuống, con cặc to lớn của Lưu Huyền không ngừng di chuyển ra vào âm đạo của Meimu. 

"Hừm! Vậy... tôi thật sự muốn hét lên!"

"Ừ! Chậm lại... chậm thôi, nếu không anh sẽ... anh không thể chịu đựng được nữa."

Liễu Như Yên cũng nói nhỏ với Lưu Huyền. 

Trước mặt người ngoài, đây chính là ngày cưới của hai mẹ con họ. Dù hiện tại anh đã đổi tên nhưng chỉ có một số ít người biết tên hiện tại của Lưu Nhu Yến. 

Nhưng Lưu Như Yên cũng muốn không biết xấu hổ. Cô không dám để ai phát hiện ra rằng cô không thể không bắt đầu quan hệ tình dục với chồng ngay sau khi thay đồ cưới. 

Và dưới sự quằn quại của Lưu Huyền, còn có tiếng rên rỉ và rên rỉ trầm thấp của Lưu Như Yên. 

Lưu Nhất Hoan đã ngủ hơn hai tiếng đồng hồ cũng mở mắt ra. 

Lần này cô không kêu đói mà cô bé cũng mở to mắt, tựa hồ đang bối rối tựa người lên xuống trên người mẹ.

"Chà! Em ơi... em bé tỉnh rồi. Có đói không?" 

Lưu Như Yên vừa nói vừa duỗi ngón trỏ trêu chọc khuôn mặt nhỏ nhắn của con gái mình.

Cô con gái nhỏ mở miệng nhỏ và thở phào nhẹ nhõm. 

Ngay sau đó, Lưu Nhu Yến cũng cởi cổ áo và lấy bộ ngực lớn ra. 

Cô bé có vẻ không đói nhưng sau khi nhìn thấy núm vú màu hồng yêu thích của mình, cô bé vẫn ré lên và đưa tay ra ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ. Bàn tay nhỏ bé của cô thậm chí còn gãi những vết lõm trên bộ ngực lớn.

Cái miệng nhỏ cũng ngậm lấy núm vú hồng hồng mà mút.

Tuy nhiên, đôi mắt to của cô bé vẫn đang nhìn mẹ mình, người lúc này trông có vẻ vui vẻ. 

Và khi đang cho con bú, tôi cũng bị đụ, mặc dù đây không phải là lần đầu tiên. 

Tuy nhiên, cảm giác đó vẫn khiến âm đạo của Lưu Nhu Yến không thể kiểm soát tràn ra, một lượng lớn dịch âm đạo trào ra khỏi âm đạo của cô. 

May mắn thay, Lưu Huyền biết rằng hai người sắp tổ chức đám cưới. Trong khi đang đụ người mẹ xinh đẹp của mình, anh đưa tay từ trong không gian lấy ra một chiếc khăn sạch, đắp lên người mình trong lúc anh và người mẹ xinh đẹp của cô đang quan hệ tình dục. 

Nếu không, tôi đoán chiếc quần cởi nửa chừng của tôi sẽ bị dịch âm đạo của người mẹ xinh đẹp cuốn trôi. 

Trong một môi trường xa lạ, âm hộ màu hồng nhỏ gọn khác thường của Lưu Nhu Yến nhanh chóng bị Liu Xuân đụ, khiến cô co giật và lên đỉnh. 

"Đầu tiên... xuất tinh vào chồng tôi trước. Chuyện này... vẫn... ở đây có chút không thích hợp!"

Nghĩ rằng hôn lễ sẽ sớm được tổ chức, Lưu Nhu Yến còn giục Lưu Huyền cảm nhận sự xuất tinh trong bụng cô. 

"Mẹ nghịch ngợm quá! Con vui nhưng con chưa đủ hạnh phúc!"

"Ừ! Ngoan... ngoan nhé! Sau này... hừm! Lát nữa mẹ sẽ để... cho con vui vẻ, được... được thôi!"

Thấy người mẹ xinh đẹp của mình không nhịn được cười, Lưu Huyền cũng không làm khó bà. 

Sau khi đụ mạnh vào âm hộ và tử cung của người mẹ xinh đẹp trong hai phút, Lưu Huyền chỉ ôm lấy cơ thể thanh tú của người mẹ xinh đẹp và xuất tinh dịch dày đặc của chính mình vào bụng người mẹ xinh đẹp. 

Tuy nhiên, sau khi cảm thấy thoải mái, Lưu Huyền cũng tự mình dọn sạch nước bẩn trên người mẹ xinh đẹp của mình. Chưa đầy năm phút sau khi Lưu Huyền làm xong việc này, có tiếng gõ cửa. 

“Hai vợ chồng mới cưới, yến tiệc các loại đều đã chuẩn bị sẵn sàng, lễ cưới có thể được tổ chức.”

Sau tiếng gõ cửa, giọng một người phụ nữ vang lên. 

“Được, chúng tôi sẽ ra ngay.”

Lưu Huyền cũng đáp lại. 

Còn Lưu Nhu Yến hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại nhịp thở, sau đó ôm con gái đi về phía Lưu Huyền. 

Lưu Huyền cũng ủng hộ người mẹ xinh đẹp của mình, hai người cùng nhau rời khỏi nhà. 

Ngay khi họ bước ra, dân làng địa phương đã hát những bài dân ca. 

Mặc dù Lưu Huyền cảm thấy mình hiểu được các bài hát tiếng địa phương, nhưng nhìn nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt của dân làng, Lưu Huyền và Lưu Như Yên cũng nhìn nhau mỉm cười. 

Tuy nhiên, ấn tượng của Lưu Huyền về tiệc cưới, đám cưới tối nay, toàn là ăn thịt và uống rượu. 

Thậm chí còn có ba con bò quay nguyên con và vô số món thịt, rượu khác. 

Tất nhiên, cuối cùng thì Lưu Nhu Yến vẫn sẵn sàng tiêu tiền. 

Vì vậy, vào ngày này, khi khách và chủ nhà đang vui vẻ, mọi người trong làng đều nhận được số tiền Lưu Như Yên đưa. Lưu Nhu Yến đã trả số tiền gấp ba lần cho bữa tiệc. 

Đám cưới sôi động và mang phong cách khác biệt kéo dài hơn ba tiếng đồng hồ. 

Tất nhiên, Lưu Nhu Yến không ở lại lâu như vậy. Con gái bà tuy thể chất hỗn loạn nhưng vẫn còn trẻ phải không? 

Hơn một tiếng sau đám cưới, có lẽ cô bé đã bật khóc vì quá xúc động. 

Cuối cùng Lưu Nhu Yến chỉ có thể cõng Lưu Nhu Yến đến ngôi nhà mới. 

Tất nhiên, ngôi nhà mới này không phải là căn phòng trước đây mà là một nơi khác, cách xa phòng của những người dân làng khác. 

Rốt cuộc, Lưu Nhu Yến không muốn những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô bị nghe thấy sau này khi cô bị đụ. 

Anh cũng không muốn kìm nén tiếng rên rỉ của mình. 

Suy cho cùng, loạn luân với con trai mình là một điều hạnh phúc nhưng chịu đựng thì chẳng đẹp đẽ gì phải không? 

Ngược lại, Lưu Huyền đã ở bên ngoài gần ba tiếng đồng hồ.

Suy cho cùng, đây là đám cưới đầu tiên của Lưu Huyền với người ngoài, đồng thời cũng là đám cưới với người mẹ thân yêu của anh. 

Tất nhiên Lưu Huyền phải chào hỏi những dân làng này chứ? 

Họ chân thành gửi lời chúc phúc đến mình và mẹ. 

Vì vậy, cuối cùng khi Lưu Huyền uống rượu và hạ gục nhiều ông lớn trong làng, không có ai đến uống rượu với Lưu Xuân. 

Cuối cùng thì cũng muộn một chút, trong ngày Lưu Huyền chưa đụ âm hộ cô nhiều. Anh đã đụ người mẹ xinh đẹp của cô trong phòng được một lúc, và giờ anh nóng lòng muốn được đụ cô. 

Sau khi cùng mẹ xinh đẹp trở về nhà mới, Lưu Huyền vừa đóng cửa lại thì Lưu Như Yên ôm cô từ phía sau. 

Nhưng trong giây tiếp theo, Lưu Huyền linh hoạt xoay người ôm lấy người mẹ xinh đẹp. 

Đôi chân xinh đẹp của Lưu Nhu Yến cũng nhéo vào eo con trai cô. 

Lưu Huyền đang ôm Meimu trong tay, đặt cô sang một bên và ngồi xuống. Lưu Huyền đưa tay cởi trói phần thân trên của Meimu, để lộ bộ ngực lớn của Meimu, đồng thời vén váy của Meimu lên. 

Còn Lưu Nhu Yến cũng đưa tay cởi quần của con trai mình, đưa tay chơi đùa với con gà trống to lớn và đáng sợ. 

Rồi anh ấn quy đầu dày vào âm hộ mềm mại của mình. 

“Con ngoan, chồng tồi, cha hôi, đụ người khác!”

Nghe lời yêu cầu dâm đãng của Lưu Như Yên, Lưu Huyền cũng thẳng lưng đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo ấm áp và nhỏ gọn của người mẹ xinh đẹp của mình. 

"Ừ! Chỉ là... thế thôi. Chồng...chồng dùng...con cặc to để đụ người ta."

"Mẹ kiếp... đồ khốn kiếp."

Lưu Huyền vừa nói, hắn cũng nhanh chóng đẩy con cặc lớn của mình ra, chẳng mấy chốc, cái lồn ẩm ướt và mọng nước của người mẹ xinh đẹp đã bị con cặc lớn của hắn đụ, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

"Mẹ, mẹ... cái miệng nhỏ bên dưới của mẹ kêu to hơn cái miệng nhỏ phía trên của mẹ!"

"Ừ! Xấu...chồng tồi, bắt nạt người khác!"

"Ôi! Thật... thoải mái quá... Chồng tôi thật tuyệt. Tôi... đụ cô ấy thêm vài lần nữa trong đêm. Tôi muốn... sinh cho chồng tôi một đứa con."

"Được rồi! Vậy mẹ ơi, hãy dùng tử cung của mẹ làm bể chứa tinh trùng của con nhé!"

Lưu Huyền kỳ thực cũng biết Mỹ Mục có ý gì, chính là nhanh chóng chuyển hóa thể chất hỗn loạn của nàng, chứ không phải trực tiếp gieo hạt giống cho Mỹ Mục. 

Dù sao Lưu Huyền hiện tại đã là cha của năm cô con gái, biểu hiện của năm cô con gái. Dù còn trẻ nhưng cô vẫn có thể nhận ra Lưu Diệc Hoàn khác với cô khi còn là con gái. 

Trong khi con gái vẫn đang khóc rất to, Lưu Nhất Hoan thậm chí còn có thể tự mình bò dậy và ngồi dậy, rồi nhìn em gái mình khóc bên cạnh. 

Quả nhiên, thể chất hỗn loạn vẫn có ảnh hưởng rất lớn. 

Vì thế mới đây, phụ nữ của Lưu Huyền cũng yêu cầu Lưu Huyền không được thụ tinh mà xuất tinh cho họ bằng tinh dịch đặc không thể thụ tinh được. 

Đương nhiên, chỉ có Lưu Như Yên cùng năm vị nam tử khác cùng hài tử của bọn họ mới có yêu cầu này. 

Về phần những người khác, bọn họ đều còn có đứa con của Lưu Huyền trong bụng. 

Ngay cả Hương Hồng Loan và Lưu Nguyệt Chí đều có kết quả dương tính với việc mang thai. 

Tất nhiên, Lưu Bà Viên cũng suy sụp sau khi xem vài cảnh Liu Xuân xuất tinh vào âm hộ màu hồng của Hương Hồng Loan trước mặt anh ta, và con gái của anh ta bị ấn xuống đất và đụ, và cuối cùng hai người họ trông hài lòng khi liếm con cặc lớn của Liu Xuân. 

Khi gục xuống, Lưu Bà Viên tự nhiên bị thôi miên. 

Sau khi ngủ chung, Lưu Bà Viên và Lưu Hương Viên cũng tiết lộ một số chiêu trò hậu trường của riêng mình. Sau khi Lưu Huyền ra lệnh cho họ loại bỏ những mối nguy hiểm tiềm ẩn đó, họ bảo họ quay trở lại lãnh thổ trước đây của mình. 

Sau khi giải quyết công việc của họ một cách dễ dàng, Lưu Huyền cuối cùng cũng trở nên bình tĩnh và không nói nên lời. 

Chính vì vậy mà Lưu Như Yên đã âm thầm lên kế hoạch đưa con trai mình đi làm giấy đăng ký kết hôn, sau đó tìm đến ngôi làng này để tổ chức hôn lễ. 

Tuy nhiên, vào đêm tân hôn của hai mẹ con, không chỉ dục vọng của Lưu Như Yên dâng cao mà Lưu Huyền lại càng tàn nhẫn hơn. Con cặc vốn đã dày của anh căng phồng trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp. Cuối cùng, Lưu Huyền đã đụ người mẹ xinh đẹp đến khoảng 4 giờ sáng. 

Không có cách nào, không chỉ Lưu Huyền muốn, Lưu Như Yên còn quấy rầy con trai mình. 

Đi được nửa đường, Lưu Nhất Hoan cũng bị đánh thức bởi tiếng bố mẹ làm tình. 

Tuy nhiên, Lưu Nhu Yến muốn dùng phương pháp cũ để cho con gái bú rồi cho con ngủ. 

Tuy nhiên, Lưu Di Hoàn rõ ràng không tỉnh dậy vì đói. Sau khi mút vài ngụm sữa mẹ, cô ngậm núm vú vào miệng, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ với vẻ hài lòng. 

Cuối cùng, Lưu Như Yên không còn cách nào khác đành phải đặt con gái mình lên giường. 

Lưu Di Hoàn đang ngồi trên giường mở to đôi mắt đen láy nhìn bố ôm mẹ và đụ cô thật mạnh, trong quá trình này lần lượt thay đổi tư thế. 

Cho đến cuối cùng Lưu Nhu Yến không thể chịu đựng được sự chết tiệt của Liu Xuân, vì vậy Liu Xuân nằm trên giường ôm cơ thể thanh tú của người mẹ xinh đẹp của mình. 

Nhưng Lưu Di Hoàn, một cô bé, đã chứng kiến ​​bố mẹ ngừng làm việc. 

Cô bé thực ra đã mở miệng ngáp một cái, sau đó nằm xuống giường nhanh chóng nhắm mắt lại ngủ thiếp đi. 

Anh chàng tốt bụng, điều này cũng khiến Giang Tiểu Giang sửng sốt. 

Vậy tại sao con gái tôi lại tuyệt vời đến thế? 

Nhưng nghĩ tới đây, Lưu Huyền lại cảm thấy có chút xấu hổ. 

Cuối cùng, hai mẹ con ngủ đến sáng, đến nửa đêm, cô bé khóc một lần. 

Lần này cô thực sự đói và khóc, nhưng cô đã ngừng khóc khi Lưu Nhu Yến đưa núm vú hồng hào của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Tôi ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ và bú một cách thỏa mãn. 

Hai mẹ con thức dậy vào buổi trưa và rời khỏi đây sau khi ăn xong. 

Mặc dù cả Lưu Nhu Yến và Liu Xuân đều trân trọng ngày hôm qua. 

Nhưng họ không thể ở lại lâu. 

Sẽ không thể có chuyện hai mẹ con xuất hiện công khai trên thế giới này, ít nhất là trong vài thập kỷ qua. 

Gia đình Liu và Lưu Nhu Yến vẫn có sức ảnh hưởng lớn. 

Nhưng cho dù hắn rời đi ngôi làng nhỏ này, cũng không có nghĩa là Lưu Như Yên bây giờ sẽ quay về. 

Sau khi đặt phòng tổng thống ở khách sạn, hai mẹ con cũng nhận phòng. 

Hai mẹ con cũng đưa con gái vào phòng tắm để tắm rửa sạch sẽ. 

Cuối cùng khi bước ra, Lưu Như Yên khiến Lưu Huyền có cảm giác như đang lấy chiếc váy cưới mà cô đã chuẩn bị trước đó ra khỏi không gian của mình. 

Đây là một chiếc váy cưới màu trắng hồng, giống như đôi tất trắng hồng yêu thích của Lưu Như Yên. 

Ngoài ra còn có một chút hồng trong màu trắng, giống như một lớp huỳnh quang màu hồng trên làn da trắng trẻo của cô gái. 

Chẳng mấy chốc, Lưu Nhu Yến đã đi tất trước mặt Lưu Viên và mặc chiếc váy cưới màu trắng hồng này. 

Tuy nhiên, khi Lưu Nhu Yến cúi xuống và đi giày cao gót, Liu Xuân đã đỡ vạt váy cưới dài của người mẹ xinh đẹp và chặn âm hộ đang ríu rít của người mẹ xinh đẹp bằng con cặc to lớn của mình. 

Tuy nhiên, Lưu Di Hoàn, người đang ngồi trên chiếc giường lớn bên cạnh, đột nhiên trong đôi mắt to hiện lên vẻ khó hiểu. 

Điều đó có nghĩa là tại sao họ lại ôm nhau lần nữa? 

Nhưng lúc này, dù là Lưu Như Yên hay Lưu Huyền, trọng tâm của họ đều đổ dồn vào cơ thể đan xen của nhau. 

"Uh-huh! Đồ tồi, tôi... tôi còn chưa xỏ giày vào!"

"Không cần mặc nữa, ta sẽ đánh chết ngươi!"

Lưu Huyền vừa nói vừa cúi người qua lưng Mỹ Mục, dùng con cặc to lớn của mình ấn thật mạnh vào mông to của Mỹ Mục. 

"Bạch bang bang!"

Ngoài ra còn có âm thanh va chạm vật lý. 

Lưu Nhu Yến chịu đựng sự khó chịu, nhưng vẫn đẩy mạnh cái mông to của mình ra sau để phục vụ cho con cặc lớn của con trai mình. 

Cuối cùng, Lưu Như Yên cúi người quá lâu, thực sự không thoải mái nên lên tiếng. 

"Không... Tôi không thể làm được nữa. Eo tôi thực sự khó chịu. Làm ơn... để tôi đứng dậy đi, kẻ xấu."

Nghe xong, Lưu Huyền cũng bắt đầu kéo thân trên của người mẹ xinh đẹp của mình lên. 

Nhưng giây tiếp theo, hai tay Lưu Huyền đã móc chân Mỹ Mục, ôm chặt cô. 

Vẫn là tư thế bế con đi tiểu, nhưng lần này viền váy cưới phía trước của Lưu Như Yên đã chặn con cặc to lớn của Lưu Huyền đút vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp. 

Nhưng lúc này trên giường Lưu Nhất Hoan có lẽ đã xem chán rồi. 

Dù sao thì cô cũng đã chứng kiến ​​cha mẹ mình làm tình rất nhiều, cũng đã xem rất nhiều tư thế. 

Ngắm nhìn mệt mỏi, cô nhanh chóng xoay người nằm xuống chiếc giường lớn mềm mại. Cuối cùng, cô lăn người và ngừng nhìn bố mẹ mình. 

Cô bé ôm chiếc gối và bắt đầu chơi ở đó. 

Thấy con gái không làm phiền, Lưu Như Yên và Lưu Huyền càng quấn lấy nhau chặt hơn. 

Đương nhiên, cuối cùng hai người cũng chỉ ở lại Càn Châu hai ngày rồi mới bay về. 

Suy cho cùng, trong gia đình có rất nhiều người đang chờ sinh con, khó có thể nói khi nào em bé sẽ chào đời. 

Thế là chơi được ba ngày, hai người đưa con gái về nhà. 

May mắn thay, không có tai nạn nào xảy ra. 

Những người tiếp theo là Thẩm Hữu Sơ, hai mẹ con. 

Tôi chỉ không biết ai trong số ba người, mẹ và con gái, sẽ sinh con trước. 

Lưu Huyền vừa trở về, những người phụ nữ trong nhà cũng xếp hàng dài, dang đôi chân xinh đẹp đi tất chân, chờ đợi sự chúc phúc của Lưu Huyền. 

Lưu Như Yên ôm con gái, vỗ mông nói: "Con ngoan, mẹ sẽ đưa con lên lầu! Chúng ta không muốn bố con gây rắc rối, mẹ sẽ đưa con đi chơi với chị con."

Anh chàng tốt. 

Nghe vậy, Lưu Huyền cũng không nói nên lời nhìn người mẹ xinh đẹp của mình. 

Trong ba ngày qua và trước đó, bạn có ít chơi trước mặt con gái mình hơn không? 

Nhưng Lưu Như Yên đã bế con gái lên lầu giữa tiếng bước chân sắc lẹm của giày cao gót. 

Bên kia, cô con gái đang được Lưu Như Yên ôm đang dùng đôi mắt to tròn nhìn cha mình, đút con cặc to lớn của ông vào trong âm hộ của dì. 

Đương nhiên, Lưu Như Sương là dì của Lưu Huyền. Nhưng cô bé này cũng là con gái của Lưu Như Yên, điều đó có nghĩa là nếu cô ấy có thể mở miệng nói chuyện thì gọi cô ấy là dì Lưu Như Song cũng không có gì sai. 

Và chẳng bao lâu sau, người ta có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của phụ nữ trong hội trường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 147

Thời gian trôi qua nhanh chóng, ba năm đã trôi qua trong chớp mắt. 

Nhưng bây giờ trong nhà cũ của nhà họ Liễu, điều thường thấy nhất suốt ngày chính là tiếng la hét của trẻ con. 

"Lưu Như Tuyết, con gái của ngươi tè, ngươi tới thay tã đi."

Lưu Huyền đang chăm sóc con mình nhanh chóng hét lên khi nhìn thấy bóng dáng của Lưu Nhược Tuyết. 

Nhưng Lưu Như Tuyết vừa nghe thấy tiếng hét của Lưu Huyền, đôi chân thon dài của cô nhanh chóng chạy lên lầu. 

Điều này khiến Lưu Huyền có chút không nói nên lời. 

Tôi vẫn còn sẵn một cái để thay tã! 

Bên cạnh cô, cô con gái lớn Lưu Nhất Hoàn cũng trên tay nhỏ cầm một đôi tã lót chờ cô thay. 

Lưu Diệc Hoàn không khóc, nhưng con gái của hắn và Lưu Như Tuyết thì có. 

Ngay khi cô ấy khóc, các bạn ơi, hầu hết các cô bé vẫn đang chơi đùa trong hội trường đều bắt đầu khóc. 

KHÔNG? Bây giờ tôi chỉ mới 17 thôi! Tôi không phải là ông bố nội trợ! 

Lưu Huyền cảm giác muốn khóc không ra nước mắt, cũng không có cách nào làm được. Không rõ vì lý do gì mà các con gái của Lưu Huyền đều thích cha mình hơn. Trừ khi họ đang cho con bú, nếu không họ sẽ luôn quấy rầy Lưu Huyền. 

Trước đây chúng còn nhỏ và sẽ ngủ sau khi bú. 

Nhưng bây giờ, cậu bé 3 tuổi thậm chí đã bắt đầu biết nói và có thể mở miệng gọi bố mẹ. 

Bây giờ dỗ dành không dễ dàng như vậy. 

"Woo! Được rồi, đừng khóc!"

Lưu Huyền vốn muốn tàn nhẫn, nhưng hiện tại hắn thật sự có nhiều con gái như đàn bà. 

Trán! Không, có nhiều con gái hơn. 

Thẩn Hữu Sở, Sở Tử Hy và La Thanh Tiên đều sinh ra cặp song sinh cho Lưu Huyền. 

Thế là bây giờ có thêm con gái. 

Cuối cùng, Lưu Huyền chỉ có thể nhanh chóng thay tã cho con gái, dỗ dành từng đứa một. 

Nhưng Lưu Nhất Hoàn, cô gái này từ nhỏ đã thông minh hơn. Cô ấy đang làm rất tốt trong khi Lưu Huyền đang bận dỗ dành em gái mình. 

Cô trực tiếp trèo lên cổ Lưu Huyền và cưỡi ngựa. 

Về phần Lưu Nhu Yến và những người khác, Lưu Nhu Yến đã chính thức rút lui khỏi Tập đoàn Liu ba năm trước và trở thành người kiểm soát hậu trường. Lưu Nhu Yến thậm chí còn không bắt đầu hội nghị truyền hình. 

Nhưng hôm nay cô ấy làm rất tốt, bỏ lại đứa con gái ba tuổi ở nhà và chạy ra ngoài đi mua sắm. 

Tất nhiên, có một nhóm đông người đi mua sắm với những người chị tốt của cô. 

“Đã chiều rồi con à, nếu không con hãy gọi điện cho mẹ nhé!”

Tôi nhìn thời gian, đã hơn 3 giờ chiều. 

Lưu Huyền đưa tay vỗ vỗ bắp chân trắng nõn của con gái rồi nói. 

"Hừ! Không được, bố lại muốn bắt nạt mẹ."

Lưu Nhất Hoan nhìn như một người lớn nhỏ, đưa tay ôm lấy đầu Lưu Huyền, quay đầu ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên, vẻ mặt đắc ý nói. 

"Sao bạn không chơi với các chị của mình và tôi lên lầu một lát nhé?"

Lưu Huyền vừa nói vừa bắt đầu thảo luận với con gái mình. 

"Không, không, bố muốn ức hiếp dì tôi."

Lưu Di Hoàn lại từ chối. 

"Vậy anh đi trước đi, bố hơi mệt, để con ngủ trưa!"

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay bế con gái xuống, trực tiếp nằm trên chiếc đệm mềm mại trên người mình. 

"Hừm! Bố tệ quá!"

Lưu Nhất Hoàn bị người bế xuống khịt mũi, duỗi chân đá Lưu Huyền hai cái, sau đó quay người đi chơi đồ chơi ở phía bên kia lối đi.

"Bố...bố!" 

Nhưng lúc này, ở bên cạnh lại có một cô con gái nhỏ hơn bò tới có chút loạng choạng. 

Ừm! Đây...đây là ai và con gái của ông ta? 

Ồ! Nhân tiện, đó là Vương Di Di và con gái của anh ấy. 

KHÔNG? Đây không phải là cái nhỏ nhất, vậy tại sao nó vẫn nhỏ? 

Suy dinh dưỡng? Không thực sự! 

Bạn có theo dõi mẹ bạn không? 

Lưu Huyền nghĩ nghĩ, vươn tay định bế cô lên, nhưng ngay khi anh đặt cô bé đến bên cạnh, cô bé đã đưa tay ra nắm lấy núm vú của Lưu Huyền. 

Như thể đã xác định được mục tiêu, người đàn ông nhỏ bé đột nhiên mở miệng và mút núm vú của Lưu Huyền. 

Nhưng trước khi Lưu Huyền kịp thưởng thức thì cô bé lại không có sữa mình muốn uống. 

Lập tức, cô dùng hàm răng sữa nhỏ cắn vào núm vú của Lưu Huyền. 

"Hừ! Tiểu tổ tiên, ta không phải mẹ ngươi, ta không có sữa!"

Nhưng lúc này Vương Nhất Nhất đang làm gì? Thực ra cô ấy đang ở trường. Chết tiệt, tôi thực sự cũng có thể đến trường! 

Sau khi lấy bình sữa từ bên cạnh đưa cho cô bé, cô mới ngừng rơi nước mắt.

Đúng lúc này, một cơn gió thơm ập đến, Lưu Huyền quay lại nhìn. 

Chu Tử Hi vẫn mặc áo bào đạo giáo trong suốt màu trắng đã đi tới bên cạnh Lưu Huyền. 

“Bố hư, bố lại không mặc quần áo à?”

"Này! Cậu đang mặc quần à? Tôi cũng đói, cho tôi ăn đi!" 

Lưu Huyền vừa nói vừa nhào vào vòng tay của Chu Tử Hi. Chiếc áo choàng gạc trắng trong suốt đã rộng ra, bộ ngực lớn của Chu Tử Hi nhảy ra ngoài.

Khi Lưu Huyền há miệng ngậm núm vú hồng hào, Lưu Huyền cũng cảm thấy một dòng sữa ngọt ngào phun vào miệng mình. 

Nhưng vào lúc này, sau khi Lưu Nhất Hoàn nhìn thấy cha mình lại quan hệ tình dục với dì mình, trên mặt cô gái nhỏ hiện lên một vẻ kỳ quái. 

Sau đó cô bé lại gần một đôi búp bê sứ chắp hai tay sau lưng như người lớn.

Hai đứa nhỏ tuy đầu nhỏ nhưng nhìn lông mày vẫn có thể thấy chúng rất giống Chu Tử Hi. 

"Con còn chơi nữa à? Sữa của mẹ sắp bị bố con uống hết rồi." 

Hai con búp bê sứ đang im lặng chơi đồ chơi của mình, nhưng khi nghe chị gái nói vậy, Brick nhìn sang chỗ khác. 

Quả nhiên, anh nhìn thấy bố đang tựa vào vòng tay mẹ.

Nhìn thấy cảnh tượng này, hai cô bé không hề quan tâm. Các em đánh rơi đồ chơi trên tay và chạy về phía bố mẹ. 

"Được rồi! Bố không tốt, chúng ta không được phép ăn, ăn xong cũng không có gì để ăn." 

"Đúng vậy, bố xấu!"

Sau khi hai cô gái nhỏ chạy tới, đòn tấn công của họ không nhẹ nhàng cũng không nặng nề. Họ không chỉ giẫm lên người Lưu Huyền mà còn đưa tay kéo tóc Lưu Huyền.

"Được rồi được rồi! Buông ra, bố không ăn đâu."

Khi hai cô bé làm ầm lên, thật khó để nói được điều gì.

Thực tế hiện nay người dân ở nhà cũng đang cai sữa cho con. Tất nhiên, họ chỉ cai sữa cho con chứ không cai sữa cho chính mình.

Dù sao bọn họ cũng muốn cho Lưu Huyền ăn khi ở cùng hắn! 

Trước đây chỉ có Lưu Như Nhan mới có thể cung cấp số sữa này, nhưng hiện tại phụ nữ của Lưu Huyền đều có đủ sữa.

Chỉ là họ cũng đang cai sữa cho con gái mình thôi. 

Việc cho con bú không dừng lại ngay lập tức và bây giờ đã quá muộn để cai sữa. 

Bây giờ các em được cho ăn nhiều thức ăn bổ sung hơn và thỉnh thoảng được cho uống một ít sữa làm nước để giải khát. 

Nhưng các cô bé không biết rằng sữa chỉ bị cấm đối với chúng chứ không phải Lưu Huyền. 

"Mẹ khát!"

"Tôi cũng khát!"

"Được rồi, tôi chỉ có thể ăn một chút thôi!" 

Chu Tử Hi nói xong chỉ có thể bế hai cô con gái lên.

Hai cô bé cũng ôm bộ ngực khủng của mẹ ở một bên. 

Lưu Huyền thấy vậy liền đi tới phía sau Chu Tử Hi, đỡ eo cô lên, để cô ngồi lên người anh. 

"Hừm!"

Khẽ hừ một tiếng, Chu Tử Hi cũng quay người trừng mắt nhìn Lưu Huyền.

Bởi vì cô ngồi ở phía sau, không chỉ ngồi trên người Lưu Huyền. Thậm chí còn có một con cặc dày trong âm hộ và tử cung ngọt ngào của cô ấy. 

“Con bé vẫn còn ở đây!”

Chu Tử Hi vặn eo nói.

"Không phải lần đầu đâu, đừng sợ!" 

Lưu Huyền cho biết anh không hề di chuyển con cặc to của mình mà để con cặc lớn của mình co lại và giãn nở từ trên xuống dưới trong âm đạo của Chu Tử Hi. 

Một lượng lớn tinh dịch từ trong âm đạo của Chu Tử Hi chảy ra, chẳng bao lâu Chu Tử Hi cảm thấy thân dưới của mình ươn ướt. 

Nhưng trên thực tế, người ướt át nhất chính là Lưu Huyền. Dù sao Lưu Huyền ở dưới thân của nàng, hiện tại đùi của Lưu Huyền bị bao phủ bởi dịch âm đạo của Chu Tử Hi.

"Được... được rồi, ngươi... không ăn, đi... đi chơi!" 

Chu Tử Hi cũng cố gắng hết sức để thể hiện khía cạnh của một người mẹ tốt trước mặt con gái mình.

"Nhưng mẹ ơi, con vẫn muốn ăn." 

"Chúng ta chỉ ăn một lúc thôi!"

Tuy nhiên, sau khi nghe được lời nói của Chu Tử Hi, hai cô con gái cũng lộ ra vẻ mặt ủy khuất. 

"Ngoan! Nếu ngươi không nghe lời ta, buổi tối ta ngủ không cho ăn thịt bà nội đâu!"

Chu Tử Hi nghe xong cũng sắc mặt nghiêm túc. 

Đúng là bạn nên chiều chuộng con gái mình nhưng bạn không thể chiều chuộng nó quá mức.

"Được rồi! Vậy mẹ đi, con đi chơi với chị con."

Vừa nhắc đến Chu Nhược Hi, cô vừa dẫn Chu Nhược Khả đi chơi. 

"Cha của đứa trẻ đã đụ cô ấy một cách thô bạo."

Sau khi nhìn thấy hai cô con gái tay trong tay chơi đùa, Chu Tử Hi cũng nhỏ giọng nói với Lưu Huyền. 

"Được, ta sẽ làm ngươi chết." 

Vốn dĩ Chu Tử Hi muốn gọi hắn là ba, như Lưu Huyền ngay từ đầu đã yêu cầu.

Nhưng họ đã tốt. Sau khi sinh ra Lưu Huyền hài tử, bọn họ liền lặng lẽ thay thế cha bằng cha của đứa bé.

Lưu Xuân không quan tâm. Lúc này anh ta chỉ muốn đụ Chu Tử Hi, một đạo sĩ xinh đẹp.

Nhưng ngay sau đó có tiếng bước chân đến từ hướng cửa. 

Đó là Lưu Nhu Yến và những người khác đã trở lại.

Tiếng giày cao gót vang lên khiến rất nhiều đứa trẻ trong đại sảnh nhìn về phía cửa. 

Tuy nhiên, một số đứa trẻ biết rằng mẹ chúng vẫn chưa về. Sau khi quan sát xong, các em tiếp tục chơi với đồ chơi của mình. 

"Mẹ!" 

Lưu Di Hoàn, một cô gái, chạy rất nhanh với đôi chân ngắn sau khi thấy mẹ về. 

Lưu Như Yên thấy con gái chạy tới, bà nhanh chóng đặt đồ đạc trên tay xuống rồi đưa tay bế con gái lên. 

"Huấn Hoan có đói không? Trưa bố có cho con ăn không?"

Lưu Nhu Yến lo lắng hỏi con gái bà đã ăn trưa chưa. 

“Con ăn rồi, nhưng đó chỉ là Hoan Hoan một mình ăn thôi. Mẹ, con nhất định phải rất ngoan!” 

Cô bé vừa nói vừa khen ngợi mẹ.

"Ừ! Huanhuan thật tuyệt vời!"

Lưu Nhu Yến khen ngợi con gái mình và trừng mắt nhìn Lưu Tuyên. 

Lưu Huyền lạnh lùng liếc nhìn người phụ nữ của mình, sau đó tập trung vào ôm Chu Tử Hi trong lòng. 

Đùa thôi, với một cô con gái hơn 40 tuổi, thật tốt khi không nhờ Lưu Nhất Hoàn nuôi em gái mình. 

Tôi có thể giữ mình bận rộn ở đâu?

“Vậy Hoan Hoan có chơi với chị gái cô ấy không?” 

Lưu Như Yên đang ôm con gái cũng cởi giày cao gót, ôm con gái rồi ngồi xuống cạnh con gái khác của chồng con trai. 

“Ừ, chị Congee sẽ chơi với em!” 

Lưu Như Yên nghe vậy, cũng trừng mắt nhìn con gái mình. Cô gái này rõ ràng hôm nay đã ra ngoài chơi một mình.

Suy cho cùng, Lưu Di Hoàn khi lên tiếng có vóc dáng hỗn loạn, chỉ số IQ cao hơn các chị em rất nhiều. 

Nhưng đây là con gái đầu lòng của Lưu Như Yên với con trai yêu quý nên không thể trách cô được.

Ông vừa chạm vào đầu con gái mình vừa chạm vào đầu nhỏ của Cháo. 

Về phần món cháo này, cô ấy là con gái của Lý Tửtong.

Nhắc mới nhớ, Lý Tửtong và một số người khác thực sự vẫn đang làm việc. 

Ngay cả Lưu Nhu Yến và những người khác đôi khi cũng thường xuyên ra ngoài. 

Điều chính là để Lưu Xuân không ở nhà suốt ngày nóng bức. Rốt cuộc, đứa trẻ đang già đi từng ngày. 

Khi tôi còn trẻ, quan hệ tình dục trước mặt họ có chút thú vị. 

Nhưng hiện nay hầu hết các em đều đã ba tuổi và năng động hơn. Những cô bé này có thể hỏi những câu hỏi ngẫu nhiên. 

Nếu không, Lưu Huyền đã không ôm Chu Tử Hi, ngồi lên người hắn, thay đổi hình dạng con cặc to của hắn đụ nàng. 

Không còn cách nào khác. Lưu Huyền cũng được lệnh không được đụ họ trước mặt bọn trẻ. 

Ngoại lệ duy nhất là cô bé Lưu Di Hoàn. Chỉ số IQ của cô gái này đo được vào khoảng 270. Có một số điều cô ấy không phàn nàn như chị gái mình. 

Tất nhiên, trong ba năm, Lưu Huyền cũng biến thể chất của các nữ nhân của mình thành thể chất hỗn loạn. 

Tất nhiên, trong khoảng thời gian này, Lưu Huyền cũng bỏ ra rất nhiều tiền để đổi lấy hai công pháp. 

Trong đó một người là Huyền Dương Quyết, người còn lại là Huyền Âm Quyết. 

Lưu Huyền biết cả hai kỹ năng. Ban đầu, Lưu Huyền muốn tự mình luyện tập Huyền Dương Quyết. Tuy nhiên, sau khi trao đổi hai chiêu, Lưu Huyền đã biết cả hai chiêu. 

Ban đầu ông sao chép Huyền Âm Quyết và đưa cho phụ nữ của mình luyện tập. 

Tuy nhiên, trong quá trình huấn luyện, Lưu Huyền phát hiện Huyền Dương Quyết và Huyền Âm Quyết trong cơ thể mình dường như đang dần dần dung hợp. 

Điều này khiến Lưu Huyền lập tức cố gắng hòa nhập. 

Dưới sự chủ động của Lưu Huyền, sức mạnh của hai chiêu thức này hợp nhất nhanh hơn. 

Cuối cùng, Lưu Huyền cũng chép lại các kỹ năng của Huyền Dương Quyết và đưa cho các cung nữ của mình luyện tập. 

Đồng thời, sự kết hợp của hai kỹ thuật này được đổi tên thành Thiên Khôn Quyết. 

Cho đến tối, trong phòng ngủ, lúc Lưu Như Yên đang tắm trong phòng tắm, Lưu Huyền cũng đang cùng Lưu Di Hoan chơi đùa trên giường. 

"Uh-huh! Đi máy bay thôi!"

"Haha! Bố ơi, bố ơi, hãy cao lên đi."

Đừng nhìn Lưu Nhất Hoàn cư xử như người lớn trước mặt em gái mình. 

Khi cô trở lại phòng ngủ, anh chàng tốt bụng, cô nhìn thấy cách Lưu Xuân tiếp xúc với em gái mình trong ngày, cô muốn để Lưu Huyền dẫn dắt cô vượt qua tất cả. 

Nhìn cô ấy bây giờ đang mỉm cười hạnh phúc. 

Và khi Lưu Huyền đang chơi với con gái thì Lưu Như Yên cũng từ phòng tắm bước ra. 

"Mấy giờ rồi? Tại sao bạn vẫn chơi?"

Lưu Nhu Yến đang lau tóc cho cô cũng bất lực nhìn hai cha con. 

"Huanhuan, bây giờ là mấy giờ rồi? Cậu còn chơi không?"

Sau khi ngồi xuống cạnh hai cha con, Lưu Như Yên cũng trừng mắt nhìn con gái mình. 

"Mẹ ơi, hôm nay con chưa uống rượu bà ngoại đâu!"

Nghe vậy, Lưu Nhất Hoan cũng không để ý. Anh ta trèo ra khỏi lòng Lưu Huyền và nhảy thẳng vào vòng tay của Lưu Như Yên. 

Bé thậm chí còn đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và kéo chiếc khăn tắm trên ngực mẹ xuống. 

Ngay lập tức, bộ ngực lớn của Lưu Nhu Yến lộ ra. 

Sau đó cô bé há miệng ngậm lấy núm vú hồng hồng vào miệng. 

Tuy nhiên, sau khi bú xong, Lưu Di Hoàn nhìn mẹ với vẻ mặt đáng thương sau khi nhận ra mẹ không uống được loại sữa mình muốn uống. 

"Uống xong rồi thì đi ngủ đi!"

Lưu Nhu Yến cho biết cô cũng bỏ giới hạn sữa của mình để con gái có thể ăn bao nhiêu tùy thích. 

Lúc này, Lưu Huyền đã cầm chiếc tất lụa từ bên cạnh, dừng lại trước mặt người mẹ xinh đẹp, nhấc chân người mẹ xinh đẹp lên, muốn mang đôi tất trắng hồng yêu thích của mình vào cho bà. 

Thấy vậy, Lưu Như Yên đang cho con gái bú cũng liếc nhìn anh. 

Nhưng đã đến lúc cô phải nhấc chân lên để con trai và chồng cô đi tất cho cô. 

Và khi Lưu Xuân mang đôi tất dài màu trắng hồng cho người mẹ xinh đẹp của mình, con gái bà vẫn đang cho con bú! 

Lưu Huyền thấy vậy cũng không khách khí mà vùi đầu vào trong ngực người mẹ xinh đẹp của mình. Anh cầm lấy núm vú hồng hào bên kia và bắt đầu mút. 

“Cha tôi là một kẻ ác độc, ông ấy đã cướp mất bà của mẹ tôi từ tay người khác.”

Lưu Huyền nghe xong, quay đầu liếc nhìn con gái, nhưng vẫn ngậm núm vú xinh đẹp của bà mẹ trong miệng, mút lấy dòng sữa ngọt ngào. 

"Chà! Em yêu, đến giờ đi ngủ rồi!"

Con trai cô liếm và mút núm vú của cô khiến niềm đam mê của Lưu Nhu Yến lại dâng lên. Nhưng Lưu Như Yên vẫn khẽ cau mày nhìn con gái đã quay lại cảnh cáo cô. 

“Không còn sớm để đi ngủ nữa, bố đã bắt tôi ngủ rất lâu vào buổi trưa nên bây giờ tôi không thể đi ngủ sớm được.”

Cô bé vừa nói vừa bò ra khỏi người Lưu Như Yên rồi leo lên giường lớn. 

Sau đó, một cô bé quay người, bắt chéo chân, trực tiếp nằm trên giường, nhìn bố mẹ đang ôm nhau. 

Nhưng có một điều khiến cô bé có chút tò mò là thỉnh thoảng bố mẹ ôm nhau, bố gọi mẹ, còn mẹ lại gọi bố là con hư? 

Cô bé tuy có chỉ số IQ cao nhưng dù sao cô ấy vẫn còn trẻ. 

Hiện tại cô vẫn còn có chút ngây thơ. Dù biết bố mẹ luôn ôm nhau và làm những điều họ thích nhưng cô vẫn không hiểu phải không? 

Thấy vậy, Lưu Như Yên cũng trừng mắt nhìn Lưu Huyền. 

Đêm đã khuya, con trai tôi đã an ủi xong những người phụ nữ khác. Khi anh về đến nhà, con gái anh nói anh sẽ không ngủ nữa? 

Lưu Huyền cũng cảm thấy có chút vô tội! 

Nguyên nhân chính là hiện tại ông có quá nhiều con gái. Nếu thật sự cho phép anh ấy mỗi ngày đi cùng nhiều con gái như vậy, cả ngày thì anh ấy sẽ là người thứ nhất và người thứ hai, được chứ? 

"Tôi có một đề nghị!"

Sau khi thả núm vú hồng hào của người mẹ xinh đẹp ra, Lưu Huyền Nguyệt quay đầu nhìn con gái trước, sau đó thì thầm vào tai người mẹ xinh đẹp: “Đứa bé đã ba tuổi rồi, đưa nó về nuôi đi! Đã đến lúc sinh đứa thứ hai rồi.”

Lưu Huyền vừa nói vừa đưa tay sờ bụng Mai Mục. 

"Ừ! Tệ quá."

Lưu Như Yên dịu dàng mỉm cười, sau đó quay người lại thấy con gái mình đang tò mò nhìn hai người. 

"Huanhuan còn nhỏ, lỡ như bị bắt nạt thì sao?"

“Nhưng chúng ta có thể tài trợ riêng cho một vườn ươm!”

Lưu Như Yên vừa nói vừa đưa ra ý kiến ​​của mình. 

Trên thực tế, một năm trước, thể chất hỗn loạn của Lưu Như Yên đã trưởng thành. 

Nhưng lúc đó, cậu bé hai tuổi Lưu Nhất Hoàn cũng có chút bồn chồn. Nếu thật sự muốn có con, Liễu Như Yên cũng sợ cô bé ghen tị nên trước tiên đè nén chuyện này. 

Và Lưu Nhu Yến không muốn có đứa con thứ hai, và bất kỳ ai khác cũng vậy. 

"Đúng vậy! Hãy cứ nói đi."

Lưu Huyền nghe được lời này, cũng cảm thấy ý tưởng của Mai Mục rất hay. 

“Mẹ sắp có con với bố phải không?”

Lúc này, tiếng sữa của Lưu Nhất Hoan lại vang lên. 

"Tiểu tử, nhanh đi ngủ đi."

Thực tế, khi cô bước ra khỏi phòng tắm, chân của Lưu Nhu Yến đã ướt đẫm. 

Bây giờ con gái bà nói vậy, một lượng lớn dịch âm đạo trào ra khỏi âm đạo. 

"Được rồi mẹ, con đi ngủ đây."

Lưu Nhất Hoàn vừa nói, hắn lập tức nhắm mắt lại, giả vờ ngủ. 

Và đôi tay của Lưu Huyền đã trèo lên cơ thể mảnh dẻ của Mỹ Mục. Trong lúc giằng co, chiếc khăn tắm vốn đã bừa bộn trên người Mỹ Mục bị tuột ra. 

"Đi...vào phòng thay đồ!"

Khi con gái lớn lên, hiểu biết ngày càng nhiều, Lưu Như Yên muộn màng muốn trốn tránh. 

"Đây không phải là lần đầu tiên, con chịu không nổi nữa rồi, mẹ hiền!"

Lưu Huyền cắn dái tai Mại Mục, hơi thở nóng hổi phả vào tai và cổ ngọc của Mỹ Mục. 

"Ừ! Di chuyển...im lặng nào."

Nhưng vừa mới Lưu Như Yên vừa nói xong, Lưu Huyền đã đẩy cô đến trước người mẹ xinh đẹp của Thanh Thành, dang rộng đôi chân dài quấn trong tất, cởi quần đùi, áp con cặc to lớn của cô vào âm hộ ngọt ngào của cô. 

Lưu Như Yên còn chưa kịp mở miệng yêu cầu anh im lặng, con cặc lớn đã đẩy thẳng vào trong bụng cô dọc theo lỗ mật nóng hổi, ​​ẩm ướt và chật hẹp. 

"A! Kẻ xấu, nhẹ nhàng một chút."

Sau khi đưa tay vỗ nhẹ con trai hai lần, Lưu Như Yên cũng quay đầu nhìn sang một bên. 

Khi nhìn quanh, bà thấy con gái đang nhìn mình mỉm cười!

“Mẹ, Hoan Hoan sắp có em gái sao?” 

"Ừm! Đúng... nhưng... nhưng Huân Hoan không được phép hỏi."

Bị con cặc lớn của con trai đụ trước mặt cô con gái ba tuổi khiến âm hộ của Lưu Nhu Yến vô cùng chật cứng.

Nhưng con gái tôi thậm chí còn hỏi liệu nó có định có thêm một người em gái nữa không. 

Điều này khiến âm đạo vốn đã chật hẹp của Lưu Như Yên lại càng chặt hơn. 

Điều này khiến cô nhắm mắt lại, nhưng Lưu Như Yên nhanh chóng cảm thấy có gì đó không ổn khi cô nhắm mắt lại. 

Khi mở mắt ra lần nữa, bà thấy con gái đang chống tay lên giường đang nhìn mình! 

"Ách! Hoan Hoan... Hoan Hoan, đừng nhìn mẹ, nhanh lên... đi ngủ đi."

"Mẹ trông lạ quá!"

Nhưng khi đối mặt với mẹ, cô bé Lưu Di Hoàn trở nên nổi loạn. 

Anh ta thậm chí còn đưa bàn tay mũm mĩm nhỏ nhắn của mình ra và vuốt ve khuôn mặt thanh tú của Lưu Nhu Yến. 

“Mẹ, mẹ có thấy khó chịu không?”

Lúc này, Lưu Như Yên đang áp chế khoái cảm trong cơ thể. Bị con gái chạm vào và hỏi đi hỏi lại, bà gần như không thể nhịn được nữa và bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. 

"Huanhuan... Huân Huân vâng lời, nếu không mẹ sẽ tức giận."

Lưu Như Yên tuy xấu hổ nhưng cũng không yêu cầu Lưu Huyền ngừng đẩy mà còn bảo con gái nhanh chóng rời đi. 

"Ừ! Không, mẹ không thích Huân Hoan vì sắp có em gái à?"

Nói đến đây, cô bé Lưu Nhất Hoàn vẻ mặt đau khổ sắp khóc. 

"Không... không, Hoan Hoan, mẹ đừng khóc, mẹ... mẹ thích Hoan Hoan, sau khi có em gái, mẹ cũng sẽ thích... thích Hoan Hoan!"

Khi Liu Ruyan nhìn thấy con gái mình là nữ hoàng phim truyền hình, bà chỉ có thể an ủi và dỗ dành con gái mình. 

Tuy nhiên, khi cảm thấy con cặc to lớn của con trai mình đang đẩy mạnh vào người nó ngay tại nơi nó chào đời, Lưu Nhu Yến tức giận đến mức nhấc đôi chân đi tất của mình lên và giẫm mạnh vào mông con trai mình vài lần. 

Tuy nhiên, động tác của Lưu Nhu Yến, theo Liu Xuân, giống như sự quan tâm giữa vợ chồng, điều đó sẽ chỉ khiến con cặc lớn của Liu Xuân đụ âm hộ màu hồng của người mẹ xinh đẹp càng mạnh mẽ hơn, đồng thời khám phá nó một cách mạnh mẽ trong bụng mẹ. 

"Ừ! Tệ...chồng tồi, anh ấy...anh ấy không còn tốt nữa, nên...thật thoải mái, thật tuyệt khi được đụ anh ấy thật mạnh...với tất cả sức lực của anh ấy!"

“Con cặc to quá… nóng quá, nó sẽ… thiêu chết anh.”

Lưu Nghĩa Hoàn nghe thấy mẹ mình rên rỉ thảm thiết cũng sửng sốt. 

Nhưng ngay sau đó, một dòng nước bất ngờ phun ra từ nơi Lưu Nhu Yến gặp con cặc lớn của con trai mình. Rất nhiều nước thủy triều thậm chí còn tạt vào khuôn mặt nhỏ nhắn của Lưu Di Hoàn. 

Cô bé thực sự lè lưỡi và liếm môi. 

"Mẹ đi tiểu, con xấu hổ quá!"

"Được rồi! Hoan Hoan... Hoan Hoan, tiểu hỗn đản, không... đừng nói như vậy... về mẹ."

"A! Nó quá... thú vị quá, làm ơn... chậm lại đi, đồ khốn nạn."

Tuy nhiên, những lời cầu xin của Lưu Nhu Yến đều vô ích, con cặc lớn của Liu Xuân lại càng đụ anh một cách mãnh liệt hơn. 

Cuối cùng, sau khi xuất tinh, Lưu Như Yên nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm ham muốn, toàn thân co giật. 

Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa đó cũng kẹp chặt quanh eo của Lưu Huyền. 

Cho đến khi tinh dịch đặc quánh của Lưu Huyền nhét vào bụng cô. 

Tuy nhiên, sau khi xuất tinh, Lưu Huyền lấy con cặc to đã đẫm tinh dịch của mình ra đặt vào cái miệng nhỏ nhắn của bà mẹ xinh đẹp. 

Người mẹ xinh đẹp yếu ớt trừng mắt nhìn anh, sau đó mở cái miệng nhỏ nhắn ra và bắt đầu liếm nó. 

Điều này khiến Lưu Nhất Hoan ở một bên lẻn tới, sờ sờ con cặc to nóng hổi, ​​cuối cùng trong miệng cô nói: “Ba thật hôi.”

Sau đó anh hôn trục cặc to của Lưu Huyền như một nụ hôn. 

Nhưng khi Lưu Như Yên nhìn thấy, trong mắt cô chỉ có một tia bất lực. 

Nhưng ngay sau đó anh tập trung vào việc liếm con cặc to lớn của con trai mình. 

Suy cho cùng, con gái sinh ra vốn là để bị con trai đụ, nên con gái lộ diện trước cũng không sao. 

Tôi chỉ không biết cậu bé hư này sẽ bao nhiêu tuổi khi con gái tôi mang thai. 

Nghĩ đến đây và tưởng tượng con gái mình bị con cặc to của bố mở ra, âm hộ màu hồng của Lưu Nhu Yến bắt đầu chảy ra rất nhiều dịch âm đạo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 148 (Cuối cùng)

Thời gian trôi qua, sáu năm đã trôi qua. 

Lưu Di Hoàn bây giờ thậm chí đã 9 tuổi. 

Có thể vì môi trường gia đình tuyệt vời, hoặc có thể vì vóc dáng không cân đối mà cô bé 9 tuổi thực sự cao 1m58 và thậm chí còn có bộ ngực cỡ C.

Thôi nào, trẻ con thời nay lớn nhanh quá phải không? 

Bạn cũng thừa hưởng bộ ngực khủng của mẹ phải không? 

Nhưng Lưu Huyền dường như đã quên mất rằng khi anh đụ người mẹ xinh đẹp, tay anh đang chơi đùa với bộ ngực khủng của người mẹ xinh đẹp, tay còn lại đang chơi đùa với bộ ngực của con gái mình. 

Tất nhiên, Lưu Nhu Yến và những người khác cũng sinh cho Liu Xuân một lứa con gái khác. 

Không có cách nào, nữ nhân quá nhiều, nữ nhi này cả đời đều sẽ theo lứa. 

Chỉ là sau khoảng thời gian này, mặc dù Lưu Huyền mỗi ngày đều tùy ý bắn súng, nhưng nên nói cái gì bây giờ? 

Có nhiều con như vậy, Lưu Huyền không dám tùy tiện gieo hạt nữa. 

Bởi vì lần thứ hai sinh ra Meimu, Lưu Như Yên đã sinh cho Lưu Huyền ba đứa con sinh ba. 

Và lần này, trong số những người phụ nữ của anh, lại có nhiều phụ nữ sinh nhiều con cho anh hơn. 

May mắn thay, ngôi nhà cũ của nhà họ Lưu đủ lớn, có lẽ số người có thể ở trong đó gấp đôi. 

Chỉ là thật sự có quá nhiều hài tử, mấy năm nay Lưu Huyền lại một lần nữa làm bố trẻ con. 

Vì vậy, để từ chối làm bảo mẫu, Lưu Huyền cũng đành chịu đựng và ngừng gieo mầm cho người mẹ xinh đẹp của mình bất chấp tiếng thở hổn hển và van xin của bà. 

Ví dụ như lúc này Lưu Như Yên đang cầu xin con trai gieo hạt giống cho mình! 

"Hừ! Hừ! Chồng ơi, chồng em... em sắp... lên đỉnh lần nữa. Em sẽ... gieo hạt cho anh ấy... sớm thôi! Đã đến lúc... sinh con cho chồng em rồi."

Lúc này, Lưu Huyền, người được ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ xinh đẹp trên vai, nghe thấy lời này không khỏi co giật con cặc to của mình. 

Chết tiệt, cậu vẫn còn sống à? Điều này khiến Lưu Huyền nhớ lại sáu năm trước, sau khi anh gieo hạt giống cho người mẹ xinh đẹp của mình, mẹ cô không lâu sau đó lại mang thai. 

Tất nhiên, Lưu Huyền cũng thụ tinh cho tất cả phụ nữ của mình trong thời kỳ này. 

Nhưng kết quả là 10 tháng sau, ông lại trở thành cha của hơn 50 đứa con. 

Và hơn nửa năm sau, anh lại trở thành ông bố toàn thời gian. 

Về phần mẹ và vợ tốt của tôi, họ khá tốt. Họ chơi bài hoặc mạt chược suốt ngày và thỉnh thoảng đi mua sắm. 

Khi tâm trạng vui vẻ, tôi thậm chí còn đi chơi hai ngày mới về. 

Lưu Huyền làm sao có thể chịu đựng được đây? 

Cuối cùng, sau khi Lưu Huyền trở thành bố trẻ con được gần ba năm, ông cuối cùng cũng được giải thoát sau khi gửi tất cả những đứa con gái quý giá của mình về nhà trẻ của chính mình. 

Hiện tại, Lưu Huyền đã đưa ba chị em Lưu Như Yên, Lưu Như Sương và Lưu Như Tuyết đi nghỉ bí mật vài ngày! 

"Vâng! Chồng ơi, bụng em đã trống rỗng từ lâu rồi, nên sinh con gái cho chồng đi!"

Lúc này, Lưu Như Sương cũng từ phía sau ôm Lưu Huyền, cọ xát bộ ngực lớn của mình vào lưng Lưu Huyền. 

Nhưng chẳng bao lâu núm vú hồng hào đã tiết ra một lượng lớn sữa. 

Hóa ra không chỉ là massage ngực mà còn là rửa lưng bằng sữa! 

"Em yêu, đừng quên chơi với anh nhé."

Lưu Nhược Tuyết đứng sang một bên nắm lấy bàn tay to lớn của Lưu Huyền, đặt lên âm đạo của cô, yêu cầu ngón tay của Lưu Huyền đẩy vào âm đạo của cô. 

"Bạn sẽ... bạn sẽ... gieo mầm cho chúng tôi!"

"Hừm! Đụ chết ngươi!"

Nghe xong, Lưu Huyền vẫn khịt mũi nói: "Chết tiệt." Con cặc to của anh căng cứng trong lỗ mật của bà mẹ xinh đẹp, và anh thọc mạnh vào lỗ mật của người mẹ xinh đẹp. 

"Ừm! A! Không... Tôi không thể làm được nữa. Tôi đã bị chồng tôi... đập chết."

Giữa những tiếng rên rỉ nhanh chóng và lớn, cơ thể thanh tú của Lưu Nhu Yến co giật, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của cô. 

Điều này khiến sàn tàu vốn đã ướt của Lưu Nhu Yến lại càng ướt hơn. 

Thì ra bốn người lúc này đang thuê một chiếc du thuyền tương đối nhỏ ra khơi cho vui! 

Hơn nữa, cơ thể trắng như tuyết của Lưu Nhu Yến và ba người còn lại thậm chí còn được bôi dầu chống nắng. Lúc này, thi thể của ba người phản chiếu ánh sáng lấp lánh của dầu. 

"Chị hai, đến giờ của em rồi, chồng ơi, đến lúc... nên đụ cô ấy rồi."

Lưu Nhu Tuyết lúc này đang đứng cũng đang chơi đùa với phần thân dưới ướt át. Sau khi nhìn thấy Lưu Như Yên đạt đến cao trào, cô cũng vội vàng nói. 

"Hừ! Tiểu...móng guốc nhỏ."

Lưu Như Yên vừa nói vừa hóp bụng lại, thu hai tay đang đặt trên boong về phía sau. 

Ngay lập tức, con cặc to lớn đang được siết chặt trong âm hộ màu hồng của cô bắt đầu di chuyển ra ngoài từng chút một. 

Tuy nhiên, khi con cặc lớn của Lưu Xuân rút ra, một vùng lớn âm đạo mềm mại và hồng hào của cô cũng bị lấy ra cùng với hỗn hợp tinh trùng và tinh dịch. 

"Ôi! Tệ quá... ông chồng tồi, hắn đụ... cái lồn bé nhỏ của tôi."

"Bô!"

Với một âm thanh giòn giã, quy đầu to lớn của Lưu Huyền cũng rút ra khỏi âm hộ màu hồng của người mẹ xinh đẹp, để lại một âm hộ màu hồng kéo dài. 

Chỉ là lúc này lỗ mật đã dần lành lại. 

Nhưng Lưu Như Tuyết không thể đợi được nữa, đưa tay kéo Lưu Như Yên đi. 

Nhưng khi Lưu Nhu Tuyết đưa Lưu Nhu Yến đi, Lưu Nhu Yến nhìn em gái mình với một nụ cười xấu xa. 

Điều này khiến Lưu Nhu Tuyết ngay lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn. Quả nhiên, khi quay đầu lại, cô thấy chị cả đã đưa tay ôm lấy con cặc to lớn mà cô hằng mong ước và đút vào âm hộ của mình. 

"A! Chị ơi, sao chị lại thế này!"

"Hehe! Như Tuyết, đợi một chút, chị cả! Em... à! Em không nhịn được nữa rồi, chồng... chồng mạnh tay với cô ấy."

"Hừ! Đồ khốn kiếp, ta sẽ đụ chết ngươi!"

Lưu Huyền vừa nói vừa quấn đôi chân của Lưu Như Sương bằng đôi tất trắng hồng cùng kiểu dáng với mẹ cô, quanh eo anh. 

Nhưng khi Lưu Huyền muốn trấn áp Lưu Như Sương và đụ cô thật mạnh thì Lưu Như Tuyết đã bước ngang vào. 

Đôi chân dài của cô ôm lấy vòng eo thon gọn của Lưu Như Sương, nhưng cô lại giữ thẳng âm hộ của mình và đẩy nó vào miệng Lưu Huyền. 

"Mày...con khốn này,chỉ là...không thể đợi được sao?"

Lưu Như Song vốn muốn ôm Lưu Huyền hôn một cái thật ngon lành, nhưng cuối cùng lại nhìn thấy em gái mình đang đứng trước mặt, âm hộ tràn ra tinh dịch. Liễu Như Sương không nhịn được đưa tay vỗ mông em gái mình một cái. 

"Nhạc pop!"

"Ừm! Đại... chị cả, em đánh chị ấy thật mạnh... mấy cái."

Không ngờ, thay vì trách móc Lưu Như Tuyết, cô lại muốn làm cô vui vẻ. 

Nghe vậy, Liễu Như Song cũng kìm nén khoái cảm trong cơ thể, đưa tay ra, giáng thêm vài đòn thật mạnh vào mông cô. 

Cuối cùng anh ta dừng chuyển động và rên rỉ. 

Suy cho cùng, Lưu Nhu Tuyết không thể hạnh phúc một mình phải không? 

"Ôi! Chồng...con cặc to của chồng ngon quá! Và...và chồng...anh ấy sắp xuất tinh...để gieo hạt cho người khác!"

Nghe vậy, Lưu Huyền không khỏi trợn tròn mắt. 

Bạn có dám nói thế không? Chỉ muốn có con thôi à? Tôi không có nhiều thời gian để chăm sóc con cái nên tôi không muốn! 

Nhưng lúc này, Lưu Như Yên nằm ở một bên nhìn thấy con trai trợn mắt. 

Tuy rằng nàng có chút suy đoán, nhưng cũng không trực tiếp hỏi. 

Cứ như vậy, bốn người bọn họ ở bên ngoài chơi một tuần mới trở về. 

Nhưng một lúc sau, Lưu Huyền cảm thấy ánh mắt trống rỗng trước sự chào đón của các con gái. 

Đó là cái nhìn từ con gái lớn của ông, Lưu Di Hoàn. 

Nhưng lúc này, Lưu Nhất Hoàn đang ngồi ở một góc phòng khách làm bài tập! 

Rốt cuộc thì cậu ấy cũng đã 9 tuổi rồi. Hiện cháu đang học lớp 3 tiểu học và sẽ lên lớp 4 vào nửa cuối năm nay. 

Về phần Lưu Như Yên và những đứa con thứ hai của những người khác, hiện tại cơ bản đều đang ở nhà trẻ. Lưu Nhu Yến và những người khác, những người thường có thời gian làm mẹ sẽ đến đó, thậm chí có khi còn ở lại nhà trẻ vài ngày. 

Tất nhiên, thỉnh thoảng Lưu Huyền cũng sẽ đi ngang qua. 

Về phần những đứa con 9 tuổi của Lưu Huyền đều trở về ngôi nhà cũ của gia đình họ Lưu vì hiện đang đi học. 

Điều đáng tiếc duy nhất là những đứa trẻ này bây giờ lần nào cũng phải ngủ với mẹ. 

Cho nên thỉnh thoảng đến giờ chơi, Lưu Huyền đi đụ con gái, luôn có một đôi mắt nhỏ giọt theo dõi động tác của Lưu Huyền. 

Ngay cả sau khi Lưu Xuân xuất tinh, vẫn có nhiều hơn một chiếc lưỡi mềm mại liếm con cặc to lớn của anh. 

Chủ yếu! Lưu Huyền muốn đụ con gái mình. Đây là sự đồng tình của tất cả mọi người, kể cả con gái của Lưu Huyền. 

Nhưng trên thực tế, những cô con gái được cho là bị Lưu Xuân đụ hiện nay chính là Lưu Diệc Hoàn, Lạc Băng Băng và La Khắc Khả. 

Lưu Di Hoàn tương đối trưởng thành về mặt thể chất vì thể chất của cô ấy. 

Về phần hai cô con gái của La Thanh Tiên, họ cũng tương đối sớm phát triển, thậm chí còn cao hơn Lưu Di Hoàn vài centimet! 

Chỉ là ngực của họ không phát triển bằng Lưu Nghĩa Hoàn nên chỉ dành cho A.

Lưu Huyền ấn định thời gian cho con gái mình nở hoa, kỳ thật là đợi bọn hắn 12 tuổi. 

Nhưng bây giờ xem ra hắn thật sự có thể đụ ba cô con gái này trước. 

Nghĩ tới đây, con cặc to trong háng Lưu Huyền không khỏi hưng phấn. 

"Ba, ngươi đi chơi không mang theo ai cả, lần sau người ta sẽ không liếm ngươi."

"Haha! Tôi không liếm con tôi cũng được!"

Để con gái nuôi bạn không chỉ là cho chúng ăn tinh dịch của chính bạn để thỏa mãn khoái cảm của chính bạn mà còn là sử dụng thể chất hỗn loạn trong tinh dịch của chính bạn để chuyển hóa cơ thể của chúng trước. 

Suy cho cùng, trước đứa con gái đầu lòng của mình, Lưu Nhất Hoàn là người duy nhất có thể chất hỗn loạn. 

Tất nhiên đứa trẻ này phải được nuôi dạy tốt từ khi còn nhỏ cho đến khi trưởng thành. 

“Hehe, vậy bố, để con cởi quần cho bố nhé!”

Về phần Lưu Huyền, người bị các con gái vây quanh, mông nhanh chóng lạnh đi, thậm chí còn có mấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại ôm lấy con cặc to lớn nóng bỏng của mình. 

"Ừ! Dương vật của bố dính chặt. Trước khi về bố đã làm ai thế?"

Nhưng khi Lưu Huyền chưa kịp trả lời thì lại phát hiện mình bị hôn từ phía sau. 

"Xì!"

Điều này khiến Lưu Huyền hít một hơi. 

Nhưng lúc này, Lạc Băng Băng và La Khắc Kha lợi dụng chiều cao của mình nhìn nhau, kiễng chân lên hôn Lưu Huyền. 

Lưu Huyền không khách khí, lập tức hôn hai cô con gái. 

Cuối cùng, anh lè lưỡi và hòa quyện với hai cô con gái của mình trong không trung. 

"Ông không nhìn con gái mình à? Nó gần như dang rộng chân ra rồi."

Lúc này Triệu Thư Quân nhìn ba người đang hôn nhau, không khỏi dùng cùi chỏ chạm vào Lạc Thanh Tiên nói. 

"Sao vậy? Nàng vốn là tiểu thê tử sinh chồng, không có chuyện gì, ngươi ghen tị sao?"

"Hừ! Không, hóa ra em còn quyến rũ hơn anh."

Triệu Thư Quân nói lời này, nàng tựa hồ đã quên mất mình như thế nào giới thiệu chồng mình với các chị em. Lần đầu tiên nhìn thấy chồng, cô đã yêu cầu anh đưa tay ra và chơi đùa với âm hộ của mình. 

Ngay cả ngày đầu tiên, sau khi Lưu Như Yên ăn no trước, cô và mẹ đã cùng nhau đụ nhau. 

Nhưng khi Triệu Thư Quân nhìn con gái mình, trong mắt cô hiện lên một chút thất vọng. 

Mặc dù con gái của ông cũng rất hoạt bát và rất giống ông, nhưng... nhưng bây giờ cô ấy thấp hơn con gái Sở Lanxuan nửa cái đầu. 

Chỉ có năm con khỉ này mới có thể trải qua cảm giác hai mẹ con cùng nhau đụ nhau sao? 

Tất nhiên, hai mẹ con này là vợ chồng nhau bởi vì cô ấy là mẹ, dù sao trước đây cô ấy cũng từng là con gái. 

Triệu Thư Quân thực sự được xếp vào hàng những người giỏi nhất khi nói đến sự dâm đãng trong lòng. 

Tuy nhiên, sau bữa tối, Lưu Huyền và Lưu Như Yên trở về phòng, vì hôm nay có chuyện quan trọng. 

Vốn dĩ lúc Lưu Huyền đưa ba chị em xinh đẹp đi chơi, anh ta thực sự đã đồng ý đưa Lưu Diệc Hoan ra ngoài và cởi quần áo cho cô trên đường đi. 

Suy cho cùng, con gái tôi đã lớn đến mức này rồi, nếu con bé không hái thì thật tệ. 

Nhưng ngay sau đó La Thanh Tiên cũng đi vào cùng với hai cô con gái quý giá của mình. 

Hôm nay Lưu Huyền sẽ cởi cúc cả ba người. 

Khi Luo Qingxian cùng hai cô con gái bước vào, hai mẹ con Lưu Nhu Yến và Lưu Di Hoàn đang nằm trên giường liếm con cặc lớn của Liu Xuân. 

"Qingxian đến rồi, Phạm Băng Băng và Khả Kha tới liếm cho bố cậu đi!"

Tiếng cửa đóng lại vang lên, Liễu Như Yên ngẩng đầu nhìn lại. 

Nhìn thấy hai mẹ con Lạc Thanh Tiên đi vào, cô cũng đứng dậy nói. 

"Được rồi, Mẹ Lớn!"

Hai cô bé đồng thanh hét lên, chạy lên giường và bắt đầu liếm con cặc lớn cùng với Lưu Di Hoàn.

"Em gái!"

"Ừ! Đi thôi!" 

Chẳng mấy chốc, hai người đẹp đã tựa vào vai Lưu Huyền, một người bên trái, một người bên phải. 

"Nhân tiện, chồng ơi, anh sẽ đụ ai trước? Con gái của chúng ta, Coco hay Phạm Băng Băng?"

Lưu Nhu Yến đưa tay vuốt ve ngực Lưu Huyền, đột nhiên cô chỉ muốn nói với ba cô gái đang liếm con cặc lớn.

"Không sao đâu, tôi không chọn!" 

Lưu Huyền đang nheo mắt thưởng thức, nhìn người mẹ xinh đẹp của mình rồi nói. 

"Nhưng chồng ơi, con cặc to của anh to quá. Phạm Băng Băng và Kekeke thể chất chưa có hỗn loạn, nhưng họ không thể nào ăn hết con cặc lớn của anh được."

Mặc dù La Thanh Tiên cũng nói rằng con gái cô hiện đang phục vụ cha mình nhưng cô cũng có chút lo lắng. 

"Đừng lo lắng, sức mạnh của tôi không còn như trước nữa."

"Tôi thậm chí có thể thu nhỏ kích thước của một người bình thường để họ hoàn toàn có thể chấp nhận được."

Người bình thường? 18CM là gần đủ. 

Điều mà Lưu Huyền muốn tận hưởng chính là cảm giác thích thú khi quan hệ tình dục. Sự tận hưởng này không chỉ phải thú vị đối với anh ta mà còn phải thú vị đối với người phụ nữ mà anh ta đang quan hệ tình dục. Đây là niềm vui thực sự. 

Và dưới sự liếm của ba cô con gái, hai mươi phút sau, tinh dịch đặc quánh của Lưu Huyền cũng xuất ra trên mặt ba cô con gái. 

Và chẳng mấy chốc, ba cô gái đã ôm nhau hôn nhau, liếm tinh dịch đặc quánh trên mặt nhau. 

"Ba... Con muốn tới trước cho chị em xem một mẫu."

Lưu Huyền nghe xong liền nhìn cái lồn hổ trắng được thừa hưởng từ mẹ của Lưu Nhất Hoan. 

Tất cả đều phản ánh ở đó. 

Mặt khác, La Bình Bình và La Khả Khả có lông mu thưa thớt trên cơ thể thanh tú gần như trưởng thành. 

Có thể thấy, mặc dù mẹ của bọn họ đã bị chính hắn biến thành bạch hổ, nhưng sự biến đổi có được này dường như không phải do di truyền. 

"Ngươi cùng chị em khác biệt, để cho chị em ngươi làm trước đi!"

"Bingbing, Keke, con có muốn bố đụ con trước không?"

Lưu Nhất Hoan nghe xong không hề làm ầm lên, nhưng Lạc Băng Băng và La Khắc Kha nhìn nhau và bắt đầu dùng oẳn tù tì. 

Cuối cùng, Lạc Băng Băng thắng. Cô giơ nắm đấm nhỏ lên, hưng phấn nhìn Lưu Huyền: "Bố, con thắng rồi, bố đụ con trước đi!"

Lạc Băng Băng vừa nói vừa vuốt ve con cặc to đầy nước bọt của Lưu Huyền. 

“Được rồi, đến nằm trên Băng Băng đi, bố sẽ tới mổ nụ cho con ngay!”

Sau khi Lạc Băng Băng nằm xuống, Lưu Huyền cũng nhấc lên đôi chân đen gầy gò của mình. Sau khi đặt chúng lên thắt lưng, Lưu Huyền cũng thu nhỏ con cặc to dài và dày của mình. 

Ngay lập tức, nó từ từ co lại và trở thành giống như một người bình thường, thậm chí chỉ hơn 17cm một chút, gần bằng chiều rộng của hai ngón tay. 

La Khả Khả lúc này đang nằm càng đỏ bừng hơn, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo. 

“Anh đã cho họ thuốc chưa?”

Lưu Huyền quay lại nhìn La Thanh Tiên và hỏi. 

"Đúng vậy! Chúng nó mới chín tuổi, ta muốn chúng nó chịu khổ một chút."

"Ừ! Bố...Bố, con ngứa, và con muốn...bố đụ con."

Nghe được tiếng rên rỉ của con gái, Lưu Huyền cũng nhìn về phía La Khắc Kha ở một bên. Lúc này, La Khả Khả đã dùng những ngón tay mảnh khảnh của mình nhẹ nhàng vuốt ve miệng lỗ mật Tiên Thiên của mình. 

"Thật sao, sao họ không cho chúng ăn hết con này đến con khác! Hừ!"

Nhưng Lưu Huyền vừa nói xong, hắn cũng khịt mũi, đột nhiên thẳng eo. Trong lúc Lạc Băng Băng còn đang vặn vẹo eo, tìm kiếm khoái cảm khi đầu dương vật của cha áp vào âm đạo của cô thì động tác đi xuống của Lưu Huyền đã đẩy âm đạo của cô gái ra, xuyên qua màng, đẩy vào trái tim yêu thương của con gái ông. 

Nó vẫn còn hơi nhỏ! Nhưng âm hộ của cô bé của tôi thực sự rất tuyệt! 

"Ừ! Bố... Bố có chút đau!"

Lạc Băng Băng sau khi uống thuốc kích dục rõ ràng đã bị sức mạnh của thuốc trong cơ thể chi phối, cũng không cảm thấy đau đớn bao nhiêu. 

Ngay khi Lưu Huyền bắt đầu chậm rãi đâm vào, cơ thể thanh tú của La Khả Khả áp sát vào cơ thể Lưu Huyền. 

"Bố...Bố ơi, nóng quá!"

"Coco...Coco uống thuốc trước."

Lúc này, Lạc Thanh Tiên ở một bên cũng vội vàng lên tiếng. 

Anh chàng tốt. 

Nghe vậy, Lưu Huyền chỉ có thể đưa tay nhấc La Khả Kha, người chỉ mang tất lụa trắng lên, đeo vào cho em gái mình. 

Trong khi giữ chặt eo La Khả Khả, Lưu Huyền cũng thọc mạnh vào cái lồn trinh nữ mới mở của La Bình Bình. 

Sau khi đâm hàng trăm lần, khi vòng eo thon gọn của La Khả Khả vặn vẹo, Lưu Huyền đột nhiên rút con cặc to lớn màu đỏ trinh nữ của mình ra và đẩy thẳng vào lỗ mật của La Khả Khả. 

"Ugh! Đau quá! Nhưng...nhưng nó thật lạ và...thật thoải mái. Bố...Bố ơi, xin hãy giúp con."

Cảnh hai người ân ái cũng không quá lớn, khiến Lưu Nhất Hoan đang đứng bên lề càng thêm tự tin. 

Suy cho cùng, cô đã biết từ rất sớm rằng mình có thể chất hỗn loạn, chỉ có thể chất hỗn loạn mới có thể nuốt chửng toàn bộ cơ thể con cặc to lớn của cha mình. 

Nghĩ tới đây, mặt Lưu Nhất Hoan càng đỏ hơn. 

Dưới sự cứng rắn của Lưu Huyền, Lưu Huyền lặng lẽ phóng to con cặc của mình, làm cho con cặc của anh dài tới 3cm. Sau khi đạt tới 20cm, Lưu Huyền nhận thấy đó là giới hạn của lồn hai cô con gái nên không tiếp tục. 

Thay vào đó, ông tiếp tục tận hưởng khoái cảm do cặp lồn ngọt ngào của hai cô con gái mang lại. 

Con cặc lớn của Liu Xuân di chuyển ra vào âm hộ của con gái bà, khiến La Thanh Tiên nhìn thấy nước đọng trong âm hộ của chính mình. 

"Muốn nó?"

Lúc này, Lưu Nhu Yến đột nhiên ôm La Thanh Tiên từ phía sau, người đang đưa tay ra để thủ dâm, và đưa những ngón tay mảnh khảnh của cô vào âm đạo của La Thanh Tiên. 

"Ugh! Em gái tôi tệ quá."

Vào lúc này, La Thanh Tiên cuối cùng cũng biết cảm giác nhìn con gái mình bị đụ là như thế nào. 

Chẳng trách chị Như Song, chị Youchu và các chị có con gái đều thích nó đến thế! 

"Thanh Tiên này thật đáng yêu!"

Ở một mức độ nào đó, ngoại hình của La Thanh Tiên ngang hàng với Lưu Nhu Yến, nhưng ai lại khiến Lưu Từ trở thành kẻ biến thái? 

Vào một ngày mà Lưu Như Yên và thậm chí cả Lưu Như Sương cùng những người thân khác ở bên nhau, mối quan hệ giữa Lạc Thanh Tiên và Lưu Huyền không bao giờ có thể so sánh được với họ. 

Còn Lưu Huyền cũng đụ hai cô con gái của mình gần 40 phút rồi đưa họ lên đỉnh điểm. 

Khi quay lại, ông nhìn thấy con gái mình là Lưu Di Hoàn đang nhìn cô đầy thèm muốn. Cô ấy đã nằm trên giường, dang rộng đôi chân trong đôi tất màu hồng và trắng giống như mẹ cô ấy, và quay mặt về phía âm hộ vốn đã hơi đầy đặn của mình về phía anh. 

"Bố...Bố ơi, con muốn ăn con cặc to của bố. Dùng... lỗ trinh của bố ăn con cặc to của bố."

"Được rồi, bố ở đây!"

Lưu Huyền nghe vậy, liền đưa tay vuốt ve đôi chân thon dài của con gái, sau đó bàn tay to lớn của ông chạm vào cơ thể thanh tú của con gái, cuối cùng đặt lên bộ ngực cỡ C của con gái mình. 

Ôm hai bên ngực, Lưu Huyền cũng bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

"A! Bố...Bố đang chơi...ừm! Mình đụ người khác đi!"

Nghe được lời mời của con gái, Lưu Huyền thẳng lưng, thu nhỏ dương vật xuống còn 17cm rồi đẩy vào âm đạo còn trinh của con gái.

"Ừ! Ờ!" 

Khi con gà trống xuyên qua màng, Lưu Di Hoàn, người không có thuốc kích thích hỗ trợ, cũng tái mặt vì đau. 

Tuy nhiên, khi dương vật của Lưu Huyền chạm vào trái tim yêu thương của con gái mình, Lưu Nhất Hoàn kiên quyết vặn eo cô và nói: "Bố...Bố, nếu bố đẩy mạnh hơn, con sẽ ăn...con cặc lớn nhất."

Vừa nói, khuôn mặt nhỏ nhắn của Lưu Nhất Hoan càng hồng hồng hơn. 

"Đừng lo lắng, lát nữa tôi sẽ đưa tất cả cho bạn!"

Mà lúc Lưu Huyền nói lời này, Lưu Như Yên cùng Lạc Thanh Tiên cũng đã đi tới, thậm chí còn đưa tay vuốt ve cơ thể thanh tú của Lưu Nhất Hoan. 

Khi Lưu Nhất Hoàn đang ngâm nga, Lưu Huyền cũng giơ con cặc to lên và bắt đầu thọc vào âm hộ hổ trắng của con gái mình. 

Cuối cùng, chiều dài của con cặc lớn được kiểm soát ở mức 22CM. 

Sau đó, sau khi Lưu Nhất Hoàn nhập cảnh, Lưu Huyền ôm con gái vào lòng và bắt đầu đụ cô một cách thô bạo. 

Khi đầu rùa to cứng cáp đi vào bụng mẹ xinh đẹp, Lưu Huyền cảm nhận được không gian trong bụng mẹ. 

"Con yêu, bố sẽ dùng con cặc to nhất!"

Sau khi xác nhận ý kiến ​​của mình rằng chỉ cần con gái mình có thể chất hỗn loạn thì sẽ có không gian trong bụng mẹ, Lưu Huyền cũng thì thầm với con gái mình. 

"Ừm! Thật... thoải mái quá bố ơi... Bố cho con cái to nhất."

Theo yêu cầu của con gái, Lưu Huyền đã cho phép con cặc to lớn của mình trở lại trạng thái ban đầu bên trong cơ thể cô. 

Trinh tiết của cô gái trẻ vừa bị mất, âm đạo trắng nõn lập tức phình cao. 

Nhưng âm hộ của cô gái ngây thơ vẫn nuốt trọn con cặc to lớn của bố. 

"Ừ! Bố... Bố đang gieo hạt giống cho người khác."

"Xì!"

Nghe được con gái mình lại nói sẽ gieo hạt cho cô, Lưu Huyền không khỏi hít một hơi. 

Tuy nhiên, xét đến việc con gái mình mới chín tuổi, ông vẫn kìm nén ham muốn này và bắt đầu điên cuồng đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ và tử cung của con gái mình. 

Cuối cùng, Lưu Huyền cũng xuất tinh dịch nóng hổi của mình vào bên trong con gái mình khi cô lên đỉnh. 

Khi Lưu Huyền rút con cặc to của mình ra, nhìn lỗ mật của con gái mình đã được mình mở ra và đang dần lành lại, trong lòng Lưu Huyền cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

Nhưng lúc này, La Thanh Tiên đột nhiên chặn tầm nhìn của anh, dưới ánh mắt của Lưu Huyền, cô đặt con cặc to lớn của anh áp sát vào âm hộ của cô. 

Đồng thời, Lưu Như Yên cũng đưa ra mật hổ trắng của mình để che khuất tầm nhìn của con trai. 

"Mẹ tôi cũng muốn đứa con trai hư và chồng tôi nữa!"

Khi lưỡi của con trai tiến vào âm đạo của cô, Lưu Như Yên cũng rên rỉ. 

Và đây chỉ là đêm đầu tiên của con gái Lưu Huyền chứ không phải đêm cuối cùng. 

Nhưng dù vậy, người mà Lưu Huyền yêu quý nhất chính là người mẹ xinh đẹp của mình, Lưu Như Yên. 

Khi liếm âm đạo của người mẹ xinh đẹp, hai tay của Lưu Huyền cũng ôm lấy mông của người mẹ xinh đẹp, như đang vuốt ve một báu vật quý hiếm, truyền tải tình yêu của mình đến người mẹ xinh đẹp bằng chính đôi tay của mình. 

-- qua --
