============================================================
  Mẹ khiêu dâm nóng bỏng fang yao (không sửa đổi màu xanh lá cây)
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/35683.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Phản sai, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Lăng nhục, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #Tình nô, #制 服, #Si Nữ, #Vợ người, #榨 Tinh, #Nhục tiện khí
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Tôi tên Hàn Tiêu, năm nay tôi 18 tuổi, đã tốt nghiệp cấp 3. Lúc này, các bạn cùng lớp khác đang thư giãn trước áp lực tích tụ, nhưng mẹ tôi, người luôn nghiêm khắc với tôi, cho phép tôi tận dụng những ngày nghỉ để thực tập dưới sự chỉ đạo của bà. Nó được kêu gọi để tăng cường trải nghiệm xã hội của tôi và để tôi trải nghiệm trước niềm vui trong công việc. Nhưng thực chất đây là lời bào chữa của mẹ tôi. Dù có thể ở bên người mẹ thân yêu cả ngày nhưng điều đó vẫn khiến tôi, một người thường lười biếng, vô cùng khổ sở. 

Nhưng tôi không ngờ ngày lễ này lại có bước ngoặt lớn trong cuộc đời tôi. 

Tôi đến từ một gia đình rất giàu có. Bố tôi là một kỹ sư. Anh thường xuyên đi công tác xa và có tính cách cứng nhắc, thờ ơ. Tuy nhiên, anh ấy vẫn rất yêu quý tôi và mỗi lần về đều mang quà cho tôi. 

Nhưng điều tôi tự hào nhất là tôi có một người mẹ rất xinh đẹp và duyên dáng. 

Mẹ tôi tên là Phương Diêu. Cô ấy 37 tuổi. Dù đã là một phụ nữ trưởng thành nhưng mẹ cô vẫn là nữ thần trong mắt vô số đàn ông. 

Mẹ tôi là một trong những người phụ nữ đặc biệt thời trang và xinh đẹp. Vẻ đẹp của cô ấy khiến người ta choáng ngợp ngay từ cái nhìn đầu tiên. Thân hình cao ráo, bụ bẫm, vẻ ngoài duyên dáng, trẻ trung, đặc biệt là làn da trắng mịn như tuyết khiến vô số phụ nữ phải ghen tị. 

Bình thường khi thời tiết đẹp, nắng chiếu vào mẹ tôi, làn da trắng nõn như tuyết của mẹ tỏa ra quầng sáng trắng mờ ảo, khiến mẹ nhìn từ xa như một nữ thần giáng thế. 

Mẹ tôi không chỉ vô cùng xinh đẹp mà còn có thân hình nuột nà, gợi cảm hơn hẳn. Cô tập khiêu vũ và tập yoga để giữ dáng, giúp cơ thể có đường cong hình chữ S săn chắc và đầy đặn. Cô ấy cao 170 cm, có cặp ngực đào cao chót vót và cặp mông quả táo tròn trịa. Vòng eo mềm mại đung đưa cùng hai đôi chân thon dài đầy đặn khiến cô bước đi như người mẫu. 

Ngay cả khi tôi nhìn thấy nó khi còn nhỏ, tôi đã bị mê hoặc và không thể kiềm chế được. 

Người ta nói phụ nữ đẹp thì ngốc nghếch, nhưng mẹ tôi thực sự là một người phụ nữ tài giỏi. Cô là trưởng phòng của một công ty đa quốc gia. 

Mỗi lần mẹ tôi mặc bộ đồng phục OL thời trang và hẹp, đầu ngẩng cao, ngực cao và có năng lực, mẹ thực sự trông như một nữ công nhân cổ trắng xinh đẹp và thời trang quý phái và thanh lịch. Ngoại hình xinh đẹp và thân hình nóng bỏng của cô khiến nhiều đàn ông say mê. Dù biết mẹ cô đã lấy chồng và có con nhưng vẫn có rất nhiều tài năng trẻ bị bà thu hút. 

Thuở ban đầu, mẹ tôi luôn nghiêm khắc từ chối những người cầu hôn, nhưng có lẽ vì bố tôi thường xuyên vắng nhà, còn mẹ tôi đang ở độ tuổi sói nên bà dần bớt bảo thủ hơn trước. Nhưng tất nhiên, điều này không có nghĩa là mẹ tôi sẽ lừa dối, mà là mẹ tôi thỉnh thoảng sẽ đùa giỡn với những chàng trai đang theo đuổi bà, thậm chí đôi khi còn chủ động tán tỉnh họ, rồi rời đi với nụ cười điệu đà trước những cử chỉ say mê của đối phương, để cho những người đàn ông say mê với sự quyến rũ của mẹ cô. 

Tất nhiên, sự nghịch ngợm nho nhỏ của mẹ tôi sẽ chỉ được áp dụng ở mức độ nhỏ đối với những tài năng trẻ yêu mến bà. Khi đối mặt với hầu hết đàn ông, mẹ tôi là người khó gần và kiêu ngạo, điều này khiến nhiều người đàn ông vừa yêu vừa ghét. Trong số đó có Fatty Chen từ công ty của mẹ tôi. 

Fatty Chen là một người đàn ông béo, xấu, lùn và khốn khổ. Anh ấy thường trông giống một chú chó pug để thể hiện sự hiện diện của mình trước mặt mẹ. Nhưng lúc đó, anh là nam giới duy nhất trong khoa của cô. Bởi vì anh ta không chỉ xấu xí mà còn khốn nạn và dâm đãng nên tất cả phụ nữ trong sở đều chán ghét anh ta. 

Nhưng mới đây, công ty đã tổ chức biểu diễn. Lãnh đạo công ty biết mẹ tôi múa Latin rất giỏi nên đã đặc biệt sắp xếp cho bà biểu diễn. Vì Trần Bàng là nhân viên nam duy nhất trong phòng nên mẹ tôi đành phải lợi dụng Trần Bàng để khiêu vũ với anh ta. 

Nhưng nhìn hình dáng cơ thể của Trần Bàng thì có thể biết tế bào vận động của anh ta không tốt lắm. Anh ấy không thể học nó sau khi luyện tập được hai tuần. Lúc này tôi vừa có một kỳ nghỉ. Mẹ tôi nảy ra một ý tưởng và kéo tôi vào thực tập. 

Bây giờ tôi đã chính thức được phép làm bạn nhảy của mẹ tôi. Trần Bàng tức giận đến mức có thể tức giận nhìn tôi.

Nhưng tôi đã không coi trọng nó. Rốt cuộc, bằng cách này tôi có thể có được nụ hôn da kề da thơm ngát hơn với người mẹ thân yêu của mình sau một thời gian dài xa cách. 

Vì trước đây tôi đã lãng phí rất nhiều thời gian với Trần Béo nên mẹ tôi quyết định tranh thủ thời gian và dùng ngày cuối tuần để cùng tôi luyện tập ở nhà. 

Có lẽ tối qua tôi uống quá nhiều nước nên sáng sớm đã dậy. Tôi bàng hoàng bước vào phòng tắm và mở cánh cửa đóng kín. Vừa mở cửa, tôi đã trợn mắt kinh ngạc trước khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt. Tôi thậm chí còn không nhận ra rằng con cặc của mình đã chui ra khỏi khe quần đùi và đứng thẳng lên không trung. 

Vì đang là mùa hè và chúng tôi ở nhà nên mẹ tôi không ngờ tôi lại dậy sớm như vậy nên mẹ không khóa cửa khi mẹ đang tắm, và tôi tình cờ bắt gặp mẹ vào lúc này.

Thân hình chữ S bụ bẫm, trắng trẻo, dịu dàng, cân đối và gợi cảm của mẹ lộ ra trần trụi trước mặt tôi. Những giọt nước trên cơ thể mẹ như những giọt sương sớm điểm xuyết trên làn da hồng hào mỏng manh và thơm ngát như những bông hoa. Hai trái căng mọng trên ngực tượng trưng cho tình mẫu tử, tỏa ra mùi thơm nồng nàn của sữa phụ nữ trưởng thành. Những núm vú to như quả cà chua bi ở đầu quả dường như nhắc nhở đàn ông nên bắt đầu nếm thử từ đâu, và Trong trái tim riêng tư của phần dưới cơ thể mẹ, hai môi âm hộ xinh đẹp thanh tú với những cánh hoa mọc lên giữa những chiếc bánh đầy đặn. Nó chắc hẳn đã khiến tất cả những người đàn ông từng nhìn thấy cô đều muốn đổ hết tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp của mình vào trái tim trong trắng và quý giá thiêng liêng của người mẹ, làm ô uế nặng nề tử cung người phụ nữ trưởng thành của cô. 

Hai đôi chân dài, bụ bẫm và trắng như tuyết đã trở nên bụ bẫm, săn chắc hơn nhờ tập nhảy. Những thứ đỉnh cao này đều tập trung vào một người phụ nữ xinh đẹp, đơn giản giống như một nàng tiên giáng trần và mê hoặc đàn ông trên thế giới. 

Mẹ tôi đang vuốt tóc duyên dáng bỗng quay đầu sang chỗ khác, rồi hai mẹ con chúng tôi chạm mắt nhau. Lúc này tôi choáng váng, chỉ ngơ ngác nhìn mẹ. Ngược lại, người mẹ thường dịu dàng và kiêu hãnh của tôi đầu tiên đỏ mặt và nhìn đi chỗ khác, rồi nhìn thấy con cặc to lớn của tôi đang lơ lửng trên không. 

Người mẹ ngay lập tức cảm thấy ngực mình vừa được vắt sữa lại bắt đầu tiết ra một lượng lớn sữa. Việc tiếp xúc với bộ phận sinh dục trần trụi của con trai khiến âm hộ vốn đã trống rỗng bấy lâu nay của cô co giật vì ham muốn mãnh liệt, khiến cơ thể cô có chút mềm nhũn. Tuy nhiên, với tư cách là một người mẹ, bà vẫn kìm nén giọng nói quyến rũ của mình và nói: "A! Con hư quá ~ Mẹ đang tắm! Lúc vào sao con không gõ cửa ~ Con... con còn nhìn mẹ, con tệ quá, mau ra ngoài!"

"A? Ồ! Vâng...Con xin lỗi mẹ, con sẽ ra ngoài ngay." Sau khi bình phục, tôi vội vã ra khỏi phòng tắm, nhưng tôi không thể quên được làn da trắng nõn xinh đẹp và vẻ ngượng ngùng ngượng ngùng của mẹ. 

Tôi hồi hộp đứng trước cửa, như một học sinh chờ đợi sự trừng phạt của thầy. Tôi đau đớn đợi ở cửa. Một lúc sau, mẹ tôi bước ra với khuôn mặt đỏ bừng. Cơ thể thanh tú vừa mới tắm rửa của cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ ngắn có ren trong suốt. 

Tôi thấy khuôn mặt của mẹ khi không trang điểm không những không làm giảm đi vẻ đẹp của mẹ mà còn khiến đường nét trên khuôn mặt của mẹ trở nên tươi sáng, thanh tú hơn. Đôi mày lướt nhẹ và hàng mi đen dài của mẹ, ngay sau khi thức dậy và tắm rửa, mẹ tôi lại càng lười biếng, duyên dáng và đa cảm hơn. Làn da trắng như tuyết ướt đẫm giọt nước sáng lên xinh đẹp, đôi môi căng mọng đỏ mọng, đôi má hồng đào với lúm đồng tiền nhẹ ửng hồng. 

Nó quyến rũ và lộng lẫy như những bông hoa đào nở đẹp nhất khi tuyết tan. 

Ngày thường, mẹ tôi luôn ăn mặc đẹp đẽ, thời trang, mang hình tượng phụ nữ kiêu hãnh và trẻ trung. Lúc này, vẻ ngoài mê hoặc và quyến rũ này lập tức khiến tôi choáng váng. 

Bắt mắt hơn nữa là ở đường viền cổ áo ngủ hình chữ V khoét sâu của mẹ, hai miếng bầu ngực căng mọng, tròn trịa và cao chót vót của mẹ lộ ra. 

Bởi vì vải của bộ đồ ngủ bằng ren và lụa cực kỳ mỏng nên thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả phần lồi lên ở phía trên của hai bầu ngực đầy đặn trên ngực mẹ. 

Dù mới xem hết nhưng vẻ ngoài quyến rũ thoang thoảng của mẹ vẫn khiến tôi phải nuốt nước bọt! 

Cảm thấy bối rối vô cùng, tôi máy móc rửa bát xong rồi đến ngồi cạnh mẹ. 

Im lặng một lúc, mẹ định nói gì đó với tôi thì mẹ nhận ra đôi mắt nheo nheo của tôi đang lén nhìn vào ngực tôi. Sau đó tôi nhận ra bộ đồ ngủ của mình gần như trong suốt. 

Mẹ tôi thường tự hào về sắc đẹp và thân hình của mình đến mức gần như tự ái, nhưng đứa con trai bất tài của bà lại dám lén nhìn ngắm vẻ đẹp của bà. Theo tính tình bình thường của cô ấy, cô ấy chắc chắn sẽ không nhìn tốt về tôi, chỉ là tôi kém may mắn mà thôi. Mẹ tôi dạo này đang rụng trứng, cơ thể tôi khô khan và khát nước đã lâu. Nó khô và ngứa không thể chịu nổi, và tôi đã có rất nhiều giấc mơ gợi tình trong vài ngày. Tối qua tôi muốn nói chuyện video với bố, nhưng bố bận nên mẹ không thể trút bỏ dục vọng. Khi tôi bắt gặp ánh mắt của tôi, mẹ tôi chợt cảm thấy bộ ngực to đầy sữa trên ngực lại càng sưng lên, ngay cả hai núm vú thanh tú cũng trở nên cứng ngắc. 

Thực ra tính cách của mẹ tôi cũng có chút nghịch ngợm và xảo quyệt. Không biết là do tính tình ham chơi hay là do cô bé đã bị bố phớt lờ lâu ngày. Cô ấy chợt nảy ra một ý tưởng không dám nghĩ tới, đó là hôm nay trêu chọc con ruột của tôi. 

Sau khi mời tôi ngồi xuống, mẹ nhẹ nhàng nói: “Con trai, con nghỉ ngơi trước đi, mẹ lấy cho con cốc nước”.

Nói xong mẹ tôi quay người đi về phía máy lọc nước với cặp mông tròn trịa và săn chắc. 

Chiếc váy ngủ mẹ tôi mặc ban đầu được thiết kế dành cho mùa hè. Nó rất hở hang, đặc biệt là chiếc váy thêu ren. Nó được mặc trên người người mẹ cao và bụ bẫm, chỉ che phần hông của bà. Khi hai chân tròn trắng như tuyết của cô ấy đang bước đi, chiếc váy đung đưa nhẹ nhàng như cố tình khiêu khích, như muốn làm cho cô ấy Khung cảnh dưới váy lộ ra nhưng dường như không lộ ra ngoài, điều này càng khiến tôi khát khao hơn. Tôi thầm nghĩ: "Thật là một cái mông to tròn, vặn vẹo thật quyến rũ. Nếu Phương Diêu, một người đẹp như Phương Diêu, có thể nằm trên giường và thò ra cái mông xinh đẹp và quyến rũ này như một con chó cái thì sẽ đẹp thật đấy!!"

Mẹ tuy không biết tôi đang nghĩ gì nhưng mẹ biết ánh mắt tôi đang nhìn chằm chằm vào cặp mông xinh đẹp của tôi, thậm chí mẹ còn có thể nghe thấy tiếng tôi nuốt nước bọt. Đột nhiên mẹ tôi cảm thấy tự hào và thích thú. Trước máy lọc nước, mẹ tôi chỉ cố ý cúi xuống lấy nước, cố trêu chọc tôi. 

Động tác này của mẹ tôi càng làm cho gấu váy bó sát cao hơn. Dường như cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ tôi lộ ra dưới váy. Dường như có thể nhìn thấy ngay cả phần dưới đầy đặn và mịn màng của mông. Tôi phấn khích đến mức gần như đứng dậy và nhìn kỹ hơn. Nhưng tôi chưa kịp nhìn rõ, mẹ tôi đã đột nhiên đứng thẳng dậy, cặp mông trắng nõn và béo ngậy gần như lộ ra ngay lập tức bị chiếc váy ngắn che đi. 

Quay lại, mẹ tôi gần như không nhịn được cười thành tiếng khi thấy tôi trông như vừa ăn phải một con ruồi. Cô ấy quay lại với một cốc nước và đưa nó cho tôi. Khi mẹ cúi xuống đặt chiếc ly xuống, chiếc váy ngủ có dây đeo cổ chữ V hở hang lớn để lộ gần một nửa bộ ngực đầy đặn, nặng nề của mẹ tôi, thậm chí cả quầng vú hồng hào dịu dàng dường như cũng bị lộ ra một chút. Cách đó nửa mét, tôi ngửi thấy mùi sữa thơm nồng và quen thuộc. 

Mặc dù mẹ sinh thường rất ngầu, cặp vú to cao lớn đầy đặn của mẹ thường xuyên khiến bộ đồ mặc ở nhà trông như đồ gợi cảm nhưng đây là lần đầu tiên mẹ để lộ vùng hở như ngày hôm nay. 

Ngay lập tức tôi cảm thấy toàn thân run lên và phần thân dưới bị kích động. 

Nhưng chưa kịp nhìn lại bộ ngực xinh đẹp của mẹ, tôi đã thấy mẹ lặp lại chiêu cũ, đột nhiên đứng dậy rồi nửa nằm nửa người trên ghế sofa một cách mê hoặc và uể oải, đôi chân xinh đẹp lộ ra gấp lại với nhau, giống như một nàng tiên cá xinh đẹp. 

Tôi lén nhìn thân hình xinh đẹp của mẹ, nuốt nước bọt cười nịnh nọt: "Mẹ ơi, mẹ đúng là nữ thần. Con chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ sẽ đẹp hơn khi không trang điểm, hehe. Mẹ giống như một nàng tiên giáng trần vậy!"

"Hehe, đúng rồi ~~~ Sau này cậu phải khiêu vũ với tiên nữ, nếu không học được cách nhảy, tôi sẽ không nhận cậu là con trai tôi!" Mẹ tôi liếc nhìn tôi với vẻ trêu chọc và ậm ừ. 

Nghe mẹ nói, tôi lo lắng xoa tay rồi cười nói: “Mẹ ơi, hôm nay con mới bắt đầu học… Hơn nữa, mẹ ơi, mẹ đẹp quá, hehe, con nhất định sẽ bị mẹ mê hoặc nên con không có tâm tư mà nhảy.”

Mẹ khẽ khịt mũi: "Hừ ~~ Con nói nhiều quá, mẹ nói cho con biết, cuối tuần sau sẽ có buổi biểu diễn. Nếu con không học tập chăm chỉ, khoa của chúng ta sẽ vì con mà bị mất uy tín! Sau đó mẹ sẽ trừng phạt con ~~"

Vừa nghe giọng điệu của mẹ có sai, tôi liền nói: "Này, này, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, con nhất định sẽ chăm chỉ luyện tập. Mẹ ơi, con xem này, hôm qua con mang về quần áo biểu diễn công ty chuẩn bị chỉ để chúng ta thay quần áo tập luyện vui vẻ thôi!" Vừa nói tôi vừa lấy từ túi bên hông ra một chiếc túi đưa cho mẹ.

"A!? Làm nhanh như vậy! Tối qua ngươi không nói cho ta biết." Khi nghe tin quần áo đã được may xong, mẹ tôi vốn yêu thích thời trang và làm đẹp bỗng trở nên tràn đầy năng lượng. 

"Mẹ ơi, quần áo của mẹ vừa may xong, còn quần áo của con thì chưa xong, vì đang thay quần áo ở giữa. Vậy thì sao, mẹ mặc vào thử trước đi, cảm thấy không ổn, chúng ta tập nhanh thôi. Hôm nay cố gắng luyện tập thật tốt, mang lại vinh dự cho khoa chúng ta, dù có chuyện gì đi nữa cũng đừng làm mẹ xấu hổ nhé!" Không biết vì sao, tôi chợt có động lực, vội vàng đưa quần áo cho mẹ, trên mặt lộ ra vẻ nhiệt tình. 

"Humph~~ Cũng gần như vậy, được rồi, vậy mẹ đi thay quần áo. Con đợi mẹ ở đây. Con luyện xong mẹ sẽ thưởng cho con một ít ~" Mẹ nhận lấy quần áo, nháy mắt với tôi lần đầu tiên, ôm quần áo, vặn eo đung đưa cặp mông tròn trịa đầy đặn rồi chạy vào phòng ngủ, để lại tôi nhìn chằm chằm vào cặp mông đung đưa của mẹ với vẻ mặt đầy dục vọng. 

Tôi đang đợi mẹ thay quần áo ở phòng khách với vẻ mặt lo lắng. Khi mẹ tôi đặt mua quần áo, tôi báo cáo số đo và số liệu của mẹ cùng nhau. Trên thực tế, tôi đã cố tình báo kích thước nhỏ hơn và cũng nói riêng với bên đặt hàng rằng hãy để nó hở hang hơn. Hôm qua khi tôi lấy quần áo của mẹ, khi nhìn thấy đường cắt cực kỳ lộ liễu và chiếc quần lót dây chữ T cực kỳ bó sát, vừa nghĩ đến việc mặc bộ quần áo như vậy cho mẹ, một người đẹp lộng lẫy và kiêu hãnh, tôi lập tức sốt ruột và muốn chạy vào phòng ngủ nhìn mẹ thay đồ ngay tại chỗ. 

Nhưng suy cho cùng, tôi có trái tim nhưng lại không có dũng khí nên chỉ ngồi trên ghế sofa và chờ đợi. Phải mất khoảng mười phút tôi mới nghe thấy âm thanh từ cửa phòng ngủ. 

"Ồ, con trai, bộ quần áo này...hơi nhỏ phải không? Nó hơi hở hang quá." Cùng với giọng nói ngọt ngào và thanh tú của mẹ, cô nhìn thấy mẹ cô đã thay quần áo bước ra với vẻ mặt ngượng ngùng và có chút do dự.

Tôi ngước lên và choáng váng ngay tại chỗ. 

Tôi nhìn thấy một chiếc váy biểu diễn múa Latin bằng lụa màu đỏ tươi đính hai viên kim cương quấn chặt quanh thân hình cao ráo, trắng trẻo và thanh tú của mẹ tôi. Tuy nhiên, rõ ràng có điều gì đó không ổn với chiếc váy này. Phong cách của trang phục khiêu vũ là một chiếc váy dạ hội một mảnh khoét sâu. Chiếc váy rõ ràng là quá nhỏ một hoặc hai cỡ, ôm sát lấy thân hình chữ S nóng bỏng của mẹ tôi. Chiếc cúp ngực hình chữ V kiểu con bướm không có dây buộc, chỉ chật quá. Mặt đất đè lên bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ, buộc cặp vú tròn trịa nặng nề của mẹ bị ép lên trên và ở giữa. Gần một nửa số quả bóng sữa đã lộ ra ngoài. Có vẻ như mép trên của những quả bóng sữa lớn màu trắng lại càng sưng tấy hơn. Họ trông tròn trịa, mập mạp, trắng trẻo và vô cùng hấp dẫn. Nếu ngực của mẹ không lớn lắm thì phần ngực trước gần như bị tách ra dường như để lộ cả quầng vú của mẹ. 

Nhưng rõ ràng là không có cách nào để mặc đồ lót trong chiếc váy khiêu vũ này. Chiếc cúp ngực cao và bó sát của bầu ngực mẹ hút chân không rõ ràng có hai chỗ phình ra đầy hấp dẫn, khiến người ta chỉ muốn véo hai núm vú qua lớp vải lụa mỏng! 

Màu đỏ tươi khiến bộ ngực của mẹ trông gợi tình hơn so với lúc mẹ mặc đồ ngủ vừa rồi. 

Quần áo sau lưng bị hở cả đến dưới thắt lưng, không chỉ để lộ tấm lưng mềm mại, dịu dàng của mẹ hoàn toàn trần trụi mà khe hở hình chữ V sâu thậm chí còn để lộ một chút đường hông của mẹ. Vòng eo săn chắc siết chặt vòng eo vốn đã thanh tú của mẹ, khiến bộ ngực khủng và cặp mông đầy mỡ của mẹ phải tôn lên và đứng thẳng.

Không chỉ vậy, gấu váy khiêu vũ còn được mở sang một bên. Viền hình tam giác không hẳn là một tấm chắn mà nó là một vật trang trí. Nó nghiêng sang một bên từ phía trước và phía sau háng mẹ tròn trịa, chỉ che được một nửa đôi chân xinh đẹp của mẹ. Chiếc váy bên kia của mẹ đã hoàn toàn mất đi tác dụng ngăn cản. Việc mở đũng quần của vải chỉ đơn giản bắt đầu từ vị trí đũng quần của mẹ. Nhìn từ bên cạnh, mẹ tôi như không mặc quần áo ở phần thân dưới, để lộ hoàn toàn cặp mông đầy đặn, trắng như tuyết và đôi chân trắng nõn, thon gọn, gợi cảm. Nhìn từ phía trước và phía sau, một nửa cặp mông to tròn, trắng nõn của mẹ tôi lộ ra. Khi mẹ tôi di chuyển một chút, tôi có thể thấy rõ bà lắc lư sang một bên theo bất kỳ chuyển động nào. Dưới váy, giữa hai đùi non nớt có một chiếc quần lót màu đỏ bó sát hình tam giác ngược. Tôi đã nhìn thấy nó bằng chính mắt mình. Chiếc quần lót được làm đặc biệt cho mẹ tôi về cơ bản là ba đường mỏng nối với một mảnh vải nhỏ hình tam giác. Khi mẹ thường mặc quần, qua chiếc quần bó sát, tôi có thể nhìn thấy đôi mông của mẹ vô cùng bụ bẫm và bụ bẫm. Một mảnh vải rộng chưa đến ba ngón tay không thể bảo vệ được vùng kín quyến rũ của mẹ, e rằng nó còn không thể che được cả lồn của mẹ. Chiếc váy khiêu vũ lộ ra rất gợi cảm ban đầu phù hợp với đôi giày khiêu vũ cao gót có dây buộc màu đỏ trên chân mẹ, kết hợp với một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm, bụ bẫm, cao ráo, thời trang và xinh đẹp như mẹ, đó đơn giản là sự kết hợp điên rồ nhất dành cho đàn ông! 

Trong lúc nhất thời, tôi ngây người tại chỗ, ánh mắt dán chặt vào mẹ, thậm chí nước miếng cũng vô thức chảy ra. 

Mặc dù mẹ tôi rất yêu cái đẹp nhưng bà luôn thích mặc những bộ đồ gợi cảm và thời trang. Mặc dù cô biết trang phục khiêu vũ Latin tôn lên vẻ đẹp hình thể của phụ nữ và tay nghề lộ ra nhiều hơn nhưng sau khi mặc vào, cô có cảm giác như núm vú gần như lộ ra ngoài, phần thân dưới có cảm giác bất an và mát mẻ. Điều đó vẫn khiến mẹ tôi rất xấu hổ, nhất là khi mẹ thấy tôi trông giống một con lợn. Dù muốn trêu chọc tôi nhưng cô ấy lại nhảy với tôi như thế này, vì nghĩ rằng trong điệu nhảy có một số động tác có thể gọi là dâm đãng. Nếu bà mặc bộ đồ hở hang như vậy thì con trai bà chẳng phải là vấn đề lớn sao?

"Con trai, bộ quần áo này mẹ để bọn họ thay đi, nó thực sự quá nhỏ, mẹ không nên mặc nữa." Người mẹ kiêu hãnh thường ngày hiếm khi lộ ra vẻ ngượng ngùng, cắn chặt đôi môi đỏ mọng mềm mại, nhẹ nhàng nói. 

"A!? Không, không, không, mẹ ơi! Khi mẹ mặc bộ trang phục này, trời ơi, mẹ trông giống như một nữ thần gợi cảm. Chưa kể khiêu vũ, chỉ cần đứng trên sân khấu như thế này là mẹ chắc chắn sẽ đứng nhất! Quá đẹp!!!" Tôi không thể để mẹ thay đổi nên tôi nói một cách nịnh nọt. 

"Tôi ghét nó ~~ Tôi đang biểu diễn khiêu vũ, không phải một cuộc thi sắc đẹp ~~ Mặc trang phục hở hang như vậy để khiêu vũ Latin ... Không phải là quá khiếm nhã sao? Đồng nghiệp trong công ty của tôi còn chưa nói tôi là một con vixen quyến rũ ... Hmm..." Mẹ chỉ quan tâm đến việc làm nũng, vô tình nói ra từ "làm tình". Khi cô ấy phản ứng, khuôn mặt cô ấy chợt đỏ bừng, đôi má như được bôi phấn hồng, khiến cô ấy càng thêm quyến rũ. 

Thực ra, mẹ tôi biết có nhiều phụ nữ trong công ty ghen tị với mẹ tôi thầm gọi bà là con đĩ to, con vixen ngực bự, con điếm mông to, v.v. Lúc đầu, mẹ tôi rất tức giận, nhưng dần dần mẹ cũng quen và có chút tự hào. Họ càng ghen tị với tôi thì họ càng hấp dẫn. Dù sao mẹ tôi vẫn luôn giữ vững sự chính trực, không sợ bóng tối. 

"Cái quái gì vậy! Mẹ ơi, một người phụ nữ quý phái và xinh đẹp như mẹ luôn có cảm giác thanh lịch trong bất cứ bộ trang phục nào. Bộ váy này trông hơi hở hang. Nếu nó được người phụ nữ khác mặc vào, nó có thể trông giống một con điếm khêu gợi, nhưng nếu nó mặc vào người mẹ, mẹ sẽ trông giống như một nữ thần gợi cảm! Một người đẹp bụ bẫm với bộ ngực khủng và mông to như con sẽ rất lộng lẫy khi mặc chiếc váy này!" Tôi choáng váng trước vẻ đẹp của mẹ đến nỗi không khỏi thốt lên điều gì đó về bộ ngực khủng và cặp mông béo của mẹ khiến mẹ phải hét lên vì xấu hổ! 

"Ồ, cái gì... có người ngực to mông to, con hư, không lớn không nhỏ! Nói bậy bạ gì vậy!" Vừa nói, người mẹ vừa cau mày, giậm chân vừa xấu hổ vừa tức giận. Đột nhiên, cặp vú trắng nõn đầy đặn run rẩy lên xuống, như muốn nhảy ra khỏi chiếc vòng cổ chật hẹp! 

"Trời đất ơi, đúng là một cặp ngực trắng nõn nà. Chết tiệt, nếu chúng lộ ra trong lúc khiêu vũ thì tuyệt quá!" Tôi nuốt nước bọt, tự tát vào mặt mình như một con pug rồi cười nói: "Mẹ ơi, nhìn miệng con xấu quá, mẹ ngực to mông béo chứ không phải ngực to mông to đâu, hehe!"

“Con trai hôi hám, ngươi còn nói bậy nữa, xem bọn họ có đánh ngươi không!” Mẹ tôi tức giận đến mức không nhịn được cười. Cô ấy chạy tới giơ nắm tay hồng hào như một cô bé rồi chĩa vào tôi để đánh tôi. Tôi vội giả vờ sợ hãi, ngồi xổm xuống, hai tay ôm đầu, lộ lưng cho mẹ đánh.

Vốn dĩ mẹ tôi chỉ thấp hơn tôi vài cm khi đứng và đi giày cao gót. Khi tôi ngồi xổm xuống, đầu tôi tựa ngay vào háng mẹ. Mẹ tôi giận dữ dùng nắm đấm đánh tôi, nhưng mẹ thậm chí còn không nhận ra rằng tôi đang lén nheo mắt nhìn cảnh đẹp gần gũi trong tầm tay. Tôi thấy cái đũng đầy đặn của mẹ đúng như tôi mong đợi, và tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là mặt trước của chiếc quần lót nhung màu đỏ tươi. Dải vải nhỏ chỉ che được nửa đôi gò bồng đảo đầy đặn của mẹ. Từ hai bên của chiếc quần lót lộ ra một vài sợi lông mu đen và xoăn. Môi âm hộ vô cùng bắt mắt trên nền da thịt trắng hồng của con mon. Phần vải ngày càng hẹp ở phía dưới hầu như không che được hai môi lớn của mẹ. Đôi chân mềm mại màu đỏ và rễ của môi âm hộ hiện rõ. Nếu tôi đoán đúng thì sai rồi, e rằng đằng sau chiếc quần lót vừa chặn kín âm đạo của con chỉ có một sợi dây mỏng cắm sâu vào rãnh mông kín của mẹ. Nếu nhìn từ phía sau, e rằng cặp mông đào mập mạp trắng nõn như trăng rằm lộ ra trần trụi một chút. Khi chiếc váy ngắn của người mẹ đung đưa qua lại, một mùi hương đặc trưng ở phần dưới cơ thể của người phụ nữ trưởng thành mơ hồ xộc thẳng vào mũi bà. Tôi không biết là vì quá say mê ngồi xổm xuống hay vì tôi say sưa trước hương thơm quyến rũ của mẹ. Tôi loạng choạng và dụi đầu vào háng mẹ. Khuôn mặt to lớn của tôi áp thẳng vào cặp mông béo của mẹ qua lớp quần lót mỏng. Hai bàn tay mập mạp của tôi cũng ôm lấy cặp mông to tròn mịn màng của mẹ. Đột nhiên tay tôi đầy đặn, mịn màng và đàn hồi!

"Vâng!!!" Mẹ hét lên sợ hãi và dùng tay đẩy tôi, nhưng dù sao tôi cũng là một người đàn ông trưởng thành. Tôi không biết liệu đó có phải là cố ý hay không. Tôi dụi mặt vào bìu mềm mại đầy đặn thơm tho của mẹ vài lần. Qua lớp quần lót mỏng manh của tôi, mẹ có thể cảm nhận được cái miệng to của tôi. Nó giống như hôn vào âm đạo của cô ấy. Bạn phải biết rằng trước đó, người duy nhất chạm vào vùng kín của cô chỉ có cha cô. Còn bố tôi là một người bảo thủ và thờ ơ. Anh chỉ nghĩ rằng bộ phận sinh dục của phụ nữ là bẩn. Ngoài việc đút cặc của mình vào âm đạo xinh đẹp của mẹ cô, anh còn luôn coi thường những thứ như quan hệ tình dục bằng miệng.

Cảm giác đột ngột đó khiến người mẹ vốn đã động dục và rụng trứng đột nhiên khập khiễng, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ như rên rỉ: "Ôi, con trai... con, con đang làm gì vậy!! Đứng dậy nhanh lên!! Không, đừng như vậy mà~~ ừm ~~~"

Thực ra tôi không cố ý, nhưng tôi quá hoảng sợ, bò một lúc lâu mới đứng dậy được. Chỉ khi đó tôi mới nhận ra chuyện gì vừa xảy ra. Tôi cứ tưởng vừa rồi mình nằm mơ được cọ miệng vào bộ phận kín đáo nhất của mẹ tôi, một nữ thần cao quý, đồng thời tôi còn túm lấy và xoa bóp cặp mông to tròn của mẹ khiến vô số đàn ông phải khô héo. Tôi vừa ngạc nhiên vừa tiếc nuối. Tất nhiên, sự hối hận chắc chắn là vì sao vừa rồi tôi không tận dụng cơ hội để hôn và ôm lấy cô ấy nhiều hơn! 

"Ôi, mẹ, con... con không cố ý. Ôi, con, con thực sự không cố ý. Bằng không mẹ đánh con thêm mấy phát nữa đi!" Tôi thực sự sợ hãi và nhanh chóng xin lỗi với vẻ mặt nhăn nhó.

Mẹ tôi, lúc đầu thực sự rất tức giận, nhìn thấy việc tôi đang làm, không hiểu sao trong lòng chỉ cảm thấy mềm lòng và tê dại. Cô thậm chí còn không thể tức giận. Mẹ chỉ có thể nhìn tôi một cách dữ tợn, rồi ậm ừ với vẻ mặt ngượng ngùng và khó chịu: "Hừ, con đánh con làm gì? Muốn mẹ... để con đánh lại à? Được rồi, nhanh tập đi! Hừ, đau quá... cào mẹ đau quá..." Cuối cùng mẹ nói. , Tôi xấu hổ đến mức không nói được nữa. Tôi chỉ gãi cái mông to của mẹ vài lần trong tuyệt vọng. Mặc dù cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi trông đầy đặn và mềm mại nhưng việc tập luyện nhiều năm đã khiến cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi trở nên đàn hồi và săn chắc. Vừa rồi bị tôi gãi và xoa, ngoài việc hơi đau, tôi còn cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. Nếu tôi không xấu hổ đến đây, mẹ tôi gần như muốn đưa tay ra gãi chỗ ngứa trên cặp mông xinh đẹp của mình.

Mẹ tôi cố ý quay mặt đi với vẻ mặt lạnh lùng, nhưng bà không biết rằng khi xoay cái mông trắng nõn mập mạp của mình, tôi nhìn thấy cặp mông béo của Hương Song Tái Tuyết nổi lên vài vết xước màu hồng, thủ phạm rõ ràng là chính tôi. Cặp mông trắng gợi cảm và quyến rũ đã bị vấy bẩn bởi những vết xước này. Không hiểu sao, tôi, người vốn có chút sợ mẹ, lại không sợ hãi đến thế, thậm chí còn cảm thấy muốn báng bổ nữ thần hơn nữa.

Nhưng bây giờ tôi chỉ nghĩ về nó. Sau khi nghe lệnh của mẹ, tôi nhanh chóng gật đầu rồi đứng dậy khỏi mặt đất và chính thức bắt đầu luyện tập.

"Con trai, con đuổi theo quá chậm!"

"Con trai, con không thể nắm tay mẹ được đâu!"

"Con trai, vòng tròn này không ổn chút nào! Phạm vi phải rộng hơn!"

Luyện tập được nửa tiếng, mẹ tôi cuối cùng không khỏi dừng lại. Cô ấy tức giận gõ tay vào đầu tôi và nói: “Sao con ngu ngốc và đãng trí thế? Làm sao con có thể tu tập như thế này!”

"Mẹ, mẹ ơi, trước hết đừng tức giận, con... con không sợ mẹ tức giận..." Tôi cúi đầu như học sinh tiểu học đang được huấn luyện, vẻ mặt ủy khuất nói. 

Thực ra, bạn cũng không thể trách tôi hoàn toàn được, vì mẹ vốn đã vô cùng sexy của tôi lại là một quả bom gợi cảm khi khoác lên mình chiếc váy khiêu vũ Latin này. Mỗi lần cô nhảy, đôi chân dài trắng như tuyết săn chắc của cô bay lên theo gấu váy, cặp vú cao, tròn và to trước ngực như sắp nhảy ra khỏi váy. Chết tiệt, chỉ cần nhìn những làn sóng ngực nảy lên không ngừng đã khiến tôi mê mẩn. Đặc biệt có nhiều lần, tay tôi vô thức trượt từ vòng eo thon gọn của mẹ xuống cặp mông xinh đẹp đang bán khỏa thân của mẹ. Sự chạm nhẹ của cặp mông mịn màng và mềm mại khiến tôi mất tập trung và quên mất những động tác vũ đạo. 

"Thật sự thì có gì phải sợ? Tôi tức giận vì anh như thế này!" Mẹ tức giận nói: “Điệu nhảy này vốn là điệu nhảy của một cặp đôi, khi khiêu vũ, con và những người khác phải diễn như một cặp đôi. Nhìn bộ dạng con xem, sao con có thể làm được!”

Mẹ đang tập trung nhảy thật tốt nhưng mẹ không biết rằng lời nói của mẹ bỗng khiến một suy nghĩ trong lòng tôi chợt lay động. 

"Hehe... Con, con biết, nhưng, con chỉ sợ mẹ thôi. Mẹ ơi, mẹ luôn cao thượng và ngầu... mẹ, khi mẹ chỉ trích con, con, con thấy sợ." Tôi rụt rè nói.

Nhìn thấy bộ dạng rụt rè của tôi, mẹ tôi vừa giận vừa buồn cười. Mặc dù tôi thường trông hơi kiêu ngạo khi ngẩng cao đầu và ưỡn ngực nhưng mẹ tôi thực sự là một người ngọt ngào và đáng yêu. Sẽ không sao nếu cô ấy thường sợ hãi khi học tập và làm việc. Nhưng bây giờ tôi đang tập nhảy ở nhà, mẹ tôi vẫn mặc đồ hở hang gợi cảm như vậy. Nếu là người đàn ông khác chắc chắn anh ta sẽ sừng sỏ đến mức muốn ăn thịt mẹ mình. Nhưng chuyện xảy ra là người con trai này vẫn gặp phải một con chuột. Giống như một con mèo, đôi mắt đó lén nhìn cô, háo hức để lộ gần hết bộ ngực lớn và vẻ đẹp không che giấu dưới háng, như thể cô là một tên trộm. Nghĩ đến đây, mẹ tôi không khỏi buồn cười. Cô cảm thấy mình giống như một nữ hoàng nhỏ kiêu hãnh đối mặt với thái giám đi theo mình. Cô do dự một lúc. Cô ấy không biết là vì vui vẻ mà muốn trêu chọc tôi một chút phấn khích hay vì cô ấy thực sự muốn loại bỏ nỗi sợ hãi của tôi về bản thân. Một ý tưởng táo bạo chợt nảy ra trong đầu mẹ tôi. 

“Việc này khá khó giải quyết nên… tôi nghĩ có cách này cậu có thể thử.” Mẹ tôi mím cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn, nhẹ nhàng liếc nhìn tôi rồi nói. 

"Cái... con có thể làm gì đây? Mẹ ơi, nói cho con biết đi." Tôi nói với một nụ cười trên khuôn mặt.

"Ừ, mọi người đều nói điệu nhảy Latin này miêu tả một cặp đôi. Sở dĩ cậu sợ người khác như vậy chủ yếu là vì cậu luôn coi họ như tiền bối và cấp trên của mình. Ừm... để nhảy giỏi, cậu sẽ không sợ người khác như vậy. Đã như vậy, hôm nay... Tôi sẽ coi cô ấy như vợ của mình. Cứ như vậy, cậu và cô ấy là một cặp. Nói ra thì cậu sẽ không sợ người khác." Mặc dù đó là ý tưởng do cô nghĩ ra nhưng khi thực sự nói ra, cô không khỏi ngượng ngùng. Ngực cô đập dữ dội như đang bế một con nai nhỏ, khiến hơi thở cô trở nên nóng bức. Hai con mắt to chợt ngấn nước của cô ấy cũng trở nên ngượng ngùng mềm mại, run rẩy yếu ớt đến nỗi không dám nhìn tôi.

"Cái gì...Mẹ, mẹ...bà...bà...bà đang đùa con à!!!" Tôi gần như nghi ngờ liệu mình có đang mơ hay không. Bạn biết đấy, mặc dù tôi rất dâm đãng và đã quan hệ với người mẹ xinh đẹp tuyệt trần của mình vô số lần, nhưng tôi biết rằng trừ khi tôi dám cưỡng hiếp mẹ mình, nếu không tôi, một con cóc, sẽ không bao giờ muốn ăn thịt mẹ tôi, nàng công chúa thiên nga kiêu hãnh và xinh đẹp này. 

Trước đây, được ôm cái mông to của mẹ mà hôn cái lồn béo của mẹ qua chiếc quần lót mỏng manh của mẹ là đủ để tôi làm tình cả đời, nhưng ai mà ngờ được rằng mẹ tôi lại thực sự ngỏ lời làm vợ chồng với tôi một ngày. 

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ, tưởng mình nghe nhầm. 

"Hừ hừ~~~ Bạn, để nhảy đẹp mà người khác...người ta đang lợi dụng bạn. Bạn còn muốn người khác nói điều gì khác. Không phải bạn đang cố tình làm người khác xấu hổ sao? Nếu không, bạn sẽ giả vờ như họ chưa nói gì!" Rốt cuộc mẹ tôi có chút kiêu ngạo. Bây giờ nghĩ lại, ý tưởng của tôi quả thực quá táo bạo, mỗi khi nghĩ đến tôi đều cảm thấy xấu hổ và không chịu nổi. 

"Không, không, không, hehe, con, con chỉ cảm thấy rất vui. Haha, hehe, mẹ, mẹ là người tình trong mộng của con, là nữ thần trong lòng con. Con cảm thấy thật may mắn khi được làm con của mẹ. Không ngờ điều đó, hehe, huống chi là một ngày thành vợ chồng, mạng con dù chỉ một giờ cũng đáng giá. Hehehe." Tôi nhảy khỏi ghế sofa và mỉm cười vui vẻ nhưng không mạch lạc với mẹ. 

Nhìn dáng vẻ ngốc nghếch của tôi, mẹ không khỏi mỉm cười, co giật chiếc mũi xinh xắn, bĩu cái miệng nhỏ nhắn ngân nga một cách vui tươi và quyến rũ: "Thật là một người tình trong mơ! Con cười trông thật ngốc nghếch ~~~ Hừ, chúng ta đã thỏa thuận trước rồi, chỉ trong lúc tập nhảy, không ai được phép nói điều này, con có nghe thấy không!"

"Hehehe, tất nhiên rồi! Vậy thì chúng ta thật sự là vợ chồng?? Vậy anh có thể gọi em là vợ được không?" Tôi xoa xoa tay, nuốt khan rồi thận trọng hỏi.

Trên má mẹ tôi chợt ửng hồng, khuôn mặt duyên dáng nghiêng sang một bên bẽn lẽn bất lực, trong miệng bẽn lẽn như mật ong: "Ừ... chồng."

Vẻ bẽn lẽn và tán tỉnh của mẹ tôi chẳng khác gì người vợ trẻ chuẩn bị ân ái trong đêm tân hôn. Giọng nói ngọt ngào của cô ấy như một cơn gió ấm ngọt ngào thổi vào khiến xương cốt tôi tê dại. Nước bọt từ khóe miệng tôi chảy ra, cơ thể tôi dường như đột nhiên mất kiểm soát. Anh ngồi phịch xuống ghế sô pha, nhìn chằm chằm bộ dáng kiều diễm của mẹ mà cười khúc khích. Phải hơn nửa phút sau anh mới lấy lại được bình tĩnh. Anh nhanh chóng lau nước bọt rồi mỉm cười nhìn chằm chằm vào mẹ mình và nói: "Này...lão...vợ...hehe, hôm nay mẹ đẹp quá!! Thật gợi cảm!!"

“Hehe, cậu ngốc quá.” Mẹ tôi thấy thích thú trước vẻ ngốc nghếch của tôi đến nỗi che miệng cười vài tiếng. Sau đó cô bĩu cái miệng nhỏ nhắn ngân nga: "Hôm nay cô ấy xinh đẹp gợi cảm, vậy lúc bình thường cô ấy không xinh sao?"

Tôi vội vàng xua tay nói: “Không, không, không, mẹ… không, vợ, bình thường em cũng xinh đẹp gợi cảm. Hehe, từ nhỏ em đã quá nghiêm khắc với anh, ở trong công ty em cũng rất ngầu. Cho nên, không chỉ anh, mà mọi người đều sợ em, không dám lộ ra ngoài. Họ chỉ có thể nói sau lưng em xinh đẹp và gợi cảm… hehe.” 

"Hả? Cậu đang nói gì sau lưng tôi vậy?" Mẹ hỏi. 

"Ừm... Không, anh không nói gì cả, anh chỉ khen em xinh đẹp và dáng người gợi cảm thôi." Tôi nói với vẻ mặt cứng đờ và mỉm cười.

Mẹ bĩu môi, đỏ mặt, khịt mũi khinh thường: “Hừ, con là vợ con mà sao nhát thế. Con cho rằng con không biết à? Bọn đàn ông xấu trong công ty luôn nói về việc con bé mặc đồ hở hang như vậy sau lưng… Đặt gương xuống sàn để nhìn lén dưới váy. Mẹ tưởng con bé không biết… Nghe nói, nghe nói con bé còn vẽ ảnh khỏa thân của con bé trong phòng vệ sinh nam của công ty. Chuyện này có đúng không?”

Nghe lời mẹ nói, tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Tuy mới vào công ty có mấy ngày nhưng tôi đã học được rất nhiều điều, đành phải cười gượng thừa nhận: "Này vợ... em cũng biết rồi, đúng là như vậy. Những người đó khá là quá đáng... không những vẽ em rất tục tĩu mà còn viết những điều lộn xộn về em, vợ ạ. Nhìn thấy em mà anh tức lắm, mấy lần xoa sau lưng." 

"Vậy họ đã vẽ gì về họ? Họ đã viết gì về họ?" Mẹ tò mò hỏi theo bản năng.

Tôi lưỡng lự một lúc, nhìn chằm chằm vào bộ ngực to trắng nõn của mẹ gần như lộ ra khỏi quần áo. Tôi nuốt khan nói: "Họ... họ vẽ rất nhiều bức tranh khỏa thân của em, vợ anh. Anh không biết ai vẽ. Những bức vẽ khá thực tế. Họ cho thấy em khỏa thân, để lộ bộ ngực lớn và cặp mông to của em bị đàn ông đụ, còn vợ anh, em đang ôm bộ ngực lớn của mình và cho chúng bú." Đàn ông trong công ty đang bú vú, hoặc dang đùi để lộ vùng kín của bạn, kèm theo phụ đề nói rằng bạn là gái điếm nô lệ tình dục công khai của công ty, mọi người đều được hoan nghênh đụ bạn miễn phí, v.v. Bên cạnh còn có hình vẽ của một số người đàn ông, và tên của họ được viết, bao gồm cả CEO, phó chủ tịch, giám đốc bộ phận của công ty chúng tôi, người đàn ông ở quầy lễ tân và Lão Zhang, người dọn dẹp nhà vệ sinh, tất cả đều xếp hàng để đụ bạn..."

"Ôi~~~ Ai ác thế nhỉ? Anh đã vẽ cô ấy như thế. Thật đấy, còn vẽ nhiều người xếp hàng để đụ cô ấy nữa... Cô ấy đã làm nhục một người vợ nghiêm túc như vậy, còn vẽ cô ấy thật dâm đãng và khêu gợi. Thực sự, những người không biết đều tưởng cô thực sự đã đưa nó cho CEO và quản lý của công ty. Giống như họ đã ở bên nhau vậy... Ngoài ra, tại sao bạn lại vẽ ông già xấu xa đó, Lão Trương? Lão già xấu xa đó thật ghê tởm, mọi người, mọi người nhìn thấy hắn đều cảm thấy ghê tởm, không muốn bị hắn động vào ”. Mẹ tôi nghe vậy mặt đỏ bừng, hai chân trắng nõn non nớt không khỏi cọ chặt vào nhau, mẹ rên rỉ ngọt ngào, mang theo hương thơm ấm áp và ẩm ướt.

“Đừng nói với tôi nữa. Tôi nghe nói Lão Trương đã lén nói với mọi người rằng ông ta lắp camera trong nhà vệ sinh và chụp ảnh bạn đang đi vệ sinh. Anh ấy nói âm đạo của bạn mập và mềm, luôn ẩm ướt, lông mu đen và rậm rạp. Ở đó nó dày và béo như cánh bướm. Thoạt nhìn có thể nhận thấy bạn là người có ham muốn tình dục mạnh mẽ và là người nhạy cảm, trưởng thành. Cô gái...Lão Zhang nói rằng anh ấy đã nhìn thấy bạn thủ dâm trong nhà vệ sinh nhiều lần. Nếu không phải vì sự bất tiện giữa ban ngày, anh ta đã lao vào và đụ bạn. Tôi nghe nói nhiều người trong công ty đã mua video bạn đi vệ sinh từ Lão Trương. “Tôi nói nửa thật và cảm thấy vô cùng phấn khích khi có thể nói những lời tục tĩu trắng trợn như vậy về mẹ mình.

Tôi vui mừng đến mức quên mất bản thân mình trong một thời gian.

Nhưng sự chú ý của mẹ tôi hoàn toàn tập trung vào điều tôi đang nói. Bà lao công năm nay Lão Trương đã ngoài 60 tuổi. Ông là một người độc thân già không có con cái. Anh ấy trông rất khốn khổ. Mỗi lần nhìn thấy chính mình, đôi mắt tam giác nheo lại đều nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng và cặp mông xinh đẹp của anh. Trông nó như muốn ăn thịt mẹ mình. Ngay cả khi anh thường ở đó, Người mẹ trông kiêu ngạo trong công ty cũng đỏ mặt khi anh nhìn cô chằm chằm như vậy. Mỗi lần nhìn thấy anh, cô đều xấu hổ cúi đầu, không khỏi nhanh chóng bỏ chạy, cặp mông to trắng nõn bị kẹp chặt. Tôi nghe nói Lão Trương khi còn trẻ là một tay xã hội đen ở nông thôn. Anh ta cũng ở lại văn phòng vài năm vì tội hiếp dâm vì là họ hàng của phó chủ tịch. , thế là tôi nhận được công việc dọn dẹp ở công ty. Mẹ tôi cũng nghe người ta kể rằng Lão Trương thỉnh thoảng nhìn trộm một số nữ nhân viên xinh đẹp trong công ty khi họ đi vệ sinh. Nhưng hầu hết đều là tin đồn. Nếu Lão Trương thực sự ấn máy ảnh lỗ kim vào nhà vệ sinh thì đã để lộ người vợ quyến rũ, quyến rũ với cặp mông to trần trụi trong nhà vệ sinh. Cảnh đi tiểu trong nhà vệ sinh đều bị Lão Chương nhìn thấy. Nghĩ đến Lão Trương nhìn bộ dạng đáng xấu hổ của hắn trong video, vừa thủ dâm một cách tục tĩu, mẹ tôi nổi da gà khắp người, nhưng đồng thời, bà cũng cảm thấy hai đầu vú to đang bị véo và ngứa ngáy, phía dưới âm đạo có cảm giác co giật.

Mẹ theo bản năng ôm lấy cánh tay trắng như tuyết đang nổi da gà của mình, nhưng lại bóp cặp vú to tròn trịa của mình để lộ rõ hơn, vừa xấu hổ vừa tức giận nói: “Thật quá, quá tục tĩu, Lão Trương... Lão Trương sao có thể ghê tởm như vậy? Anh ta thực sự đã làm những việc tục tĩu như vậy và bán chúng cho những người khác trong công ty. Người khác nhìn thấy...thì...không phải cách anh ta đi vệ sinh bị nhiều người nhìn thấy sao...họ phải phản ứng với ông chủ. Ông già xấu tính này, chẳng trách đi vệ sinh mấy lần lại cố tình tránh mặt mọi người, còn chụp ảnh phụ nữ chúng tôi đi vệ sinh. Nó thật tục tĩu. "

"Tôi cũng nghe thấy những gì người khác nói. Ai biết được điều đó có đúng hay không? Có lẽ là do lão xã hội đen Lão Trương bịa ra để ham muốn vợ của ta. Hehe vợ ơi, em là người tình trong mộng của tất cả đàn ông trong công ty đấy. Hehe, em không chỉ giống tiên nữ mà hãy nói về dáng người của em đi, vợ anh. Hai bộ ngực khủng đó thật to và săn chắc, giống như bộ ngực giả được nâng ngực vậy! Và cái mông to đó thật gợi cảm, rõ ràng là nhằm mục đích cướp lấy linh hồn của đàn ông!

Mẹ tôi không ngờ tôi lại nói thẳng như vậy. Cô ấy đỏ mặt xấu hổ và ngượng ngùng thốt lên: “Bah, bah, bah, anh đang nói tục tĩu quá, còn ngực…mông thì sao? Ngực của cô ấy rõ ràng là thật. Chúng to lớn như vậy là nhờ vẻ đẹp tự nhiên và nhiều năm tập luyện của cô. Chúng không phải là nâng ngực giả. Còn bộ ngực thì sao hả! Đàn ông các bạn biết cách nhìn chằm chằm vào ngực người khác. Rõ ràng là con dâm đãng nhưng lại trách họ ngực to." Vừa nói, mẹ cô như cố tình vặn lại, đẩy bộ ngực to và run rẩy của cô lên, lộ ra hai mảnh quầng vú nhỏ màu hồng mềm mại lộ ra từ đường viền cổ áo.

Tôi liếc nhìn bộ ngực trắng nõn của mẹ lại càng sưng tấy vì mặc quần áo bó sát, cười nói: “Vậy sao trách đàn ông được? Ngực của phụ nữ chỉ để đàn ông đùa giỡn và chiêm ngưỡng. Hehe, hơn nữa, vợ anh, của em là của em. Ngực em to lắm, trắng nõn, săn chắc tròn trịa, đẹp nhất triệu triệu, nhưng em lại luôn giữ bộ ngực trắng nõn, căng phồng cao như vậy, chỉ để khoe với đàn ông thôi.”

Lời nói của tôi ngày càng thái quá. Thông thường, mẹ tôi sẽ trở nên tức giận. Nhưng bây giờ không hiểu sao tôi lại cứ nhắc đến bộ ngực và cặp mông đẹp của mình. Lời nói nhục mạ kích thích mẹ tôi đang động dục cảm thấy một niềm vui khó tả. Ngực và phần dưới cơ thể cô càng ngứa và nóng hơn. 

"Tôi ghét điều đó... Tôi chỉ bước đi với tư thế ngẩng cao đầu và ưỡn ngực để trông tự tin hơn. Làm sao tôi có thể cố tình khoe bộ ngực khủng của mình cho đàn ông như anh nói ~ Hừ, nghe như thể cô ấy là một con đĩ chuyên quyến rũ đàn ông ~~" Vô tình, mẹ tôi như bị bao vây bởi tôi, thậm chí còn nói những lời như ngực. Nếu những người đàn ông khác nghe thấy, họ sẽ không bao giờ nghĩ rằng người mẹ như nữ thần của tôi lại nói những lời dâm ô như vậy. 

"Này, một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và gợi cảm như em, vợ anh, với bộ ngực to trắng như tuyết cao thẳng như vậy, cùng với vòng eo rắn nước quyến rũ, cặp mông tròn trịa và cặp đùi trắng nõn, đơn giản là một món quà của ông trời dành cho đàn ông. Những người đẹp nhất nhân loại, nếu bạn hỏi tôi, những người phụ nữ như bạn nên được đàn ông yêu thích hơn. Nếu không, sẽ thật đáng tiếc khi bạn có thân hình bụ bẫm và gợi cảm như vậy. Than ôi, mẹ chỉ có thể làm mẹ của con trong một ngày thôi. Nếu có thể làm chồng em cả đời, anh nhất định phải mỗi ngày được thưởng thức thân hình trắng trẻo xinh đẹp của em! Hơn nữa, mẹ ơi, mẹ là một người phụ nữ mảnh khảnh và cân đối với bộ ngực và cặp mông to và săn chắc, và mẹ trông có vẻ gợi cảm. Nếu bạn lừa dối tôi, bạn sẽ bị đàn ông đụ hoàn toàn. Chị Fang, chị sẽ hứng tình lắm đấy!" Hehe, tôi bắt đầu cảm thấy ghen tị với bố mình. 

Nghe được lời tôi nói, mẹ tôi chợt thấy trong lòng có cảm giác hụt hẫng. Cô nhớ rằng mình, một người đẹp lộng lẫy và quyến rũ như vậy, đã không được hưởng nhiều tình cảm vợ chồng kể từ khi lấy cha mình. Có một thời gian, khái niệm khiết tịnh về một gia đình tốt và một người vợ tốt dường như đã rạn nứt trong xương tủy của cô. Mẹ tôi thậm chí còn có ý nghĩ tiếc nuối, nghĩ rằng nếu chồng không trân trọng một người phụ nữ xinh đẹp như vậy thì chẳng khác nào lợi dụng những anh chàng đẹp trai say mê mình. 

“Tôi ghét điều đó, bạn đang nói cái gì vậy… Tôi chỉ nói điều này với bạn vì khiêu vũ thôi. Càng nói càng đi quá xa. Tôi... mặc dù quả thực tôi... tương đối khá giả, chồng tôi thường xuyên không ở nhà, nhưng tôi là một người cao thượng và có đức độ. Còn với các bà vợ cổ trắng, tôi chưa hề làm điều gì gian dối cả. Tôi không muốn trở thành một con đĩ có thể làm bất cứ điều gì cho mọi người. “Tôi trêu mẹ đến nỗi mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, đôi mắt to quyến rũ ngấn nước, trên mặt tựa như có chút nũng nịu. Cô con dâu mới cưới ngượng ngùng không chịu tiếp đón, trợn mắt nhìn tôi, khịt mũi: “Chồng tồi, giờ cô ấy là vợ của anh. Còn muốn chơi với đàn ông khác thì không sợ bị cắm sừng. Bạn thực sự bị một anh chàng đẹp trai khác lừa quan hệ tình dục. Sau khi anh chơi với cô ấy rồi, Body, và... tôi còn huấn luyện cô ấy thành nô lệ tình dục và toilet. Dù là một người vợ đảm đang, đảm đang nhưng cơ thể cô lại rất nhạy cảm. Khi thời cơ đến, cô chỉ có thể là đồ chơi tình dục của họ. Chồng ơi, anh không thể đùa giỡn với thân hình trắng trẻo và bụ bẫm của cô ấy được nữa ~~"

Lúc này tôi mới nhận ra mình chính là “chồng” của mẹ. Tôi chợt nói đùa với nụ cười vui tươi: “Này em ơi, anh đùa với em đấy. Nếu như người khác chơi đùa với em, hehe, anh sẽ huấn luyện em, vợ anh, thành nô lệ tình dục. Anh sẽ ôm em và chơi với em mỗi ngày bao nhiêu tùy thích. Nhưng nếu anh thực sự có đủ thì hehe, vậy thì hãy để vợ anh ra ngoài làm gái mại dâm để kiếm tiền cho anh nhé.”

“Ôi, đồ khốn nạn, đây là vợ của anh. Anh không chỉ huấn luyện cô ấy làm nô lệ tình dục mà còn bắt cô ấy làm gái mại dâm để kiếm tiền. Anh thật tệ, họ lại đánh anh vì quá nhẫn tâm!” Dù biết mình đang đùa nhưng tôi đang nghĩ về bản thân mình. Sau khi bị tôi chơi đủ trò tục tĩu, tôi chán thân hình trưởng thành và hấp dẫn của mình nên đã bán mình, một phụ nữ trưởng thành OL xinh đẹp và quý phái đến mức thấp nhất khu đèn đỏ, nơi tôi ăn mặc hở hang và tục tĩu, cùng với một nhóm gái mại dâm đứng trên đường. Bán thân thể của bạn, những người đàn ông đó có thể bỏ ra hàng chục đô la để tùy ý thao túng thân hình cao quý và gợi cảm của mình. Mẹ tôi xấu hổ và tức giận đến mức đứng dậy vung nắm tay nhỏ bé định đánh tôi. Tuy nhiên, do phần thân dưới ngứa ngáy khó chịu nên hai đùi của cô vốn đã mịn màng và mềm mại. Đột nhiên cô ấy không thể đứng yên và ngã vào vòng tay tôi. Một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, dịu dàng và trắng trẻo có mùi thơm ngọt ngào được ôm trong tay. Một bàn tay to nắm lấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ tôi, vô thức siết chặt qua chiếc áo ngực gần như mất đi tác dụng che chắn.

"Ôi! Không, đừng sờ ngực cô ấy! Đau quá!" Cơ thể mảnh dẻ vốn đã bốc cháy của mẹ tôi bị bàn tay ôm ngực của tôi siết chặt, mẹ rên rỉ. Cô ấy cảm thấy như bị điện giật và cơ thể mềm nhũn trong vòng tay tôi.

"Tôi, tôi không cố ý đâu. Vợ... ơ... Mẹ ơi, sao quần áo của mẹ ướt thế? Mùi nồng quá!" Tôi vô tình nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Dù bề ngoài tôi dũng cảm nhưng trong lòng tôi vẫn rụt rè. Tôi sợ hãi và nhanh chóng xin lỗi, nhưng đột nhiên tôi cảm thấy lòng bàn tay ươn ướt. Tôi không khỏi nhìn vào ngực mẹ mà choáng váng.

Mẹ cúi đầu nhìn xuống, lập tức xấu hổ và ngạc nhiên hét lên. Cô nhìn thấy hai mảnh quần áo trên ngực vừa che được hai chỗ đã ướt đẫm phần trên ngực như bị ướt nước. Hai quả táo rõ ràng đã phồng lên ở phía trên dường như dày hơn trước, và chúng chặt đến mức bị ép vào lớp vải mỏng, sau khi bị ướt thì càng lộ rõ ​​hơn. 

"Ối!" Mẹ ngượng ngùng lấy tay che phần ngực ướt đẫm. Cả khuôn mặt cô đỏ như máu. Chiếc cằm tròn và thanh tú của cô thậm chí còn chạm vào bộ ngực cao vút vì xấu hổ cúi đầu xuống. 

"Vợ... cái gì... đây là?" Tim tôi chợt run lên, như thể tôi đã đoán được điều gì đó? 

"Hmm~~ Tôi xin lỗi, tôi ghét nó. Là do quần áo quá chật nên... sữa bị rò rỉ..." Người mẹ choáng ngợp vì căng thẳng đến mức còn tiết lộ bí mật riêng tư nhất của mình. 

Hóa ra sau khi mẹ sinh tôi, chắc là mẹ đã cho con bú quá lâu. Ngoài ra, thể chất đặc biệt của mẹ tôi đã khiến cả hai bầu ngực đều căng sữa. Thông thường, mẹ tôi sẽ vắt sữa dồi dào vào mỗi buổi tối và buổi sáng khi đi ra ngoài. Kết quả là tôi và mẹ phải uống một ly sữa nguyên chất tự nhiên vào buổi sáng và buổi tối. Nhưng... Dù vậy, nguồn sữa đặc biệt dồi dào của người mẹ vẫn bị lãng phí. Cuối cùng, cô không còn cách nào khác là phải pha sữa của mình với nước khi đi tắm và rửa mặt. Một phần lớn nguyên nhân khiến làn da mẹ trắng mịn và luôn thơm mùi sữa nồng nặc là vì sữa thơm ngọt ngào. 

Sáng nay khi tắm, mẹ tôi đã vắt sữa một lần rồi, nhưng do gần đến thời kỳ động dục và rụng trứng nên lượng sữa của mẹ tăng lên rất nhiều, vừa rồi kích thích bằng lời nói đã khiến tuyến vú phát triển tốt của mẹ tăng tốc độ rỉ sữa. Vừa rồi tôi không để ý, bây giờ tôi nhìn thấy bộ mặt xấu hổ của mình, đột nhiên vẻ kiêu ngạo thường ngày của mẹ tôi hoàn toàn bị thay thế bằng sự xấu hổ và bất lực. 

Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng của mẹ, nuốt nước miếng và ngạc nhiên nói: "Trời đất ơi!! Vợ ơi, thảo nào ngực của em to thế. Hóa ra, trời ạ, trong ngực em vẫn còn sữa. Sao không mua sữa ở nhà mà ngày nào con cũng có sữa để uống? Haha, thảo nào người ta luôn nói con là con bò lớn. Mẹ ơi, con thực sự sinh ra để làm đồ chơi tốt nhất cho đàn ông!!"

"Ồ, đừng xấu hổ. Thật kinh tởm. Bạn đã giành hết sữa của người khác và làm nhục họ như thế này. Huh, họ phải vào nhà vệ sinh để vắt sữa và phớt lờ bạn!" Mẹ xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên sàn để chui vào. Mẹ cũng không buồn cãi lại tôi. Cô đứng dậy che ngực định đi vệ sinh để vắt sữa. 

"Vắt nó vào bồn cầu thật lãng phí. Vợ ơi sao không cho con uống sữa? Sáng nay con còn chưa uống cốc sữa nào. Nếu con uống sữa của mẹ, mẹ nhất định sẽ tràn đầy năng lượng và khỏe mạnh khi tập luyện một thời gian!" Ngửi mùi hương trầm nồng còn sót lại trong không khí và cảm thấy choáng váng vì mùi ngọt ngào, tôi đã đưa ra yêu cầu quá đáng như vậy trong tuyệt vọng. Sau khi tôi nói những lời đó, tôi đã bị sốc! 

"Bạch, bah, bah! Ta chỉ đùa giỡn với ngươi mà gọi ngươi là chồng thôi. Ngươi không phải chồng thật sự của bọn họ, dù là con trai thì ngươi cũng già như vậy rồi, sao có thể uống sữa của người khác!" Mẹ giậm chân và cau mày trách mắng. 

"Tôi...tôi...vâng, tôi xin lỗi..." Dù tôi nghĩ thầm, không phải là tôi chưa từng uống rượu, nhưng khi nhìn thấy hành vi của mẹ, tôi, người trước đây vẫn cười đùa với mẹ, lập tức co rúm người lại và nhanh chóng xin lỗi. 

Thành thật mà nói, tôi quá hèn nhát. Nếu là người đàn ông khác, chắc hẳn ông ta đã lao vào tôi và xé toạc quần áo của mẹ tôi. Với vóc dáng quyến rũ và khác thường của mẹ tôi, một khi bị cưỡng hiếp, tôi sợ rằng mẹ tôi, lúc này đang trong thời kỳ rụng trứng và động dục, nếu được chạm vào vài lần và được phép bú, đụ sẽ ngoan ngoãn và ngoan ngoãn. 

Nhìn thấy bộ dạng của tôi, mẹ tôi chợt mềm lòng trở lại. Cô cắn đôi môi đỏ mọng, khịt mũi ranh mãnh: “Nhưng… nếu anh luyện tập tốt sau một thời gian thì… tôi có thể vắt sữa của người khác cho anh uống… Đó sẽ là phần thưởng cho anh ~~~”

"Thật sao?" Tôi đã rất vui mừng. Sau khi biết sữa mà tôi thường coi thường được mẹ vắt ra, cảm giác của tôi hoàn toàn khác. 

"Hmph~~ Con cũng đã nếm thử sữa trong bộ ngực xinh đẹp của ta rồi. Ta đã để con uống lâu như vậy rồi. Sau này muốn uống sữa của nàng thì phải cư xử cho phải phép~~ Ngực ta bây giờ sưng tấy lên rồi. Nếu một lúc sau con không thấy dễ chịu hơn thì mẹ chỉ có thể dùng cái này Vắt sữa thơm ra lãng phí đi ~~" Vừa nói, mẹ tôi càng nghịch ngợm, nũng nịu, cố ý thè cái lưỡi hồng hồng ra liếm đôi môi ngọt ngào trêu chọc, đôi môi trắng nõn của mẹ. Đôi bàn tay dịu dàng cố tình kéo cặp vú to nặng như quả bóng cao su khiến tôi choáng váng! 

"Được rồi được rồi!! Vợ ơi, nhanh lên, luyện tập nhanh lên!!!" Khi nghe lời dụ dỗ của mẹ, tôi lập tức đứng dậy và nhìn chằm chằm vào bộ ngực to trắng nõn của mẹ với vẻ thích thú. 

Điều đó khiến mẹ tôi tức giận và buồn cười. 

Có lẽ đó là vì tôi có thể tự mình nếm được mùi sữa thơm và đậm đà của nữ thần cao quý trong tâm trí mình. Trong lần luyện tập tiếp theo, tôi đã thay đổi từ phong cách cau mày thường ngày và trở nên hoang dã. Thân hình bụ bẫm của mẹ giống như nàng tiên cá giữa biển cả, tôi chơi đùa với nó rất vui vẻ. 

Dần dần, mẹ tôi có vẻ rất hài lòng và bắt đầu say mê khiêu vũ. Trong điệu múa, nét e lệ, mềm mại, phục tùng của người phụ nữ được thể hiện một cách sinh động. Thỉnh thoảng, mẹ tôi nhìn tôi ngượng ngùng và nũng nịu, mẹ giống như một cô gái nhút nhát, bất lực bị tôi kéo quay. 

Khiêu vũ Latin thường liên quan đến rất nhiều sự tiếp xúc cơ thể. Lúc này, thân thể mẹ tôi căng tràn sữa và tinh dịch, được tôi vuốt ve qua lớp vải lụa mỏng, như bị dòng điện yếu chạm đi chạm lại. Đặc biệt, thỉnh thoảng tay tôi lại chạm vào cặp vú to trắng như tuyết, thậm chí quầng vú cũng dần lộ ra, cặp mông to trắng nõn bị chiếc quần lót nhỏ ở háng che khuất hoàn toàn. Sữa và tinh dịch của mẹ không khỏi có cảm giác chảy ra. Khi bước ra, người mẹ đầy mồ hôi thơm tự nhiên không biết rằng từ góc nhìn của người ngoài cuộc, cô giống như một kỹ nữ ăn mặc vô cùng gợi cảm, hở hang, nhảy múa để quyến rũ đàn ông. Ngực cô đỏ sậm vì sữa. Dấu vết và chiếc quần lót thong màu đỏ tươi đã ướt sũng dưới háng, cặp đùi săn chắc trắng nõn như tuyết giữa váy bay và cặp mông ngọc trắng nõn nà mềm mại đều được tinh dịch sáng bóng và mịn màng, lộ ra một loại dục vọng gợi tình. 

Tiến bộ của việc tập luyện rất nhanh và ngay cả mẹ tôi cũng cảm thấy rất hài lòng. Cô ấy thực sự quên mất rằng trước đó cô ấy đã nói rằng nếu tôi luyện tập tốt, cô ấy sẽ cho tôi dòng sữa thơm ngát được lưu giữ trong bộ ngực to đẹp đó. Cho đến khi buổi tập thứ tư kết thúc, mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa đầy mồ hôi và hài lòng.

"Hả? Tôi... tôi nói vậy là để động viên cậu chăm chỉ luyện tập. Sữa của họ... ừm... trực tiếp. Nếu tôi đưa trực tiếp cho cậu uống thì xấu hổ lắm." Mặc dù mẹ nói những lời như vậy với ý định trêu chọc tôi nhưng bây giờ mẹ tôi lại xấu hổ đến mức muốn lừa dối.

Khi nghe tin mẹ muốn vỡ nợ, tôi lập tức nhăn mặt, giậm chân tức giận nói: “Sao mẹ có thể lừa dối con? Đây không phải là đang đùa giỡn với tình cảm của con sao?” 

"Đùa thôi. Rõ ràng là cậu muốn uống sữa mẹ vì suy nghĩ tục tĩu, lại trách người khác đã nói dối mình... Nếu... nếu cậu đã cố gắng như hôm nay trong buổi biểu diễn và giành được giải thưởng thì họ sẽ thưởng cho cậu bằng cách cho cậu một ít sữa của người khác." Mẹ không khỏi bật cười khi nhìn thấy vẻ mặt bực bội và lo lắng của tôi.

"Hừ, quên đi, dù sao ngươi cũng là cố ý lừa gạt ta, nếu thật sự đoạt giải, nhất định sẽ tái phạm! Được rồi, mẹ, con biết con không có tư cách hỏi mẹ, con đã luyện tập rất lâu rồi, tốt nhất con nên ra ngoài, không để lọt vào mắt mẹ." Có lẽ mẹ tôi thực sự đã đi quá xa. Dù rụt rè nhưng tôi đã đứng dậy một cách giận dữ và đau khổ và định bỏ đi.

Thấy tôi tức giận, mẹ tôi cảm thấy có chút áy náy. Khi cô ấy nghĩ rằng tôi gần như đã luyện tập chăm chỉ và nếu bỏ cuộc giữa chừng thì sẽ vô ích. Mẹ tôi nhanh chóng đứng dậy, lặp lại thủ đoạn cũ, đưa tay nắm lấy cánh tay tôi và lần đầu tiên làm điệu bộ. Nói: "Ồ~~~Anh giận à? Chồng tồi~~~ Em không hề lừa dối anh. Anh hứa sẽ cho anh uống sữa ngon sau khi anh đoạt giải~~~Chồng~~~Ồ~~ Anh thật keo kiệt, đùa không nổi~~"

Mẹ tôi đã quen với việc được đàn ông ôm vào lòng nên đương nhiên mẹ không hiểu được lòng tự trọng của một kẻ thua cuộc như tôi. Nhìn thấy tôi ra đi với vẻ mặt lạnh lùng và đau khổ, mẹ tôi cắn môi tuyệt vọng và ậm ừ: “Ồ~~ Không sao đâu, mẹ…bây giờ…à, bây giờ mẹ vắt sữa thưởng cho con nhé?”

Những lời dỗ dành của mẹ tôi thực sự có tác dụng. Tôi lập tức dừng lại, quay lại nhìn chằm chằm vào mẹ, nhỏ giọng hỏi: "Thật sao? Mẹ sẽ không nói dối con chứ?"

"Hừ! Đương nhiên là phải làm những gì ta đã hứa rồi~~ Đồ con hư, hôm nay ta lợi dụng ngươi! Đồ chồng tồi! Mau ngoan ngoãn ngồi xuống, vợ ta sẽ vắt sữa cho ngươi uống ~~" Mẹ nói xong có chút hối hận, nhưng đến bây giờ, mẹ cũng chỉ có thể kìm nén xấu hổ, cúi đầu với khuôn mặt ngượng ngùng đỏ bừng, dùng giọng nói ngọt ngào trút ra chút bực bội.

"Hahahaha!! Tuyệt quá!!!" Tôi ngạc nhiên hét lên, chợt bế mẹ lên, thô bạo kéo chiếc cổ áo đã chật hơn, ép vào bộ ngực trắng nõn sau khi bị sữa mẹ làm ướt, kéo mạnh xuống! 

Đột nhiên, hai bầu vú to trắng như tuyết của mẹ tôi căng sữa, trông như những quả bóng cao su to căng phồng rồi lòi ra ngoài!

Tôi nhìn thấy một cặp ngực to tròn và hoàn hảo đang đứng trên cao. Làn da sữa của Kỳ Thượng Tái Tuyết trắng hồng, làn da sữa mịn màng như được phủ một lớp kem em bé. Nó mỏng manh đến nỗi ngay cả lỗ chân lông cũng không thể nhìn thấy được. Bộ ngực căng mọng căng đầy sữa, bị ngăn cách bởi bộ ngực mềm như tuyết. Có thể nhìn thấy những mạch máu mỏng màu xanh nhạt trên lớp biểu bì của ngực, điều hiếm gặp hơn ở bộ ngực to của mẹ đó là hình dáng bầu ngực là hình bán cầu đầy đặn và gọn gàng nhất. Bạn phải biết rằng chỉ có một hình dạng ngực như thế này. Hai bầu ngực bán cầu của mẹ có đĩa đệm rất lớn, 2 bầu ngực thẳng tắp và không hề chảy xệ chút nào! 

Ở giữa bầu ngực phía trên có hai quầng vú màu hồng và đỏ tươi dày hoặc nhạt, như thể chu sa được làm ẩm trên loại lụa mới nhất. Hai núm vú to bằng quả cà chua bi có màu đỏ tươi tuyệt đẹp. Núm vú hơi trũng ở phía trên, núm vú đầy đặn và phát triển tốt, hơi rỉ sữa. Một mùi sữa sảng khoái tràn vào khiến tôi choáng váng! ! 

Dù đã đoán trước rằng ngực của mẹ nhất định là đẹp nhất nhưng tôi không bao giờ ngờ rằng bộ ngực khủng của mẹ lại là đẹp nhất về màu sắc, hình dáng, độ đàn hồi, kích thước, v.v.! 

Điều khủng khiếp hơn nữa là nó chứa đựng loại sữa quý giá nhất từ ​​bầu ngực của người phụ nữ. Bộ ngực của người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi quả thực là báu vật hiếm có trong bộ ngực! ! 

Do nhầm lẫn nào đó, tôi đột nhiên tựa đầu vào bộ ngực non nớt của mẹ, há miệng to ra, giống như một con sói con đói khát, tôi ngậm lấy một bên núm vú mỏng manh đang rỉ sữa của mẹ mà mút thật mạnh! 

"Ừ!!! Không!! Tôi, bạn, dậy đi! Sao con có thể ăn ngực người khác!! Uh-huh~~~Không~~Uh-huh ~~~ Con, dậy nhanh đi, mẹ, con đang ép nó vào cốc cho con uống, không, uh-huh, không để Con đang bú sữa từ núm vú của người khác ~~~" Mẹ tôi không bao giờ nghĩ rằng chuyện như vậy sẽ xảy ra, bà lập tức dùng sức đẩy cơ thể tôi ra, nhưng tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ tôi giống như một người đàn ông bị ma nhập và dùng miệng mút mạnh núm vú của cô ấy. Đừng buông tay, mẹ đã hơn một năm không gặp bố. Người mẹ vốn đã cực kỳ nhạy cảm sẽ đạt đỉnh điểm khi vắt sữa. Hơn nữa, đó là thời điểm mẹ đang rụng trứng và sữa mẹ ngày càng nhiều. Khi tôi mút núm vú của cô ấy như thế này, cô ấy có cảm giác... Giống như có một chiếc máy hút bụi cực mạnh đang che phủ núm vú. Một lượng lớn sữa ở sâu trong bầu vú lao đến đầu vú như thể chúng còn sống. Mẹ chợt thấy choáng váng, thở hổn hển, nhắm mắt lại, cố gắng nhưng bất đắc dĩ mới tỉnh lại được!

"Uh-huh, thơm quá, ngon quá. Vợ ơi, đổ vào cốc có gọi là thưởng không? Anh không quan tâm, anh sẽ bú như thế này. Bộ ngực to thơm, đến cả núm vú cũng ngọt ngào, ngon quá. Anh không quan tâm, anh sẽ bú!!" Có lẽ cặp vú tuyệt đẹp của mẹ tôi quá quyến rũ. Bây giờ tôi giống như một kẻ nghiện ma túy, và tôi không quan tâm liệu mình có lý trí hay không. Mẹ cứ ngậm lấy núm vú mỏng manh của mẹ tôi không buông ra, kêu rít, bóp, bóp, bóp mãi. Mỗi lần mẹ bú mạnh, sức lực và lý trí của mẹ như bị lấy đi. Bà được chính con trai mình ôm thật chặt, bộ ngực trần và cả cơ thể treo trên người tôi như bị tê liệt. Hai bàn tay bạch ngọc đang cố đẩy đầu tôi càng ngày càng chậm, sức lực càng ngày càng nhỏ. 

"Uh-huh~~Ừ, không...không~~~nhẹ nhàng...dịu dàng, mmmm!!!!!! Đừng cắn núm vú của cô ấy...hmmm, cô ấy...cô ấy nhạy cảm quá, sao anh có thể cắn núm vú của cô ấy và bú sữa~~mmmmmm~mmmmmm~~mút nhẹ nhàng...mmmm, bên kia...vú kia sưng quá~~Uh-huh. Tôi cũng đang mút núm vú đó…” Tôi không biết liệu cô ấy bị choáng váng vì ham muốn hay cô ấy đã nhìn thấy sự thỏa hiệp tâm lý, nhưng không có Nhận ra điều đó, mẹ tôi đã thực sự ôm núm vú to còn lại đang sưng tấy vì sữa đến mức đau đớn, đồng thời chủ động đưa núm vú màu đỏ tươi và hồng hào lên miệng tôi. 

Nếu hành vi này được thực hiện bởi một người mẹ đang cho con bú thì có lẽ sẽ mang lại cho người ta cảm giác ấm áp và đẹp đẽ, nhưng nếu là một người mẹ mặc bộ quần áo khêu gợi, gợi cảm và hấp dẫn và tôi là con trai của bà thì đó sẽ trở thành một cảnh tượng cực kỳ dâm ô! ! 

Mũi tôi ngửi thấy hơi ấm của trầm hương tỏa ra từ đầu vú còn lại của mẹ, tôi nhanh chóng nhổ ra cái núm vú sưng đỏ đang ngậm trong miệng. Tôi há cái miệng to vẫn còn thơm mùi sữa của mẹ, trực tiếp ngậm lấy núm vú còn lại mà ăn! 

"Thơm quá!! Ngon quá!! Đúng là vợ! Bộ ngực to đẹp, thật đàn hồi, mịn màng và mềm mại. Vợ ơi, ngực của em không chỉ đẹp, vui mà còn rất ngon! Anh không quan tâm, sau này anh sẽ tiếp tục uống sữa của em như thế này! Anh phải ăn nó mỗi ngày!!" Tôi thấy mẹ tôi dường như không còn phản kháng nữa và tôi tỉnh táo lại. Tuy có chút bất an nhưng tôi lại thấy phấn khích và tự hào hơn! !

Ai có thể ngờ rằng một ngày nào đó, người mẹ, nữ thần gợi cảm trong mắt con trai, lại ôm bộ ngực xinh đẹp căng đầy sữa để cho con trai trưởng thành bú! 

Tôi bị ám ảnh khi chơi đùa với hai bầu vú to béo và trắng nõn của mẹ, trong khi tôi thay phiên nhau ăn uống trên hai núm vú đầy sữa và nước bọt của mẹ, ngày càng đỏ tươi và mềm mại!

Mẹ thực sự quá nhạy cảm. Tôi chơi đùa với bộ ngực của cô ấy một cách tục tĩu, toàn bộ xương trên làn da trắng hồng hồng hào của cô ấy dường như đã bị cắt bỏ. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nhắm lại, khuôn mặt vô cùng quyến rũ trông hồng hào và quyến rũ như đang say. Cái miệng ẩm ướt và nóng bỏng của cô hé mở, phát ra một loạt tiếng rên rỉ thơm tho. Cô rên rỉ: "Uh-huh~~ Anh... anh đã đi quá xa rồi. Tôi... tôi chỉ hứa cho anh ăn, nhưng tôi không cho anh đưa miệng vào núm vú của họ để bú... Chà, ngực của họ chỉ có thể được cho bởi chồng của cô. Anh... Uh-huh... Nếu anh ăn sữa của người khác như thế này thì... người đó chẳng phải gia đình sẽ trở thành một con điếm và đĩ vì đã lừa dối con trai mình sao~~Ừ~~ Được" dịu dàng~~Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu””” Thế thì tôi sẽ thực sự trở thành một nô lệ tình dục bò như họ đã vẽ, và tôi có thể ăn sữa của cô ấy và đụ cô ấy lần nữa~~Uh-huh~~Chết tiệt~~ Đụ con mèo nhỏ của cô ấy~~Uh-huh, không, không, nó sắp đến rồi!”

Một tay của mẹ tôi đã đặt lên háng bà, theo bản năng xoa bóp cái âm hộ đầy đặn của bà. Hai ngón tay mềm mại được sơn móng tay màu đỏ tươi đã vô tình mở chiếc quần lót hẹp ướt ướt của cô, để lộ ra âm hộ to tròn, tươi tắn và cái lỗ đít nhỏ đóng mở ở mông cô. Khi mẹ cô ấy hét lên, tôi cũng hét lên và tôi thấy cơ thể mẹ tôi run rẩy đột ngột và dữ dội trong vòng tay tôi. Đột nhiên, tôi nhìn thấy một dòng nước lớn trong suốt phun ra từ môi âm hộ màu đỏ tươi giữa môi âm hộ. Nó phun xuống như đi tiểu không tự chủ, ướt đẫm đôi chân trắng nõn và phần thân dưới của tôi! 

"Mẹ kiếp!! Đây, đây là một tia nước chết tiệt!! Anh không ngờ em, vợ anh, lại nhạy cảm đến thế!! Bạn có thể phun nước chỉ bằng cách cho ăn!! Cô ấy quả thực là một con điếm đỉnh cao!!!" Tôi ngơ ngác nhìn cảnh tượng huyền thoại này và nước bắn tung tóe trên sàn nhà, nuốt nước miếng và không nhịn được đưa tay chạm vào âm đạo quyến rũ của mẹ. 

Sau khi lên đỉnh, mẹ tôi tuy thân thể mềm nhũn như vũng bùn nhưng đầu óc lại sáng suốt hơn một chút, mẹ nhanh chóng ngăn chặn hành vi ngày càng quá đáng của tôi: “Không! Uh-huh...huhu...Con đã cho con bú rồi...đừng...đừng chạm vào phần dưới của bé...nữa...nếu con còn làm vậy nữa, con sẽ không cho con bú đâu...Mẹ...Mẹ sẽ giận..."

"Ừm... Được rồi... Được rồi... Thế thì tôi không cử động nữa..." Tôi nuốt khan, cuối cùng không dám làm gì nữa. Thực sự, tôi quá rụt rè, không nhìn thấy được sự yêu thương và chút mất mát trong mắt mẹ. Dù sao mẹ tôi cũng là một người vợ đảm đang trong gia đình, dù có muốn cũng không thể làm được. Cô ta ngang nhiên nói ra để dụ tôi đụ cô ta, chưa kể chuyện loạn luân giữa hai mẹ con. Nếu tôi nam tính hơn thì kẻ bắt nạt sẽ đụ mẹ tôi một cách đau đớn. Với vóc dáng quyến rũ và nhạy cảm của mình, chắc chắn cô sẽ chỉ việc thò cái mông to ra để con trai ngoan ngoãn cưỡng hiếp mình! 

Đúng lúc bầu không khí đang có chút ngượng ngùng thì đột nhiên điện thoại của mẹ tôi reo lên! Hai người lập tức bị sốc! ! 

Mẹ dường như muốn nhân cơ hội trốn thoát. Cô khỏa thân với cặp vú to trắng nõn không đầy sữa và nước bọt. Cô vội vàng chạy đến ghế sofa nhấc điện thoại. Khi thấy bố gọi, cô nhanh chóng nhấn nút trả lời: "Anh ơi!"

Khi nghe tiếng bố gọi, niềm phấn khích sau khi cho con bú của tôi bỗng bị dội một gáo nước lạnh. Khi nhìn thấy mẹ tôi đang quỳ trên ghế sofa với cặp mông đầy đặn và cặp vú nặng nề lộ ra trả lời điện thoại, tôi thực sự có chút ghen tị và tức giận. 

"Ồ, Tiểu Phương, cậu ở đâu thế?"

"À, tôi...tôi đang ở nhà." Mẹ có vẻ hơi áy náy, sau khi đạt cực khoái trở nên yếu ớt, giọng nói nhẹ nhàng khàn khàn vì mệt mỏi. 

“Được rồi, để tôi nói cho cậu biết, tôi đột nhiên ra nước ngoài một thời gian, có lẽ là vài tháng, về nhà gấp cũng không được. Xin hãy gửi cho tôi một ít quần áo!"

Sau khi nghe bố nói, mẹ chợt cảm thấy phức tạp. Bố chỉ tập trung vào công việc và chưa bao giờ nghĩ tới việc mẹ, một người vợ nhỏ xinh đẹp, sẽ như thế nào khi ở một mình trong căn phòng trống rỗng của mình. 

“Anh đã ra ngoài được ba năm rồi, anh không thể không đi sao? Công việc quan trọng đến vậy sao... quan trọng hơn những việc khác..." Mẹ cắn môi, ậm ừ có chút phiền muộn. 

"Lần này thực sự quan trọng. Tôi phải đi. Tiểu Phương, con già rồi sao còn nói chuyện như trẻ con thế?" Giọng nói lạnh lùng lãnh đạm của bố khiến mẹ cảm thấy trống rỗng. 

"Ồ... mẹ hiểu rồi... Con yêu, con có nhớ mẹ không ~~~" Mẹ vốn dĩ muốn quyến rũ bố một lần nữa. Dù bố có nói lời nhẹ nhàng với mẹ thì có lẽ mẹ cũng sẽ tha thứ cho bố, rồi cúp máy và đuổi tôi đi. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Chẳng phải tôi đã kể cho bạn mọi chuyện rồi sao? Đừng hành động như một đứa trẻ." Có lẽ bố tôi vẫn đang nghĩ về mẹ, nhưng bố ông vốn là người không giỏi diễn đạt nên đã làm một việc mà ông sẽ ân hận suốt đời. 

Mẹ tôi mím môi bất bình, ậm ừ: “Bận, bận, bận, con biết con bận mà, hừm!! Ối ~~~~~~~~!"

Mẹ tôi đang sắp lên cơn co giật thì chợt cảm thấy núm vú và quầng vú trên đỉnh bộ ngực đồ sộ của mình đang lơ lửng trong không trung bỗng bị một cái miệng to ấm áp chiếm lấy. Tôi không biết từ lúc nào đã lén leo lên ghế sofa, từ dưới lên nắm lấy núm vú của mẹ mà bú. 

Cơ thể mẹ gần như mềm nhũn, hai bầu ngực to tròn trắng nõn của mẹ bỗng áp sát vào đầu tôi. 

"Đột nhiên tên là gì? Tiểu Phương xảy ra chuyện gì thế?" Bố hỏi sau khi nghe thấy giọng mẹ qua điện thoại. 

“Ừ… không sao đâu…” Người mẹ ngượng ngùng vừa bối rối vừa muốn che đậy, lại chợt nghĩ đến sự ủy khuất và ngột ngạt vừa rồi, thực ra cô muốn chọc tức cha mình mà nói: “Con bé chỉ đang cho người yêu của mình bú mà thôi, à, cắm sừng một khúc gỗ lớn như con! Anh không thương hại cô ấy đâu, cô ấy đút cho những người đàn ông khác ăn, ôi, ôi, núm vú của tôi khi được bú thật thoải mái!"

Khi mẹ nói vậy, tôi không biết mẹ tôi cố tình giận bố hay cơ thể bà bắt đầu nóng lên sau khi được tôi bú. Cơ thể của cô ấy lên xuống, hai bầu ngực tròn trịa và to lớn treo trên mặt tôi để xoa bóp cho tôi, trong khi hai núm vú đang run rẩy và cô ấy còn chủ động đưa vào miệng tôi để bú tôi! 

Nó khiến tôi hạnh phúc đến mức gần như bay lên. Tôi thầm trách mắng bố: “Ông này đúng là đại ngốc, bảo vệ mỹ nhân như vậy mà không trân trọng. Haha, thế thì sao? Vợ bạn vừa cho con trai bú vừa nói chuyện điện thoại!! Tôi cảm thấy rất tuyệt vời!!"

Sau khi nghe mẹ nói, bố anh thở dài giận dữ và nói: “Ôi! Tiểu Phương, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy! Bây giờ tôi sẽ nói chuyện với bạn về kinh doanh!! Tôi không có thời gian đùa giỡn với anh đâu!”

“Em không đùa đâu, em thật sự đang bú sữa của người đàn ông khác… Uh-huh~~ Cảm giác sướng quá, núm vú của em, núm vú của em ngứa quá~~ Uh-huh~~Chồng~~ Nếu anh không uống sữa của cô ấy, em sẽ phải đút cho người đàn ông khác. Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” Lúc này mẹ tôi chắc hẳn rất cảm động trước việc tôi bú sữa, mẹ thở hổn hển rồi ngồi lên háng tôi. 

Nhưng mẹ tôi không ngờ rằng có lúc tôi cởi quần và thủ dâm với con cặc to và dài lộ ra ngoài. Mẹ tôi không hề hay biết, quần lót của tôi đã bị đẩy sang một bên, và cái âm hộ đĩ điếm đang nhỏ giọt nước trái cây của bà ngay lập tức đưa con cặc to lớn của tôi vào âm đạo của bà! !

Sự việc bất ngờ này khiến tôi và mẹ tôi cùng lúc choáng váng! ! 

Tôi choáng váng vì không ngờ hạnh phúc lại đến đột ngột như vậy, nhưng mẹ tôi chợt nhận ra mình đã mất trinh. Trước đây cô ấy đã cho tôi bú sữa mẹ, cô ấy khó có thể giải thích điều đó bằng cách truyền đạt tình mẫu tử cho con trai mình, nhưng việc xâm nhập vào âm đạo của cô ấy là điểm mấu chốt của người mẹ! 

Nhưng vào lúc này, điểm mấu chốt của hắn đột nhiên vỡ nát! 

Mẹ hét lên, định nhấc mông lên nhưng mẹ chưa kịp đứng dậy, tôi đã ôm lấy đôi chân to trắng nõn của mẹ, đứng thẳng lên và đột nhiên thọc mạnh vào âm đạo mỏng manh, ấm áp và săn chắc của mẹ! 

Tôi thường ở dưới sự giám sát của mẹ tôi. Bất cứ khi nào có cơ hội thân mật với một người phụ nữ, tôi thường tự thủ dâm. Nhưng bạn có thể tưởng tượng rằng tôi đã xâm nhập vào âm đạo của một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi. Hương vị kép về thể xác và tinh thần khiến tôi táo bạo. Tôi ôm chặt lấy cặp mông to lớn của mẹ, cắn chặt đầu vú mẹ không chịu buông. Tôi đứng dậy và đụ mạnh vào cái lồn xinh đẹp của mẹ tôi! 

"Tiểu Phương, ngươi lại kêu cái gì? !" Bố có vẻ rất tức giận. 

"Uh-huh, chồng~~~Em...Em bị hỏng rồi~~Uh-huh, âm đạo của em bị con trai xâm nhập, khiến anh bị cắm sừng~~~Uhhhhh~~~Không, không!" Ngực mẹ đồng thời bị kiềm chế, mặc dù mẹ cố gắng hết sức vặn cái mông tròn trịa trắng nõn để thoát ra khỏi người tôi Lên xuống nhưng tôi ôm chặt mẹ không cho mẹ cử động. Thay vào đó, cặp mông trắng nõn của mẹ tôi trở nên khiêu khích và cọ vào đùi và bụng tôi khi đang được đụ. Một lượng lớn tinh dịch bị cặp mông to của mẹ cọ vào háng tôi, nhớp nháp, béo ngậy và cực kỳ dâm đãng! !

Tôi cắn vào núm vú của hai bầu ngực tròn trịa. Khi cơ thể mẹ tôi run rẩy, bộ ngực trắng nõn và béo ngậy cũng run lên như bị điện giật, co giật như sắp sống lại! 

"Hừm! Tiểu Phương, ngươi đã gặp đủ rắc rối chưa? Bạn hành động như một con điếm giữa thanh thiên bạch nhật! Nếu còn tái phạm tôi sẽ cúp điện thoại đấy!” 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Được rồi~~~ Chồng~~ Tôi sắp bị con trai tôi đụ mất! Tôi sẽ không kể cho bạn nữa đâu~~ Tôi sắp chết tiệt ~~ Ôi, thoải mái quá ~~~” Mặc dù cái lồn đầy sừng của mẹ tôi được chào đón bởi con cặc của chính con trai tôi nhưng nó rất bừa bộn. Sự kích thích của Luân khiến cơ thể vốn đã nhạy cảm của mẹ tôi lại càng nhạy cảm đến đáng sợ. Nói một cách thẳng thắn, mặc dù mẹ tôi có một cặp vú to có thể phun sữa và cặp mông tròn trịa, trên giường trông như một mỹ nữ tuyệt sắc nhưng bà lại rất không chịu được việc bị đụ. Tôi đụ cô ấy mạnh đến mức khiến cô ấy, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, phải hét lên hết lần này đến lần khác. Cô ấy mềm đến nỗi tôi khó có thể cầm được điện thoại. Vì vậy, tôi chỉ đơn giản là tắt điện thoại và ngồi lên người tôi với cặp mông to của cô ấy để bị cưỡng hiếp thỏa thích!

"Haha, hoohoo, vợ nóng bỏng quá!! Cảm giác thật sướng!! Không ngờ lồn em trông tròn trịa nhưng bên trong lại chật cứng! Con cặc của anh đã bị bao bọc hoàn toàn rồi! Cảm giác thật sướng!!" Tôi chưa bao giờ biết con cặc của mình đang ở trình độ nào, nhưng khi nhìn thấy mẹ tôi, Mẹ đã hét lên liên tục sau khi bị tôi đụ, hai bộ ngực to đầy đặn nhảy lên nhảy xuống, phun ra sữa thơm. Cô bỗng trở nên rất nhiệt tình, đột nhiên đứng dậy, lật mẹ mình trên ghế sofa, ôm hai chân trắng nõn tròn trịa của mẹ rồi bắt đầu địt mẹ như một ông già ngồi trên xe đẩy.

"Uh-huh~~Chồng hư~~Địt mẹ mạnh, mạnh~~Ừ~~Bên trong ngứa quá, uh-huh, không, đừng địt bên ngoài~~Uh-huh~~~ nhẹ thôi. Nhẹ nhàng kéo môi âm hộ của mẹ, uh-huh~~đưa vào sâu hơn~~Uh-huh, người vợ trưởng thành xinh đẹp này dang đôi chân xinh đẹp của mình cho anh đụ, làm ơn đụ em, làm ơn đụ cô ấy mạnh hơn nữa~~Uh-huh~~" Sâu trong âm đạo béo của mẹ tôi, lỗ hoa tử cung vẫn giữ nguyên co lại và phun ra mật hoa thơm.

Mặc dù rất thoải mái khi được thọc cây gậy khổng lồ của mình vào cổ tử cung mỏng manh nhưng phần da thịt nhạy cảm của âm đạo lại như bị điện giật, khiến âm đạo của mẹ lúc nào cũng có cảm giác co thắt cực khoái!

Tôi lần lượt bơm mạnh vào âm đạo của mẹ, dùng con cặc dày đó đụ thật mạnh vào âm hộ xinh đẹp của mẹ!

Mẹ như nàng tiên cá vùng vẫy trên bờ. Cơ thể trắng như tuyết quyến rũ của cô ấy, chiếc váy khiêu vũ Latin màu đỏ tươi xếp chồng lên đến thắt lưng, đôi giày cao gót ở chân, kết hợp với bộ lông mu đen ướt đẫm tinh dịch và môi âm hộ hồng hào mềm mại đã bị tôi vấy bẩn bởi sự cưỡng hiếp bừa bãi của tôi. Có một cảnh dâm đãng không tả xiết! !

Tôi đưa tay nắm lấy một bên bộ ngực to đang nảy lên của mẹ. Trong khi tôi đang đụ cái lồn béo của mẹ một cách hào hứng, tôi dùng đôi tay như bột nhào nặn bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ thành nhiều hình thù dâm đãng khác nhau. Thỉnh thoảng tôi cũng véo đầu vú của mẹ, véo và chơi đùa với chúng một cách nhẹ nhàng và thật mạnh. 

Tôi nhéo vào bầu vú to của mẹ, sữa tùy tiện phun ra, tràn lên mặt mẹ. 

Mặc dù con cặc của tôi dày và dài nhưng tôi đã học được rất nhiều thủ thuật từ việc xem AV. Tôi liên tục xoay theo hướng quy đầu của mình, lúc nhanh, lúc chậm, đưa nó sang trái và phải vào thành trong kín khít của âm đạo mẹ tôi và chọc vào phần thịt mềm mại ở thành trong. 

Không biết là do thân hình của mẹ quá đẹp hay là do tôi vô dụng mà làm tình chưa đầy mười phút, tôi đã cảm thấy tê dại dữ dội từ quy đầu. Tôi có muốn cũng không thể kiềm chế được, chỉ có thể duỗi thẳng eo, dùng hai bàn tay mập mạp nhéo chặt hai bầu vú to của mẹ, như thể bộ ngực to tròn của mẹ sắp nổ tung. Hai núm vú đột nhiên dựng lên, hai sợi sữa bay ra như suối! 

Tôi chợt mở rộng cửa tinh dịch và phóng một lượng lớn tinh dịch có mùi hôi của mình vào âm đạo của mẹ. 

"Uh-huh, nóng quá!! Ôi không! Đừng xuất tinh vào trong. Hôm nay là thời kỳ nguy hiểm. Mẹ sẽ có thai nếu con xuất tinh như thế này. Uh-huh! Uh-huh, nóng quá ~~~Uh-huh~~Tôi cũng đến đây~~~" Tôi cảm thấy mình đã xuất tinh trong cơ thể. Tinh dịch nóng và đặc đi thẳng vào âm đạo của mẹ tôi rồi đến âm đạo của mẹ tôi. Nó làm cổ tử cung mỏng manh của tôi run rẩy dữ dội vì nóng, mẹ tôi liền kêu lên! 

Hai đôi chân trắng nõn trẻ trung chủ động kẹp chặt eo tôi, tôi lập tức đạt cực khoái! ! 

Tinh dịch trơn và nóng chảy ra từ nơi hai người gặp nhau, nhưng nếu nhìn kỹ thì chỉ có tinh dịch trong và trơn của mẹ chảy ra, còn tinh dịch đặc và bẩn của tôi thì dính chắc trong âm đạo của mẹ. Nếu nhìn vào bên trong tử cung của mẹ, bạn có thể thấy âm đạo và cửa tử cung của mẹ liên tục co bóp sau khi đạt cực khoái, theo bản năng hút tinh dịch đặc của tôi vào tử cung. 

Với thân hình của một người mẹ rất dễ thụ thai, tôi sợ lần này cô ấy sẽ phải bị tôi đụ mới có thai. 

Và mẹ tôi cũng không ngờ rằng trong những ngày tới, tử cung của mẹ sẽ cho tôi sáu, bảy lần mang thai trong hơn một năm. 

Tất nhiên, đây là tất cả những điều sau này. 

Mẹ thực sự quá nhạy cảm, với con cặc to lớn và vóc dáng nhạy cảm không chịu được việc bị đụ của tôi, chắc chắn tôi sẽ đụ mẹ đến mức sa tử cung ngay thôi!

Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy trong đời mình chưa bao giờ hạnh phúc và tự hào đến thế. Nhìn người phụ nữ xinh đẹp dưới mình chỉ có thể hở đùi và để mình xuất tinh, tôi không khỏi mỉm cười kiêu hãnh và nói một cách trơ trẽn khi nghịch bộ ngực khủng vẫn cao cao của mẹ ngay cả khi mẹ nằm xuống. : "Này, vợ dâm đãng, anh đẹp quá, haha, anh nghĩ thế nào, chồng ơi, em giỏi đấy, em có thể đụ cái lồn to của anh nhiều lắm!! Từ giờ trở đi, chồng sẽ đụ anh mỗi ngày, hehe! Tôi sẽ huấn luyện anh thành một con điếm nô lệ tình dục dâm đãng nhất, để mọi người thấy nữ thần gợi cảm cao quý và thanh lịch này dâm đãng và lăng nhăng như thế nào!"

Mẹ nghe xong lời này, trong lòng có chút buồn cười, nhưng âm hộ mềm mại của mẹ lại vô dụng như vậy. Cô ấy đã bị con cặc của tôi đập nát thành từng mảnh chỉ sau vài phút. Cô chỉ có thể chớp đôi mắt ngấn nước và nhẹ nhàng cầu xin lòng thương xót, như thể đang xu nịnh. Anh ta nói: "Tôi không muốn~~ Tôi không chịu nổi khi bị nhiều người như vậy đụ, bạn thực sự sẽ đụ tôi đến chết. Tôi chỉ muốn bạn đụ con trai tôi một mình. Con trai tôi mạnh mẽ như vậy, nó đã đụ mẹ tôi cho đến khi bà không còn chút sức lực nào nữa~~"

Mặc dù mẹ tôi luôn kiêu ngạo và vui vẻ nhưng trong thâm tâm, bản chất thượng đẳng hơn đàn ông và thua kém phụ nữ của bà rất mạnh mẽ. Một khi bị đàn ông chinh phục, cô ấy sẽ ngoan ngoãn. Để cầu xin sự thương xót, mẹ tôi đã không ngần ngại nói ra những lời lẽ tục tĩu như vậy khiến tôi cảm thấy bất lực. Cô thật viển vông, cười nhéo nhéo bộ ngực lớn của mẹ, cười dâm đãng nói: "Ha ha, ngươi thật tốt. Trước khi chán ngấy việc đụ ngươi, ta sẽ không nỡ đưa cho người khác làm tình. Hehe, nhưng nếu cùng ngươi chơi đủ vui, hehe, vợ của ta, vậy thì phải xem biểu hiện của ngươi!"

Ban đầu chúng có ý trêu chọc nhưng với mẹ tôi thì chúng có vẻ đúng. Cô cố chịu đựng sự tê dại và yếu ớt của mình, dùng hai tay ôm bộ ngực cao lớn đầy đặn của mình, nói với giọng ngượng ngùng và dịu dàng: “Sau này tôi sẽ nghe lời con trai và chồng tôi”. Thôi, từ nay về sau dù có ở đâu em cũng sẽ không bao giờ dám mắng chồng nữa. Nếu tôi muốn đụ người khác khi không có ai xung quanh, họ sẽ ngoan ngoãn nâng mông to lên và để chồng tôi đụ tôi. Tôi sẽ cho chồng ăn cặp vú to sữa này để chồng bổ sung dinh dưỡng và đụ tôi thật tốt. "

Mẹ thực sự là một người đẹp tuyệt vời trên giường. Nếu bố có chút hứng thú thì bố sẽ không để sức hấp dẫn bẩm sinh của mẹ lợi dụng lên chính con trai mình.

Nhìn dáng vẻ nhu mì, ngoan ngoãn của mẹ, tôi cười ha ha, cắn vào bộ ngực to thơm của mẹ. Tôi dùng răng cắn chặt núm vú đỏ mọng của mẹ và bú từng ngụm lớn sữa của mẹ.

Mẹ thì chỉ biết ngoan ngoãn ôm ngực cho tôi nếm thử bộ ngực xinh đẹp của mẹ.

Có lẽ sữa mẹ thật sự có tác dụng bồi bổ cơ thể. Sau một thời gian dài chờ đợi, con cặc đã xuất tinh của tôi bắt đầu cương cứng trở lại. Lần này tôi chỉ cởi chiếc váy khiêu vũ Latin và chiếc quần lót ướt đẫm tinh dịch và sữa của mẹ tôi. Tôi thô bạo bế mẹ tôi, người chỉ đi một đôi giày cao gót gợi cảm màu đỏ tươi, trở lại phòng ngủ, ném bà lên giường lớn, nhặt súng và bắt đầu đụ bà lần nữa.

Mẹ tuy đói khát đã lâu nhưng trong thời gian ngắn bà đã được hưởng hai niềm vui. Rốt cuộc cô không thể chống cự được. Cô nói với giọng nhẹ nhàng và cầu xin: “Ôi, chồng yêu của em, xin hãy để em nghỉ ngơi một lát trước khi anh đụ em. Làm ơn cho tôi nghỉ ngơi một lát~~Này, tôi có thể dùng bộ ngực khủng này cho chồng tôi một khẩu súng bắn sữa không~~~"

Mẹ tôi đã từng cầu xin tôi như thế này rồi. Nếu là một người đàn ông khác, đối mặt với một mỹ nhân tuyệt sắc như mẹ tôi, anh ấy sẽ ôm bà vào lòng và an ủi tôi. Thực ra tôi cũng cảm thấy hơi đau khổ, nhưng để phá bỏ hoàn toàn hình ảnh mẹ đã tạo dựng trong lòng, tôi quyết định làm lại một lần nữa và đụ mẹ tôi hoàn toàn!

Tôi vừa tát vào mông to của mẹ, kéo hở cặp đùi trắng nõn của mẹ, để lộ cặp mông béo vừa bị cưỡng hiếp của mẹ.

Tôi thấy âm đạo đầy đặn của mẹ tươi tắn, hấp dẫn, rất đẹp và gợi cảm. Môi âm hộ màu hồng và đầy đặn, nhờn và phủ đầy chất nhầy trong suốt và hướng ra ngoài một cách yếu ớt. Không có dấu vết tinh dịch của tôi trong âm đạo màu hồng và đỏ. Dường như nó đã hoàn toàn đi vào tử cung của người mẹ nên rất dễ mang thai.

Nhìn bộ phận sinh dục quyến rũ của mẹ, tôi cười khúc khích, ôm lấy hai cái chân to trắng nõn của mẹ có thể gọi là đại bác nhất, bẻ thành hình ngựa, khiến âm hộ béo ú của mẹ phải lộ ra tối đa, thậm chí cả rãnh hông sâu và lỗ đít nhỏ cũng lộ ra không chút che đậy. 

"Haha, đúng là một tên béo dâm đãng. Nào, vợ dâm đãng, nằm xuống và nhấc cái mông to của em lên, dùng tay dang rộng ra để anh đụ em như một con điếm!" Vì cặc của tôi đã đủ lớn, đối diện với cặp mông trái đào căng mọng của mẹ nên tôi muốn có được khoái cảm kiểu doggy. 

Thấy tôi quyết tâm đụ mình, mẹ tôi, người đã bị tôi đụ hoàn toàn và phục tùng, chỉ biết cắn môi, tế nhị quay người lại và giơ cao mông lên. Vì cơ thể không còn sức lực nên cơ thể nhẹ nhàng run rẩy của cô ấy vặn cái mông to trắng nõn về phía tôi như một sự khiêu khích.

Nhìn cặp mông béo trắng nõn như trăng sáng, tôi không chỉ dùng tay chạm vào cặp mông to trắng nõn như ngọc của mẹ mà sờ mà còn xin mẹ chủ động nâng cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ về phía sau. Cô ấy còn dùng tay bẻ đôi cặp mông to đầy thịt để làm nổi bật phần mỡ to căng mọng và đầy dục vọng của mình hết mức có thể, như thể cô ấy đã sẵn sàng cho bạn nếm thử.

Như một con chó cái ngoan ngoãn, mẹ tôi thò cái mông to béo, trắng trẻo hấp dẫn ra, cố tình nói nhỏ để lấy lòng tôi: "Uh-huh, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Nhìn thấy vẻ phục tùng dịu dàng của mẹ, lại nghe những lời nũng nịu của mẹ, tôi bật cười kiêu hãnh, vỗ mạnh vào mông to của mẹ rồi thọc con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ béo ú với môi âm hộ cong ra ngoài của mẹ. 

Tôi thâm nhập từ phía sau và tát vào cặp mông to béo như tuyết của Yuanqiao của mẹ tôi một cách nhục nhã, đồng thời dùng con cặc của mình đụ âm hộ trinh nữ chật hẹp của mẹ tôi. Vì là tư thế quỳ doggy nên cặc tôi dường như càng tiến sâu hơn. Mẹ tôi bị đánh đòn như một con chó cái chưa được đụ, vừa bị đụ vừa la hét. Vụ cưỡng hiếp gần như tàn bạo này càng khiến mẹ tôi cảm thấy khiêm tốn hơn. Cô ấy sinh ra để bị đàn ông đụ. 

Anh vặn eo và đẩy hông càng ngoan ngoãn hơn, và ngoan ngoãn khóc để làm hài lòng tôi giữa lúc tôi đang điên cuồng làm tình. 

"Uh-huh, tôi sắp chết rồi, ừ-huh, con trai tôi... chồng tôi sẽ đụ tôi đến chết, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!! Hãy nhẹ nhàng, nhẹ nhàng hơn!! Mông sắp gãy, lồn sắp hỏng rồi!!" Không biết là đau vì bị đánh đòn hay do mẹ quá nhạy cảm. Bị tôi đụ mấy chục lần, mẹ lại một lần nữa bỏ áo giáp, giơ cặp mông to lên như đang khóc, cầu xin sự thương xót. 

"Haha, dâm phụ, ngươi thân thể dâm đãng như vậy, lại chịu không được bị đụ! Năng lượng đĩ thường ngày của bạn ở đâu? Địt cái mông to dâm đãng cứ đu đưa qua lại khiến cô ấy khoe hàng! Thật là một cái mông to đầy đặn, thật trơn và mềm mại! Cảm giác thật sướng, haha!" Vừa nói tôi vừa dùng tay vỗ vào mông to của mẹ, đánh vào cái mông trắng nõn đàn hồi của mẹ cho đến khi da thịt run lên, mấy cái vuốt ve nó lại sưng đỏ lên! 

"Uh-huh, anh bạn, không phải là tôi không thể chịu đựng được việc bị làm tình. Uh-huh, là do chồng của con trai tôi quá quyền lực. Con ơi, cái lồn của con trai mẹ cảm thấy thật thoải mái khi được chồng của con trai đụ. Uh-huh, chồng em ơi, làm ơn đừng đánh vào mông cô ấy nữa. La~~ Từ giờ tôi sẽ cho anh xem cặp mông to của tôi trước mặt chồng tôi và dụ chồng tôi đụ cô ấy. Chồng ơi, đừng đánh em nữa. Nếu tôi làm vỡ cái mông to của mình, sau này chồng tôi sẽ không còn thú vui gì khi chơi với nó nữa~~ ~Hmmmmmmmm~~"

Mẹ tôi đã nịnh nọt tôi một cách trơ trẽn và cho phép tôi thể hiện phẩm giá đàn ông của mình. Tôi chỉ nghe tôi cười khúc khích nói: “Được rồi được rồi, từ nay vợ ơi, em có thể mặc đồ đi làm và thò cái mông to ra cho anh đụ nhé. Sau khi tôi xuất tinh trong âm đạo dâm đãng của anh, anh có thể ôm cái mông to của mình mà ngoan ngoãn làm việc, hahaha!”

“Ừ đúng rồi, sau này tôi đi làm, nếu chồng tôi muốn đụ cô ấy thì cô ấy sẽ ngoan ngoãn theo chồng lên sân thượng hoặc nhà vệ sinh của công ty để chồng đụ cô ấy. Sáng nào con trai cũng cho con vắt sữa uống, để con bù nước cho cơ thể mà địt em. Khi tôi đi họp, âm đạo của tôi sẽ tràn ngập tinh dịch đặc quánh của con trai tôi. Mmmmm ~~~ Ở nhà mẹ là con khốn nạn của con trai, chỉ cần mẹ là con mẹ Con trai tôi sẽ ngoan ngoãn vặn vẹo cái mông to của mình để hoàn thành mệnh lệnh của con trai tôi. Con trai... Con trai tôi muốn đi vệ sinh thì âm hộ hay cái miệng nhỏ và lỗ đít của nó đều có quyền tùy ý sử dụng! Ôi, tôi xấu hổ quá ~~ Tôi sẽ được huấn luyện để trở thành nô lệ tình dục độc quyền của con trai tôi, nhà vệ sinh thịt chó cái." Tiếng rên rỉ của mẹ tôi mang đến cho tôi niềm vui tột độ!

“Mẹ kiếp, sexy quá, chịu không nổi nữa, nhanh mở cái lồn to của em ra đi, anh sắp xuất tinh vào bụng em đấy!!” Tôi vỗ vào mông to của mẹ và thực hiện cú đâm cuối cùng!

Người mẹ bị la hét vì bị đụ đã lên đỉnh đầu tiên. Trong lúc nước suối chảy ra khỏi âm đạo, mẹ vẫn ngoan ngoãn dùng tay xòe âm hộ ra. Cô gần như khóc và rên rỉ: "Uuuuuuuah!! Họ cũng ở đây!!! Chồng của con trai tôi đã xuất tinh vào người khác. Anh ta xuất tinh vào âm đạo của mẹ tôi. Hãy để người mẹ loạn luân mang thai!"

Khi tôi hét lên, âm đạo của người vợ trong trắng ban đầu của mẹ tôi lại một lần nữa bị ô uế, một dòng lớn tinh dịch đặc, nóng và có mùi hôi phóng vào lồn mẹ tôi. Thành âm đạo co giật vô thức hút tinh dịch của tôi vào cung hoa hồng từng chút một. 

Với thể chất cực kỳ dễ mang thai của mẹ tôi, lại bị tôi xâm nhập hoàn toàn không dùng bao cao su hai lần liên tiếp, e rằng dù có uống thuốc tránh thai cũng không thoát khỏi số phận mang thai. 

-- kết thúc --
