============================================================
  Mẹ kế nhu nhược, mẹ kiêu ngạo và tôi tham lam
  Tác giả    : 煽 Tình
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/35143.html
  Tag        : #Mẹ con, #Huấn luyện, #Vô Lục, #Trung Xuất, #Phu Tiền, #Loạn luân, #Đô thị
  Chương     : 31
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Mẹ kế yếu đuối

Thứ bảy, thành phố Lâm Hải, Lý Thiên Phú Viên. 

"Xì...ah..."

Âm thanh trầm đục của một người đàn ông liên tục phát ra từ chiếc giường trong phòng ngủ đơn, tiếng xào xạc làm rung chuyển màn đêm tĩnh lặng như nước. 

Tôi đã đánh cắp một thứ gì đó và hiện đang sử dụng nó để thỏa mãn những ham muốn nguyên thủy nhất của con người. 

“Dì Văn, dì Văn…” Khóe miệng tôi không ngừng vang lên vài tiếng thì thầm. Tôi cứ hít hà mùi thơm của chiếc váy nhỏ trên tay, giống như một kẻ nghiện ma túy nghiện nặng mùi hương này. 

Một chiếc áo vest không tay màu trắng hồng bình thường, trên ngực có một miếng bông mỏng. Tôi không biết nó là gì, nhưng tác dụng của nó là rõ ràng. Trên đó có một vết lõm nhỏ, mùi mồ hôi không ngừng tỏa ra từ đó. 

Có lẽ tôi đã điên rồi. Tôi thức khuya để tạo ra điện và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là người mẹ kế không liên quan. 

Cô ôm chặt chiếc áo vest nhỏ trong tay trái và ngửi mùi thơm, như thể đang được người mẹ kế dịu dàng ôm chặt. Trong tay phải cô ấy đang cầm một chiếc quần lót ren màu tím có dây buộc. 

Chính là hai cái thắt lưng chết tiệt này đã lọt ra khỏi giỏ đựng quần áo bẩn. Tôi không thể không nhìn qua. Tôi nhìn thấy hai mảnh quần áo bó sát của phụ nữ, não tôi lập tức tràn đầy máu. 

Sau khi não được bổ sung, tiểu não bắt đầu tích điện, con trai đầu to và người cha đầu nhỏ. 

Khuôn mặt thanh tú của dì Văn cứ hiện lên trong tâm trí tôi, đôi lông mày đẹp như tranh vẽ của dì dường như có chút gì đó buồn bã, mỗi nụ cười giờ đây đều khắc sâu trong tâm trí tôi. 

"Mày thô bạo à? Ta sẽ giết mày, con khốn, khốn nạn, khốn kiếp, chết tiệt..." Tôi đột nhiên tăng tốc tay phải một cách thô bạo, cảm giác quần lót cọ xát vào quy đầu thật không dễ chịu, nhưng khoái cảm vi phạm cấm kỵ khiến tôi không quan tâm. 

Lúc này, tựa như người phụ nữ nhỏ bé yếu đuối thanh nhã bị hắn đè mạnh xuống, khiến cô khóc kêu cha mẹ. 

Nghĩ đến khuôn mặt u sầu với khuôn mặt say rượu và vài giọt nước mắt nơi khóe mắt, tôi chợt cảm thấy lưng, eo và mắt đau nhức, khóe miệng phát ra một tiếng gầm, cơ thể bắt đầu co giật không ngừng. 

"Đi, con trai tôi đã xuất tinh cho cô, đồ mẹ kế khốn nạn."

Những suy nghĩ cuối cùng trong lòng tôi hiện ra khi tinh dịch phun ra, rồi tôi thở dài nhẹ nhõm để giải tỏa sự bồn chồn khắp cơ thể. 

Tôi chợt ngồi dậy. Chỉ có thể nhìn thấy đường nét khuôn mặt của tôi dưới ánh trăng mờ. Tôi bước tới cửa và nhẹ nhàng mở nó ra, cố gắng không gây ra tiếng động. 

Tôi bật đèn trong nhà vệ sinh, vứt quần áo bẩn vào giỏ đựng quần áo bẩn và bắt đầu tắm rửa cơ thể. 

Một chút kinh tởm. 

Ngày hôm sau. 

"Cốc gõ gõ."

Có tiếng gõ cửa, tôi đang cau mày trong khi đang ngủ, vẫn chưa muốn thức dậy sau giấc ngủ. 

Tôi gặp ác mộng và lưng tôi lạnh buốt. Tôi nghĩ có lẽ tình hình sẽ tốt hơn nếu tôi ngủ thêm một chút. Còn về việc ai gõ cửa và họ đang làm gì, tôi buồn ngủ đến mức không nghĩ tới. 

Chẳng mấy chốc, cánh cửa được nhẹ nhàng đẩy ra và một người phụ nữ bước vào. 

Bên dưới chiếc áo len dệt kim là một chiếc áo khoác mỏng, chiếc quần jean xanh đã chuyển sang màu trắng sau khi giặt bó sát vào cặp đùi thon và thẳng của cô. Mái tóc dài mượt mà của cô được buộc gọn chỉ bằng một chiếc dây buộc tóc và chải sang một bên. 

Đôi lông mày dịu dàng ngấn nước đó đang bất lực nhìn tôi trên giường. Đây là mẹ kế của tôi, Ôn Lan. 

Ăn mặc đơn giản tươi tắn, khuôn mặt thanh tú không liên quan gì đến tuổi tác, cô ấy là một người phụ nữ ưu tú và thanh lịch như vậy, cô ấy là mẹ kế của tôi. 

Ôn Lan đi đến bên giường, nhẹ giọng đánh thức tôi dậy: "Tiểu Thư, dậy ăn sáng đi." Tôi phớt lờ cô ấy, cảm thấy khô khốc trong giấc ngủ, trực tiếp kéo chăn ra. 

"Đứa trẻ này đang ngủ như không có gì." Ôn Lan có chút bất đắc dĩ, đưa tay đặt lên trán hắn, cảm thấy lạnh lẽo: "Cảm lạnh à?" Ôn Lan lo lắng, nhưng thấy sắc mặt của tôi vẫn bình thường, nỗi lo lắng trong lòng anh cũng biến mất một chút. 

Di chuyển mắt, cô ấy nhanh chóng nhìn thấy chỗ phình ra dễ thấy ở phần dưới cơ thể của tôi. 

Còn có một chút mùi thạch thảo nhàn nhạt xông vào đáy mũi Ôn Lan, khiến nàng vẻ mặt hoảng sợ. 

Tôi đã quen với việc ngủ trần và ga trải giường tôi thay thường có mùi thơm dễ chịu, điều này đã giúp tôi vượt qua tuổi thơ cô đơn. 

Đây đều là tác phẩm của Wenlan. Dù chỉ là mẹ kế nhưng mẹ đối với tôi rất tốt. 

Ôn Lan đỏ mặt quay đi, nhìn tôi đang ngủ ngon lành, quát: “Mày lớn rồi, dậy đi.” Anh đưa tay nhéo mặt tôi, tôi chỉ có thể mở mắt.

"Buồn ngủ." 

"Buồn ngủ cũng phải dậy. Tôi là học sinh cuối cấp 3. Cuối tuần không học bài và vẫn nằm trên giường". Ôn Lan trợn mắt nhìn tôi, không chịu đồng ý ngủ nướng của tôi. 

"Hãy đứng dậy nhanh và mặc quần khi đi ngủ." Nói xong, cô ấy đứng dậy và bước đi với cái mông trẹo. 

Tôi ngồi dậy, vươn vai và ra khỏi giường. 

Người cha cấp cao đó sẽ không trở lại hôm nay. Không, tôi không gặp người đó hai hoặc ba lần một năm. Tôi không biết bây giờ văn phòng ở tòa nhà đó ở đâu. 

Tôi mặc áo sơ mi ngắn tay bước ra khỏi phòng, cố tình không mặc quần, đi qua phòng khách để vào phòng tắm tắm rửa. Tôi bị Ôn Lan đang đi ra khỏi bếp đụng phải. 

Lông mu của dương vật lộ ra từ gấu áo sơ mi ngắn tay. Cô chỉ liếc nhìn thì có thể thấy một dương vật to màu đen rủ xuống. 

Nó chưa khó, nhưng nó rất đáng chú ý. 

“Anh có xấu hổ không khi mặc quần vào để không nghe thấy tôi?” Ôn Lan tức giận nói. 

Tôi phớt lờ cô ấy và đi thẳng vào phòng tắm rồi đóng cửa lại. 

Nhìn bóng lưng tôi, Ôn Lan bất lực thở dài.

Hai chúng tôi ít khi liên lạc với nhau. Đó chỉ là một tai nạn vào buổi sáng khi chúng tôi đang ngủ. Điều này là bình thường. Không có mối quan hệ tốt đẹp nào giữa mẹ kế và con trai trong một bộ phim đẫm máu như vậy. 

Nước lạnh làm đầu óc tôi tỉnh táo hơn. Tôi vô thức liếc nhìn giỏ đựng quần áo bẩn. Nó vẫn giữ nguyên bố cục như tối qua. Có vẻ như tôi chưa bị phát hiện. 

Tôi thản nhiên ném đống đồ vào máy giặt cùng với tay áo ngắn của mình. Tôi vẫn có thể chơi với thiết bị gia dụng này. 

Tắm rửa xong, tôi nhìn gương mặt gầy gò của mình trong gương rồi mỉm cười.

“Anh thực sự chẳng là gì cả.” 

Tôi lại khỏa thân bước ra khỏi nhà vệ sinh. Ôn Lan đang ngồi ở bàn ăn ngước mắt lên nhìn thấy tôi. Sau đó, má anh đỏ bừng và anh nhìn đi chỗ khác với sự tức giận.

"Trở về phòng đi!" cô ấy nói gay gắt với tôi. 

Tôi vẫn phớt lờ cô ấy và không quan tâm liệu cô ấy có đang nhìn tôi hay không. 

Tôi có thân hình mảnh khảnh nhưng vẫn có một số đường cơ, đặc biệt là con cặc chậm chạp của tôi. Dù không cứng nhưng nó vẫn là một khối u lớn treo lủng lẳng giữa hai chân tôi, điều này trái ngược hoàn toàn với hình dáng cơ thể của tôi. 

Tôi không biết tại sao mình lại làm như vậy, chỉ là gần đây tôi đã quen với việc liều lĩnh và càng ngày càng liều lĩnh. 

Nhìn thấy tôi đóng cửa không nói một lời, Ôn Lan bất lực thở dài. 

Đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại một chỗ, nỗi buồn bay đi. 

Cô thực sự muốn có một mối quan hệ tốt đẹp với con trai của chồng mình. Trước khi kết hôn, cô tưởng mình theo đuổi hạnh phúc nhưng lại bị anh tát vào đêm tân hôn. 

Người chồng không chạm vào cô, trả lời điện thoại rồi bỏ đi. 

Sau đó, cô từ một thư ký bình thường trở thành một văn phòng chỉ trong vài năm và trở thành một thủ lĩnh nhỏ của yamen. 

Những người khác ghen tị với cô vì lấy được một người chồng tốt và có một gia đình hòa thuận, hay tình nhân của cô đã thành công khi trở thành một quan chức cấp cao. Chỉ có cô ấy biết tình hình thực tế.

Cô từng yêu người đàn ông đó, nhưng thời gian trôi qua, khi tình yêu bị nghiền nát thành bùn, cô cũng từ một cô bé liều mạng vì tình yêu trở thành một người phụ nữ bình thường chỉ muốn có một gia đình ấm áp. 

Người đó không thể cho cô bất cứ thứ gì, thậm chí con trai của người đó còn coi thường cô. 

Cô ấy không hiểu suốt những năm qua mình đã làm gì, làm bảo mẫu à? người giúp việc? Hay nó là một món đồ chơi có thể được triệu hồi và mang đi? 

Ôn Lan mím chặt đôi môi mỏng, nắm chặt đôi đũa trong tay, chịu đựng trong lòng đau đớn và bất bình. 

"Nhấp chuột."

Cửa phòng ngủ mở ra và tôi bước ra ngoài, lần này mặc chiếc quần đùi rộng thùng thình. 

Tôi liếc mắt nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe của Ôn Lan, cau mày. 

Người phụ nữ này chỉ thích khóc, nhìn thật khó chịu. Nếu cô ấy thích khóc đến vậy thì tại sao không để cô ấy khóc dưới chân tôi? Đột nhiên, một ham muốn tàn bạo mãnh liệt dâng lên trong lòng tôi: Tôi muốn làm cho người phụ nữ này khóc thảm hại hơn. 

Chiều cao 173cm đó cao hơn tôi một chút khi đi giày cao gót, cặp mông đầy đặn, bộ ngực săn chắc, đôi môi đỏ mọng ngượng ngùng – oán hận? 

"Sao vậy? Ai bắt nạt cậu?" Tôi lạnh lùng nói. 

Như không ngờ rằng tôi lại đột nhiên quan tâm đến cô, thân thể mảnh dẻ của Ôn Lan run lên, sau đó cô đưa hai tay lau nước mắt, ngước nhìn tôi. 

Câu thành ngữ “hoa lê mang mưa” hiện ra trước mắt tôi, ánh mắt ngượng ngùng rụt rè khiến tim tôi càng đập nhanh hơn. 

"Không, không có gì đâu. Chỉ là khi lớn lên, chúng ta nghĩ về quá khứ và cảm thấy có chút hoài niệm." Ôn Lan ngượng ngùng giải thích: "Mau ngồi xuống, nếu chậm trễ nữa, bữa sáng sẽ nguội, ăn không ngon." Tôi nhìn thẳng vào cô ấy, nhìn người phụ nữ này với ánh mắt hung hãn. 

Cho đến khi nhìn thấy dái tai Ôn Lan đỏ bừng, vẻ mặt ngơ ngác, không hiểu tôi muốn làm gì, tôi mới ngồi xuống. 

“Nếu cha cậu đã làm điều gì sai trái với cậu, hãy nói cho tôi biết.”

Ôn Lan đang tránh ánh mắt của tôi, ánh mắt đờ đẫn, khó tin nhìn tôi. Nhìn thấy tôi cúi đầu ăn cơm, lời nói vừa rồi như không thốt ra khỏi miệng. 

“Nói với ngươi có ích gì, ngươi là một đứa trẻ đã lớn đến mức làm con nít, chuyện của người lớn không cần lo lắng.” Khóe miệng Ôn Lan hơi cong lên, thu hút được ánh mắt của tôi tình cờ đi ngang qua. 

Rõ ràng là muốn làm cô ấy khóc thảm hại hơn nữa, tôi cắn một miếng bánh bao nhân thịt hấp chín hoàn hảo. 

"Tùy bạn đấy." Tôi lạnh lùng đáp lại, như thể tôi đang cố tình tránh xa cô ấy. 

Có sự im lặng trên bàn. 

Một lúc sau, Ôn Lan đột nhiên nói: “Cám ơn.”

Tôi nghi hoặc nhìn cô, thấy hai má cô lại hồng hồng, đôi môi đỏ mọng hơi mím lại: “Em làm gì mà nhìn dì như vậy?” "Anh vừa nói gì thế?" Tôi hỏi thẳng thừng. 

Ôn Lan trợn mắt nhìn tôi: “Không nghe thấy thì quên đi.”

Vẻ ngoài quyến rũ khiến tôi cảm thấy hơi rung động. Mắt tôi rời khỏi xương đòn trắng như tuyết ở cổ áo. Dưới gầm bàn, Ôn Lan không để ý, cặc của tôi cứng đến mức gần chạm tới đáy bàn. 

Tôi đã nói với anh rồi, tôi chẳng ra gì mà anh lại cố dụ dỗ tôi như thế này. 

Tôi hít một hơi thật sâu và tiếp tục ăn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Người Mẹ Tự Hào

Ăn sáng xong tôi trở về phòng đóng cửa lại, vẫn giữ thái độ không cho người lạ vào. 

Vào một ngày hè nóng nực, tiếng ve sầu ngoài cửa sổ ồn ào đến mức tôi đóng cửa sổ và bật điều hòa, rồi lại ngồi trước máy tính. 

Khi màn hình sáng lên, tôi đeo tai nghe, lấy sách bài tập trong túi cạnh bàn ra và chuẩn bị học. 

Không thành vấn đề, trong nhà có núi dựng đứng, tôi không thể tỏ ra lười biếng. 

Một số người có thể rất không hài lòng với loại trải nghiệm này. Tại sao cha mẹ chúng lại phớt lờ chúng và bắt chúng làm cái này cái kia? 

Tôi không nghĩ vậy. Tôi nghĩ có chút xấu hổ khi nghĩ như vậy. 

Ở trường, thầy cô và các bạn cùng lớp có chút thận trọng với tôi. Tại phòng tiệc nơi tôi bị kéo đi, những người lạ, những người mặc vest và áo khoác công sở, và đủ loại người đều đối xử tử tế với tôi. 

Thành thật mà nói, nó có một chút sảng khoái và tôi thích thú với cách đối xử này từ tận đáy lòng. 

Cuốn sách dạy rằng thù lao và trách nhiệm là nhất quán và đi đôi với nhau. Bạn sẽ cho đi những gì bạn nhận được. 

Vì vậy tôi phải hoàn thiện bản thân và để mọi người nghĩ rằng những gì tôi nhận được là những gì tôi xứng đáng. 

Con chỉ cần chăm chỉ học tập và giả vờ là học sinh giỏi, không gây phiền phức cho người khác là được. Loại điều này có thể được thực hiện với một chút nỗ lực. Nó thực sự dễ dàng. 

Mãi đến khi Ôn Lan bước vào căn nhà này, bước vào cánh cửa này, suy nghĩ của tôi mới chợt thay đổi. 

Nếu những gì tôi nhận được tỷ lệ thuận với những gì tôi phải trả thì tôi phải trả giá bao nhiêu để có được một người phụ nữ như vậy? 

Làm sao anh có thể có được một người phụ nữ như cha mình, người luôn bận rộn và luôn đấu tranh cho quyền lợi trong tay mình? 

Điều đó thực sự ngu ngốc. Anh ấy không có thời gian để tận hưởng nó chút nào. Thay vì nói rằng cha anh ấy đã có được người phụ nữ này, sẽ tốt hơn nếu nói rằng anh ấy có một khuôn mặt. 

Anh ta có được một người phụ nữ ở bên ngoài không làm anh ta xấu hổ, có thể cầm bình hoa, nhưng bên trong sẽ ngoan ngoãn nghe lời anh ta, không bao giờ làm trái ý anh ta. 

Tôi hiểu rất rõ lý do bố mẹ tôi ly hôn. Cho dù hai con người kiêu hãnh ngang nhau có gặp nhau trong một phút say đắm và sinh ra một đứa con như tôi thì cũng không thể sống sót. 

Sách nói rằng tình yêu là đam mê, hôn nhân là bền vững và chỉ những người bổ sung cho nhau mới có thể đi đến cuối cùng. 

Cuốn sách thực sự là một thứ tốt, mọi thứ đều được ghi lại trong đó. 

Dù chẳng có tác dụng gì nhưng tôi cảm thấy dưới ánh mặt trời có rất nhiều chuyện xảy ra liên tục và không ai rút ra được bài học. 

Đầu bút kêu sột soạt trên các câu hỏi kiểm tra, và tôi cau mày khi làm những bài tập này, hơi quá đáng một chút. 

Để trở nên nổi bật, bạn phải đứng trước người khác và làm mọi việc nhanh hơn một bước, điều này khá khó khăn. 

Quên đi, tôi đã nghiêm túc từ lâu rồi, có chuyện thú vị để xem đây. 

Tôi ngẩng đầu lên và lắc chuột để mở diễn đàn tìm sách và đăng nhập vào tài khoản của mình một cách thành thạo. Số dư ở góc trên bên phải cho thấy vẫn còn vài nghìn token. 

Không cần tiêu tiền và mọi hồ sơ tiêu dùng tôi lập từ điện thoại di động của mình sẽ được kiểm soát và hạn chế tương đối. 

Vì vậy, tôi chỉ có thể gửi bài viết của riêng mình, kiếm mã thông báo và sau đó đọc sách do người khác viết. 

Khi tôi đọc cuốn sách có tựa đề “Cặp song sinh”, tâm trạng của tôi bắt đầu phấn chấn, trong mắt tôi lóe lên một tia ham muốn. 

"Cốc gõ gõ."

Có tiếng gõ cửa nhưng tôi không nghe thấy vì đang đeo tai nghe. 

Một lúc lâu sau vẫn không có ai trả lời. Cửa bị đẩy ra, Ôn Lan mang trái cây đã rửa sạch đi vào phòng. 

Với khuôn mặt thanh tú duyên dáng, nụ cười dịu dàng ấm áp, bộ ngực cương cứng kiêu hãnh và vẻ mặt kiêu hãnh, cô vừa xông vào. 

"Sáng sớm đi siêu thị mua một ít trái cây, nhớ kỹ ngươi thích ăn nho nhất." Ôn Lan vừa nói vừa bước tới, màn hình máy tính của tôi vô thức quay trở lại màn hình nền. 

Người phụ nữ này chưa bao giờ hỏi tôi có cho phép cô ấy vào phòng hay không nên tôi buộc phải cảnh giác. 

Ôn Lan đặt đĩa hoa quả cạnh bàn máy tính. Những quả nho xanh như pha lê được nhuộm những giọt nước, mỗi quả trông thật tinh tế khi đặt trên chiếc đĩa sứ trắng. 

Tôi nhìn cô ấy và nói: "Đây không phải là nho. Nho và nho không phải là cùng một loài." "Ồ, ta muốn ngươi lo liệu. Cứ noi gương cha ngươi mà bắt lỗi ta, ta sẽ ăn những gì ngươi ăn." Ôn Lan Kiều tức giận nói. 

Vẻ ngoài quyến rũ và đôi môi đỏ mọng của cô ấy khiến trái tim tôi lỡ nhịp. 

Tôi nhìn thẳng vào cô ấy, chờ đợi những lời tiếp theo của cô ấy. 

Mái tóc xanh bồng bềnh trên vai, hương thơm trầm lắng và tao nhã ập vào lòng tôi. Tôi hít một hơi thật sâu. 

Cặp mông săn chắc chỉ cách tầm mắt tôi một tầm tay, còn bộ ngực đầy đặn ở ngay trên đầu tôi. Tôi cảm thấy hơi tức giận và máu đang dâng lên. 

"Cái gì? Bạn không thích nó? Nếu bạn không thích nó, hãy quên nó đi." Văn Lan quay mặt lại và định đưa Qingti đi. “Thấy hôm nay hiếm thấy cháu giúp dì giặt quần áo, ta muốn thưởng cho cháu, nhưng lại không biết nên làm thế nào.” Tôi nói: “Tôi không nói là không ăn, anh quay lại đi.”

Đôi chân dài xinh đẹp đang đung đưa dừng lại, tôi có thể thấy rõ cặp mông đầy đặn được quấn chặt trong chiếc quần jean xanh trắng đang đung đưa nhẹ. 

Ôn Lan quay đầu lại, nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu. 

"Thằng nhãi này, tiếng hét của mày cũng không hay. Có ai giống mày không?" Ôn Lan bất mãn nói. 

MD, hay quá. 

Tôi chửi thầm trong lòng, nhưng may mắn thay bộ quần áo rộng thùng thình của tôi đã che được chiếc lều trên bãi biển đang dần đứng thẳng, mặt nước vẫn bình lặng. 

Tôi lại bất lực nói: "Dì Ôn, con muốn ăn."

Trong mắt Ôn Lan hiện lên vẻ tự hào, cô lại bước tới, đặt đĩa trái cây xuống và hái một quả nho xanh. 

Mùi hương quen thuộc lại quanh quẩn quanh tôi, thậm chí tôi còn có cảm giác như có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của dì Văn, mặc dù tôi thậm chí còn chưa chạm vào dì. 

Nhìn ngón tay nhặt lá xanh, tôi chợt nghĩ đến một từ, ngón tay lan ngọc. 

Những ngón tay thon thả và mái tóc xanh đầy đặn rất hợp với nhau. 

Qingti được đưa lên miệng tôi, ngón tay đã ở gần trong tay. 

Tôi vô thức mở miệng, Qingti rơi vào miệng tôi, cùng với những ngón tay mất cảnh giác của tôi. 

Hạnh phúc. 

Những ngón tay lấp lánh vẫn còn dính hơi nước, tôi ngậm chúng vào miệng. Lưỡi của tôi thậm chí còn liếm các khớp ngón tay của tôi. Hơi nước lạnh mang đến sự mềm mại và cảm giác thân nhiệt. 

Tôi hít vào một mùi thơm, không biết là mùi trà xanh hay mùi thơm nhẹ của làn da trắng. 

Ngón tay thoát ra trong hoảng loạn. Tôi ngẩng đầu lên, nhìn thấy khuôn mặt vốn tươi cười của Ôn Lan bỗng nhiên có chút hoảng hốt. 

"Ôi! Tiểu tử, cho ngươi ăn thật không biết xấu hổ."

Tôi bất lực thở dài: “Ai nhờ anh đút cho em ăn?”

Ôn Lan giận dữ đánh vào vai tôi, cả hai đều không nhắc đến chuyện đó nữa. Chỉ có điều tôi vẫn còn nhớ lại khoảnh khắc lạnh lẽo ấy. 

Qingti khá ngon. 

Nhìn đề thi dày đặc trên bàn, trên mặt Ôn Lan hiện lên một tia thương hại: “Hôm nay thời tiết rất đẹp, cậu có muốn ra ngoài nghỉ ngơi không? Gần nửa tháng cậu chưa ra ngoài.” "Tại sao bạn lại đi ra ngoài?" Tôi phớt lờ cô ấy, và tôi không nhàn rỗi. 

Ngoài ra, sau khi ra ngoài tôi còn có thể điều trị như vậy ở đâu? Tôi có quần áo để mặc, thức ăn để ăn và miệng để mở. Tôi không có bất kỳ sự xấu hổ hay hình ảnh nào.

“Năm nay ngươi đã 18 tuổi, sao không có sức sống của thanh niên?” Ôn Lan vừa nói vừa nhặt mấy quả nho xanh chậm rãi đưa vào miệng. 

Nhìn ngón tay tôi vừa liếm, dì Văn đặt nó cạnh đôi môi đỏ mọng của mình, như thể nước bọt của chính dì đang dính vào đôi môi pha lê ấy. 

Tôi muốn cô ấy ở lại với tôi thêm một thời gian nữa. Mùi thơm của Ôn Lan cứ kích thích thần kinh của tôi. Tôi thích cảm giác máu dâng lên này. 

Con cặc của tôi cương cứng và tôi cảm thấy đam mê với bất cứ việc gì mình làm. 

Đặc biệt là đôi chân dài của Ôn Lan đang đung đưa tới lui bên cạnh tôi. 

Ôn Lan đang dựa vào bàn máy tính, xương mu đầy đặn của anh chắc chắn không nhìn thấy được, nhưng anh có thể nhìn thấy tam giác trên chiếc quần jean màu xám của anh hơi phồng lên, nằm song song với tầm nhìn của tôi. 

Những lời cô ấy nói thì tai này nghe ra tai kia, nhưng mắt tôi cứ đảo qua nhìn lại trên cơ thể Ôn Lan. 

"Bạn đã nghĩ về nó chưa?" Ôn Lan chợt vỗ vai tôi. 

Tôi nghi ngờ nhìn cô ấy, cô ấy tức giận nói: "Tôi hỏi cô bữa trưa muốn ăn gì, cô đang suy nghĩ gì." "...Tôi nhớ phụ nữ." Tôi lạnh lùng đáp.

"À?" Ôn Lan vẻ mặt sửng sốt. Thấy tôi cúi đầu tiếp tục trả lời các câu hỏi, mặt cô ấy đỏ bừng khó tin. 

Ôn Lan theo bản năng rời đi, trên mặt tràn đầy xấu hổ cùng tức giận. 

Cô muốn tát cô hai cái và cử động ngón tay qua lại nhưng cuối cùng lại từ bỏ kế hoạch. 

"Con nhóc này, con học được cách nói bậy bạ ở đâu rồi, còn trêu chọc dì con nữa à?" Ôn Lan tức giận nói.

Tôi lại ngẩng đầu lên, quay lại nhìn anh, cố tình nở một nụ cười khinh thường với cô, rồi quay lại không đáp lại lời cô. 

Rất nhanh, Ôn Lan tức giận cầm đĩa rời khỏi phòng, dùng sức đóng cửa lại mới rời đi. 

Ngay khi tôi tưởng mọi chuyện đã lắng xuống thì cánh cửa lại mở ra. 

"Tiểu Thụ, dì, dì cho rằng lời nói của ngươi thật là thô tục, ngươi căn bản không tôn trọng dì, ngươi tự mình suy nghĩ đi!" Nói xong, cô ấy dùng sức đóng cửa lại, như sợ tôi không biết cô ấy tức giận đến mức nào. 

Tôi ngồi đó ngơ ngác và hít một hơi thật sâu. Hương thơm của dì Văn vẫn còn vương vấn trong không khí. 

Tôi không phải là người kiểm soát mùi nhưng hôm qua tôi đã không ngửi thấy mùi quần lót đó. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, ham muốn của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Nhấn phím ALT và TAB, tôi tiếp tục đánh giá cao bài viết về loạn luân mẹ con của tác giả này. 

Tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh thanh tú của dì Văn, cô gái trẻ gợi cảm, quyến rũ và đầy mê hoặc. 

Ngoài ra còn có hai bộ quần áo nhỏ bị đánh cắp đêm qua. Sẽ thật tuyệt nếu một ngày nào đó tôi có thể nhìn thấy dì Văn đi tất. 

Tay anh không ngừng di chuyển dưới gầm bàn, điện thoại trên bàn đột nhiên sáng lên, hiện lên một tin nhắn trò chuyện. 

Mẹ tôi, người đã sinh ra tôi. 

Những gì được gửi là một bức ảnh. Người phụ nữ trong ảnh đeo kính râm, đứng trên bãi biển dưới cái nắng như thiêu đốt, nghiêng đầu nhìn vào ống kính, mái tóc rối bù trong gió biển dính vào đôi môi mỏng khinh thường, không hề quan tâm đến bộ bikini khoe làn da trắng nõn và chiếc áo khoác mỏng. 

Không thể tưởng tượng được người phụ nữ gợi cảm và lạnh lùng này lại có thể là mẹ ruột của tôi và gửi những bức ảnh như vậy cho con trai ruột của tôi. 

quyến rũ? Hay cái gì khác? 

Tôi không cần phải suy nghĩ và nhận được câu trả lời nhanh chóng. 

Mẹ: Con trai yêu, con có muốn ra biển cùng mẹ không? 

Tôi liếc nhìn nó và trả lời mà không cần suy nghĩ. 

"cuộn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Thú cưng ngoan ngoãn

Tôi không có mối quan hệ tốt với mẹ ruột của mình. Không phải người cha cấp trên của tôi đã nuôi dạy tôi trở thành nhân vật này, mà là người phụ nữ kiêu ngạo với khát vọng kiểm soát mạnh mẽ này. 

Trước khi sống với bố, tôi luôn bị người mẹ này kiểm soát. Tôi phải ăn, ngủ, đi học và đọc sách. Tôi phải làm mọi việc vào mọi thời điểm mà không có bất kỳ sai lệch nào. 

Bởi vì mẹ rất yêu bố tôi và nghĩ rằng ông sống một cuộc sống bình thường như vậy. 

Sau đó cha cô mang cho cô một chiếc mũ đẹp. Đến bây giờ tôi vẫn cười khi nghĩ về điều đó. 

Có người đã gửi một loạt ảnh tục tĩu cho gia đình. Đó là những bức ảnh bố tôi và một người phụ nữ quan hệ tình dục trên giường, khỏa thân và đặt trên chiếc bàn dài ở nhà. 

Người mẹ kiêu hãnh của tôi nhanh chóng ly hôn với bố tôi và họ tranh giành quyền nuôi tôi trong một thời gian dài. 

Lúc này Ôn Lan đã chuyển đến nhà tôi và chăm sóc tôi như một trong những tài sản của anh ấy. 

Suy nghĩ của tôi trôi đi, và đột nhiên tôi cảm thấy chẳng có gì thú vị cả. Tôi mặc quần vào, tắt máy tính và bước ra khỏi phòng. 

Không thấy dì Văn ở phòng khách. Có tiếng động từ trong bếp, tôi bước tới. 

Bên bếp lò, Ôn Lan vẫn mặc bộ đồ như cũ, nhưng lần này quay lưng về phía tôi. 

Tôi là người đàn ông duy nhất trong nhà nên có thể tùy ý chiêm ngưỡng những đường cong cơ thể của cô ấy. 

Bạn vẫn có thể nhìn thấy phần gót mịn màng, có màu trắng và hồng. Dì Ôn ở nhà không mang tất. 

Sẽ thật tuyệt nếu bạn có thể mang tất chân vào cho tôi xem, ý nghĩ này càng lúc càng mãnh liệt. 

Tôi đột nhiên rất tò mò không biết người phụ nữ yếu đuối này sẽ phản ứng thế nào nếu tôi hỏi thẳng cô ấy. 

Ôn Lan tựa hồ cảm giác được cái gì, phát hiện phía sau có người. Khi cô ấy quay lại và nhìn thấy ai đó ở phía sau, cô ấy vừa sợ hãi vừa thoải mái khi nhận ra đó là tôi. 

Ôn Lan ôm ngực, không nói nên lời: "Tiểu Thụ làm gì vậy? Ở phía sau ta im lặng, thật đáng sợ." Tôi liếc nhìn vẻ hoảng hốt trên mặt cô ấy, nhưng tôi không nói gì. Ôn Lan biết tôi trầm ngâm, quay người tiếp tục nấu ăn. 

"Bạn có đói không? Bữa trưa sẽ phải đợi một lúc."

Tôi dựa vào cửa nhìn dì Văn đi tới đi lui trong bếp. Cô không có ý định bước tới để giúp đỡ. Tôi không biết làm thế nào. 

Nhà bếp là nơi quan trọng, không ai được phép vào. 

Nhìn một thiếu nữ xinh đẹp đang bận rộn với chính mình, cô nhìn thấy cặp mông đầy đặn và bộ ngực lớn đung đưa trước mặt, cùng những cây liễu mảnh khảnh và cành đầy trái, đung đưa theo động tác của Ôn Lan. 

Tôi không nhịn được mà bước tới, chỉ cách cơ thể gợi cảm đó một ngón tay. 

Ôn Lan quay đầu lại, kinh ngạc nói: "Sao vậy? Tiểu Thụ, ngươi tới đây làm gì? Mau ra ngoài." Tôi lắc đầu khiến dì có chút bối rối, sau đó sốt ruột nói: “Ra ngoài nhanh lên, đừng đợi dì đụng phải thứ gì, dì ơi, con cần dùng dầu.” "Tôi sẽ đứng đằng sau bạn." Tôi nhấn mạnh. 

"Đứng sau lưng tôi làm gì?" Ôn Lan có chút mơ hồ, sau đó dường như nghĩ tới điều gì đó: "Ồ, dì chỉ đùa thôi, dì không tức giận nữa, Tiểu Thư, cháu ra ngoài trước đi." Khoảng cách giữa hai người rất gần, Ôn Lan vừa di chuyển vừa liên tục tiếp xúc với cơ thể tôi. 

Tôi nhìn cô ấy không nói nên lời, và những lời thốt ra từ đôi môi đầy đặn đó vẫn đối xử với tôi như một đứa trẻ. 

Phớt lờ lời dặn của Ôn Lan, tôi cứ bám lấy cô ấy, chiếc quần đùi đi biển của tôi đỡ lấy chiếc lều ngoại cỡ. Lo lắng bị Văn dì phát hiện, tôi đành phải cúi người xuống, đầu càng sát vào lưng Ôn Lan. 

Tôi có thể nhìn thấy rõ đường may trên chiếc áo len dệt kim và áo vest mỏng, bên trong không có dấu vết của dây áo ngực. 

Chất vải hơi nhăn khiến tôi hít một hơi thật sâu. 

Mùi thơm không còn nồng nặc như tối qua khiến tôi càng thấy nôn nao trong lòng. 

"Ồ, Tiểu Thục, ngươi đang làm gì vậy?" Ôn Lan cảm thấy có gì đó kỳ lạ, quay đầu lại nhìn hành động của tôi. 

Tôi liếc nhìn cô ấy rồi chợt ôm lấy vòng eo thon gọn trước mặt. 

"Ừm." Ôn Lan thở dài một hơi, không hiểu mình đang làm gì. 

Tôi vùi đầu vào lưng cô ấy, tận hưởng hơi ấm và hương thơm. 

"Có chuyện gì thế?" Ôn Lan tắt lửa, thấp giọng hỏi. 

Tôi không ngẩng đầu lên, thấp giọng nói: “Mẹ em gửi tin nhắn cho em.”

Vừa dứt lời, tôi cảm thấy cơ thể mảnh dẻ trong tay mình run rẩy, sau đó tôi nở một nụ cười thành công. 

Dì Văn rất sợ mẹ tôi, giống như bà chủ sợ người vợ cả vậy. Ngay từ đầu cô đã không phải là một người phụ nữ mạnh mẽ. Điều táo bạo nhất trong cuộc đời mẹ có lẽ là khi mẹ tình nguyện chăm sóc tôi trước mặt bố tôi. 

Lúc đầu cô thích bố mình có vẻ ngoài hào hoa, nhưng bây giờ. 

Tôi bình tĩnh vuốt ve vòng eo thon thả của dì Văn. Cô ấy lo lắng đến mức không hề nhận ra hành động nhỏ của tôi. 

Từ chiếc áo khoác dệt kim thô mềm cho đến chiếc quần jean thô, cho đến khi ngón tay tôi rơi xuống đầu đùi. 

Ôn Lan đột nhiên nói: "Mẹ ngươi, ngươi trở về sao?"

Có một sự run rẩy và bối rối không thể nghe được trong giọng nói của cô ấy. Dù đã bảy tám năm trôi qua nhưng cô vẫn yếu đuối như vậy. 

Tôi bắt đầu nhào nặn đùi một cách mạnh dạn và tự tin. Ôn Lan nhận ra điều này, sau đó cơ thể mảnh dẻ trong vòng tay tôi bắt đầu thoát ra. 

“Đừng cử động,” tôi thì thầm. 

Cơ thể mảnh khảnh trong vòng tay tôi run rẩy, sau đó sự giằng co càng trở nên mãnh liệt hơn. Tôi còn nghe thấy giọng nói hoảng sợ của Ôn Lan: "Tiểu Thư, buông ra, buông tôi ra. Tại sao lại ôm tôi như thế này? Buông ra." “Con không sợ mẹ sẽ quay lại sao?” Tôi nói một cách trịnh trọng.

Ôn Lan không còn vùng vẫy nữa, hiển nhiên lại bị nỗi sợ hãi của mẹ chi phối. 

Khóe miệng tôi hơi nhếch lên: "Anh thật là vô dụng, tôi vừa nhắc tới mẹ là anh đã hoảng hốt rồi. Nhiều năm như vậy mà anh vẫn chưa quen sao? Tại sao ngay từ đầu anh lại muốn đến nhà tôi." "Ta, ta là..." Ôn Lan không chút do dự mở miệng, nhất thời không biết nên nói cái gì. 

Tôi đột nhiên ngẩng đầu lên, duỗi thẳng người cô ấy, hai người nhìn nhau. 

Nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của tôi, Ôn Lan vô thức lùi lại, dựa vào mép bếp, thân hình mảnh mai ẩn thẳng về phía sau. 

Đôi môi gợi cảm hơi mím lại, trong mắt tràn đầy lo lắng và sợ hãi. 

Tôi nghiêng người về phía trước một chút, còn cô ấy lại lùi lại một chút, cho đến khi ngực tôi chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy khiến cô ấy lại run lên. 

Ôn Lan kêu lên một tiếng, trong mắt vẻ sợ hãi càng ngày càng rõ ràng: "Tiểu, Tiểu Thụ?" “Anh không cần phải lo lắng về mẹ tôi.” Tôi nói với giọng trầm. 

Cái lều nhô ra từ dương vật cứng ngắc nhức nhối đã sát vào tam giác quần jean của dì Văn, nhưng lớp vải dày khiến dì không nhận ra mà còn kích thích quy đầu của tôi càng sưng tấy và đau đớn hơn. 

Cứ như thế, tôi phấn khích đến mức hơi thở trở nên đặc sệt. 

Ngọc thơm nằm trong tay tôi, tôi muốn xoa vào tay mình mà chơi đùa, nhưng vẻ mặt sợ hãi và lo lắng khiến tôi khó chịu. 

"Con phải ngoan ngoãn. Cha không quan tâm đến con, nhưng ta sẽ quan tâm đến con, con hiểu không?" Ôn Lan lắc đầu dữ dội: “Không, tôi không muốn.”

“Vậy cậu có muốn rời khỏi ngôi nhà này không?”

Sắc mặt Ôn Lan cứng đờ, sau đó trở nên tái nhợt bất lực, đôi mắt trống rỗng, cảm giác như mình sẽ ngã xuống đất nếu không còn đỡ được bếp lò. 

Tôi rời khỏi vị trí của cô ấy và không tiếp tục ép buộc cô ấy. Tôi lạnh lùng nhìn khuôn mặt đang chảy máu. 

Lắc đầu, tôi nhỏ giọng nói: “Anh không muốn rời đi, em cũng không muốn anh rời đi. Trong gia đình này, chỉ có hai chúng ta là yếu nhất.” Đôi mắt Ôn Lan lấy lại ánh sáng, ngơ ngác nhìn tôi. 

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi cười khinh thường: “Nếu không nghĩ ra được thì rời đi cũng là một lựa chọn tốt.” Ôn Lan nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi đầy căm hận. 

"Ra ngoài! Ra ngoài! Ra ngoài!"

Đây là nhà của tôi, chính anh mới là người nên ra ngoài, tôi nhìn khuôn mặt đang cắn môi có chút kích động rồi thở dài. 

"Tôi không ép bạn rời đi, tôi chỉ bảo bạn hãy thông minh lên." Nói xong tôi rời khỏi bếp, để lại Ôn Lan một mình, thở hổn hển, sắc mặt tái nhợt và đỏ bừng. 

Nhìn cửa bếp ngơ ngác, cô có vẻ đặc biệt chán nản. 

Tôi đứng cạnh cửa bếp nghe thấy tiếng than thở khe khẽ, tiếng nước chảy róc rách, rồi bếp lửa lại bắt đầu cháy. 

Mắt tôi nhìn về phía cửa phòng ngủ chính rồi bước thẳng vào. 

Dì Ôn nhất thời không thể rời khỏi bếp nên tôi nhìn quanh phòng ngủ. 

Cha tôi rất ít khi về nhà nên dì Văn quanh năm ngủ một mình trên chiếc giường lớn này, căn phòng tràn ngập mùi của dì. 

Tôi bước đến tủ quần áo và mở cửa. Có đủ loại quần áo, áo khoác, quần và váy đầy màu sắc, được đặt ở những vị trí tương ứng. 

Ánh mắt anh rơi vào đống tất dài đủ màu sắc được sắp xếp gọn gàng vẫn chưa được mở ra. 

Có vẻ như dì Văn không muốn mặc chúng. Tôi hơi nhếch khóe miệng, tưởng tượng dì Ôn sẽ mang đôi tất này ở nhà, thêm đôi chân xinh đẹp bằng đôi giày cao gót thon thả. 

Những chiếc tất mờ tinh tế, những chiếc quần lót dày, mỗi chiếc đều mang lại cảm giác tuyệt vời, tôi đều thích tất cả. 

Cửa đột nhiên mở ra, Ôn Lan vẻ mặt có chút hốc hác bước vào. 

Cô ấy hơi ngẩng đầu lên và có vẻ bị sốc khi nhìn thấy tôi. 

Đặc biệt là thấy tôi mở tủ. 

"Bạn định làm gì!" cô hét lên giận dữ.

Tôi bình tĩnh nói: “Kiểm tra.”

"Kiểm tra cái gì? Đây là phòng của ta và cha ngươi, ngươi biết không? Ai cho ngươi vào!" Ôn Lan dùng lửa giận che đậy sự hoảng sợ của mình: "Cút đi!" Tôi liếc nhìn cô ấy rồi nhặt một chiếc tất vẫn chưa được mở ra. 

"Bố tôi không có ở nhà, cậu mua cái này cho ai thế?"

Ôn Lan hoảng sợ, vội vàng đi tới: "Trả lại cho tôi! Ai bảo cậu sờ đồ của người lớn!" Mặt cô đỏ bừng như máu, cô giật lấy nó. Thấy tôi không quan tâm, cô ném đôi tất lên giường rồi ngồi phịch xuống mép giường. 

"Hôm nay cậu bị sao vậy? Cậu định làm cái quái gì vậy, cây nhỏ, tôi không hiểu." Ôn Lan sợ hãi che mặt, không nhịn được nữa, ôm mặt khóc nức nở. 

Tôi đưa tay vuốt ve đầu Ôn Lan, giống như vuốt ve một con chó cưng. Vừa đặt tay lên đầu Ôn Lan, tôi lại cảm thấy một cơn chấn động khác. 

Ôn Lan nhìn tôi với vẻ không tin nổi, khóe mắt rưng rưng nước mắt. 

Mái tóc mịn lướt trên và cảm thấy tuyệt vời. 

Tôi lạnh lùng nói: “Tôi không muốn làm gì cả, anh không chịu nghe sao?” "Tên khốn kiếp này! Ngươi đang nói cái gì vậy!"

Trong tích tắc, Ôn Lan mở tay tôi ra. 

Tôi phớt lờ vết đỏ trên mu bàn tay, nói tiếp: “Anh đã nói rất nhiều lần rồi, trong gia đình này chỉ có hai chúng ta mới có thể ở cùng nhau. Anh không muốn em rời đi. Anh đã nói điều này mấy lần rồi.” Nói xong tôi bước về phía cửa. Trước khi rời đi, tôi quay lại nhìn Ôn Lan đang bối rối. 

"Từ giờ trở đi, ở nhà hãy mặc váy và đi tất. Sẽ không có ai quý trọng bạn đâu. Tôi có thể làm được điều đó." Tôi lạnh lùng nói điều này, đóng cửa lại và rời đi. 

Sau lưng có tiếng đóng sầm cửa nặng nề, hình như dì Văn đã ném thứ gì đó mềm mềm qua.

Tôi ngáp. Tôi không có gì để ăn nên tôi định quay về phòng và chợp mắt một lát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Chăm sóc bệnh nhân

Khi tỉnh dậy, đầu tôi nặng trĩu và chân tôi yếu ớt vì đói. Tôi bước vào bếp thì thấy bếp vẫn đang hâm nóng thức ăn. 

Tôi nhìn vào phòng ngủ chính và thấy cửa đã đóng. Có vẻ như dì Văn tuy khó chịu với những gì tôi nói nhưng dì vẫn lo lắng cho tôi và để lại một bữa ăn cho tôi. 

Anh tự lấy thức ăn, lấy đĩa ra và bắt đầu nấu ăn. 

Ăn uống no nê xong, lười dọn dẹp cái bếp bừa bộn nên tôi đứng dậy đi vào nhà vệ sinh tắm rửa. 

Mặt trời đã lặn bên ngoài, ánh nắng đỏ rực chiếu qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn xuống sàn đá cẩm thạch vàng. Những cơn gió hoang dã ấm áp bị cửa sổ kính lạnh lẽo chặn lại, không hề lọt ra ngoài. 

Tôi bước ra khỏi nhà vệ sinh, trần truồng từ thắt lưng trở lên, ngoại trừ một chiếc quần đùi đi biển và đang nghịch nghịch mái tóc mới sấy khô của mình. 

Dì Ôn thường buổi chiều ở nhà tập yoga, sau đó tắm rửa rồi chuẩn bị bữa tối nhưng đến giờ vẫn chưa thấy ai, ngồi trong phòng cũng không biết mình đang làm gì. 

Nhìn cánh cửa phòng ngủ chính đã đóng kín, tôi bước tới xem xét tình hình. 

Anh nhẹ nhàng ấn vào tay nắm cửa rồi đẩy cửa ra, để lộ một khoảng trống tối tăm. Căn phòng tối om và yên tĩnh, không có bất kỳ âm thanh nào. 

Ánh sáng chạng vạng từ bên ngoài chiếu vào căn phòng này, chỉ để lại một màu xám nhạt, khiến nó trông nhợt nhạt và yếu ớt. Bầu không khí buồn tẻ trong phòng càng thêm nóng bức, pha chút buồn chán đến khó chịu. 

Tôi bước vào phòng và ngay lập tức phát hiện ra chiếc chăn đắp trên giường. Có vẻ như dì Văn chưa ra ngoài mà đang ngủ. 

Nghe thấy vài tiếng thở hổn hển yếu ớt, tôi cau mày và cúi xuống. 

Ở đầu giường mờ mịt, chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt trắng nõn của Ôn Lan đang ngủ nghiêng. Trên mặt cô ửng hồng bất thường, lông mày nhíu lại, tóc rối bù, tóc mái bết vào thái dương. Vẻ ngoài lộn xộn và mệt mỏi của cô rõ ràng không phải là mơ. 

Nhìn thoáng qua, tôi thấy chiếc quần jean và áo khoác len dệt kim đã được cởi ra trên bàn cạnh giường ngủ. Chẳng lẽ lúc này dì Văn chỉ mặc áo vest và quần lót? Nghĩ đến đây lòng tôi chợt thắt lại. 

Sau khi thở ra một hơi để xoa dịu tinh thần, tôi đưa tay đặt lên trán Ôn Lan. Một cảm giác lạnh buốt ập đến, ngón tay tôi lấm tấm mồ hôi nhẹ. 

Tôi sốt nhưng may mắn là không quá cao, sốt nhẹ khoảng 37-38.

Tôi hơi ngạc nhiên. Ôn Lan mặc dù nhìn có chút mảnh khảnh yếu đuối, nhưng hôm nay nàng cũng không có tắm rửa cũng không đi ra ngoài, sao lại đột nhiên đổ bệnh như vậy. 

Có phải cô ấy bị ốm vì nghe tôi dọa mẹ cô ấy quay lại không? 

Đó là một chút thái quá. Tôi nhếch môi khinh thường, không còn gì để nói về sự mong manh của Ôn Lan. 

"Không...đừng...đi đi..." Những lời đứt quãng thoát ra khỏi miệng, tôi không biết mình đang mơ về ai. Tôi nhướng mày và ngồi cạnh giường cô ấy. 

Cô ấy không có quyền bảo bất cứ ai lạc vào gia đình này. Sau khi suy nghĩ xong, tôi đứng dậy và đi ra ngoài lần nữa. 

Chẳng bao lâu sau tôi lại quay trở lại phòng, lần này với miếng dán hạ sốt, khăn tắm và thuốc cảm trên tay. 

Tay phải cầm một cốc nước đang bốc hơi. 

Thể chất của tôi luôn yếu ớt và ốm yếu, và nó chỉ được cải thiện sau khi tôi bắt đầu tập thể dục ở trường trung học. Tuy nhiên, cảm lạnh và sốt vẫn xảy ra ba hoặc năm lần một năm. 

Làm thế nào để hạ sốt nhanh chóng, tôi có thể được coi là bác sĩ sau một thời gian dài bị bệnh. 

Về cơ bản, việc đổ mồ hôi khi tắm là vô ích. Một khi bạn cảm thấy sảng khoái, bạn sẽ sớm rơi vào trạng thái buồn ngủ. Cách đúng đắn là bổ sung nhiều nước cho cơ thể và uống thuốc tốt. 

Đúng lúc Ôn Lan quay đầu lại, dưới chăn lộ ra một vệt trắng như tuyết. Lúc này tôi cũng không rời mắt đi, liền lấy khăn ướt lau trán cho dì Văn rồi mới dán miếng dán hạ sốt. 

Cảm giác lạnh lẽo khiến đôi môi nhợt nhạt đầy đặn của Ôn Lan khẽ hé mở, cô phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt, "A... ồ... thoải mái... tốt." Giấc mơ này là về cái gì vậy? - Nghe tiếng rên rỉ trầm thấp của dì Văn, tâm trí tôi lại trở nên bồn chồn, đặc biệt là vòng cung hoàn hảo dưới xương quai xanh thanh tú, và đã có thể nhìn thấy một khe ngực nhỏ sâu. Thật không may, ánh sáng mờ và tôi không thể nhìn rõ lắm. 

Chống lại ý muốn nhấc chăn lên, vì lo lắng cho bệnh nhân, hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn. 

Vừa đặt miếng dán hạ sốt lên trán, tôi cúi mắt xuống và nhìn thấy mồ hôi trên xương quai xanh. Làn da trắng ngần không chút thừa thãi mịn màng như thịt cừu và ngọc ấm áp. 

Dì Văn bị cái lạnh kích thích, trong miệng lại phát ra mấy tiếng rên rỉ trầm thấp, "Ừm... nóng quá..." Trong lúc ngủ, dì kéo chăn ra, một mảng tuyết trắng lớn lộ ra, thậm chí có thể nhìn thấy một quầng vú to béo và hồng trên ngực trái. Chiếc chăn thực sự đã bị chặn bởi núm vú cương cứng. 

Áo vest trên người Ôn Lan không thấy đâu, cô cũng không mặc áo lót. Những vệt mồ hôi pha lê trượt theo hơi thở của cô, và hương thơm sữa dịu nhẹ chảy giữa khe ngực cô. 

Bộ ngực to béo và mềm mại đứng kiêu hãnh, nằm phẳng trên vòng eo thon gọn như những ngọn núi cao chót vót. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy những giọt mồ hôi từ ngực rơi xuống vùng nách dưới mịn màng. Những mạch máu xanh đen ẩn dưới làn da trắng nõn mềm mại, dẫn đến sóng nhiệt. 

Tôi hít một hơi thật sâu, nhìn vẻ mặt tái nhợt uể oải của dì Văn, không khỏi ghé sát vào dái tai mềm mại của dì. Tôi áp má mình vào một bên mặt và cổ của dì Văn và hít hà mùi mồ hôi trên cơ thể của Ôn Lan một cách bừa bãi. 

Tôi thấp giọng hỏi: “Dì Ôn đang dụ dỗ con à?”

Không có tiếng trả lời, trong miệng Ôn Lan chỉ có những tiếng lẩm bẩm vô nghĩa. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: "Chờ ngươi khỏi bệnh, xem ta xử lý ngươi thế nào. Bây giờ ta sẽ lau mồ hôi cho ngươi, con khốn, đừng kiêu ngạo như vậy." Nói xong, tôi không nhịn được liếm dái tai, người phụ nữ bên tai tôi lại rên rỉ khe khẽ. 

Tôi lấy chiếc khăn tắm nhẹ nhàng lau từ mặt Ôn Lan xuống chiếc cổ thon, xương quai xanh trắng và cuối cùng là giữa hai bầu ngực. Mùi thơm ngày càng nồng nàn, quyến rũ tôi đến mức cặc tôi cứng đến mức chạm vào mép giường đau nhức. Cách đó vài bước là cánh tay mảnh khảnh của Ôn Lan. 

Tôi không thể chịu được mùi thơm thoang thoảng. Tôi thở hổn hển, vẫy tay mở chăn ra, chỉ thấy một chiếc áo vest nhỏ treo trên eo dì Văn. 

Hóa ra không phải cô ấy không mặc quần áo, có lẽ cô ấy đã tự cởi vì cảm thấy khó ngủ. 

Chuyển động của tôi quá lớn. Khoảnh khắc chăn bông được cởi ra, núm vú trên ngực trái của Ôn Lan nhảy ra ngoài, khiến cả khối thịt ngực đều rung chuyển. Tôi đưa tay ra thì một lòng bàn tay chỉ có thể nắm được một nửa. Một khối thịt vú lớn vắt ra từ đầu ngón tay, và núm vú màu hồng nằm trong lòng bàn tay tôi. 

"Chà, ừm... tuyệt vời..."

Núm vú nhạy cảm bị chạm vào, Ôn Lan lại rên rỉ. Tôi nhìn thấy đôi mắt nhắm nghiền của cô ấy, cảm giác ấm áp và mềm mại không ngừng truyền đến từ bàn tay cô ấy, tôi không khỏi bắt đầu xoa xoa. 

Nhịp tim của tôi rất nhanh và bề ngoài tôi không thể giữ được sự bình tĩnh. Trong khi quan sát dì Văn đã thức chưa, tôi chơi đùa với bộ ngực to trắng nõn và mềm mại đó. Tôi bị kích thích đến mức hơi thở trở nên nặng nề. 

Nó thật mềm và nóng. Sau khi xoa một lúc, cái lạnh và cái nóng cứ ập vào lòng bàn tay tôi. 

Tôi không nhịn được mà nghịch nghịch núm vú hồng hào, vặn vặn xoa xoa rồi búng nhẹ hai cái, khiến dì Văn bắt đầu vặn vẹo. Tôi không thể không nhấc chúng lên và tiếng rên rỉ của tôi trở nên to hơn. 

Thẳng đến không nhịn được cúi đầu, há miệng tiếp nhận miếng thịt này. 

"A, ồ ồ ồ... ừm, ừm..." Cơ thể dì Văn vặn vẹo, tiếng rên rỉ càng quyến rũ hơn, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn nhiều, "À... ờ... không, đừng..." Tôi dùng lưỡi vuốt ve phần thịt hồng hào qua lại, rất nhanh liền phát hiện ra nó cứng đến mức nào. Lúc đầu tôi mút nó vài lần nhưng không cảm thấy gì. Chỉ có mùi mồ hôi và sữa thoang thoảng, không có mùi vị gì. 

Tôi bắt đầu dùng răng vặn nó, dì Văn càng lắc mạnh hơn. 

Khi tôi ngẩng đầu lên, nó đã đầy nước bọt nên tôi lại dùng khăn lau lại. Lau xong một bên vú béo, tôi lau bên còn lại, nhưng tay tôi đưa lên giữ cố định nên không nhịn được mà xoa xoa vài cái. 

“Đây là phần thưởng, dì Văn, dì có phản đối gì không?” Tôi mỉm cười tự hào, không quan tâm đến việc bây giờ bệnh nhân không thể trả lời tôi. Tôi túm thêm vài bộ ngực, cố tình để lại dấu vân tay rồi đắp chăn lại. 

Tôi thực sự muốn lột trần dì Wen ngay bây giờ và đụ thật mạnh vào âm hộ của dì, nhưng tôi không thể làm điều đó ngay bây giờ. Tôi không đủ hứng thú để làm điều đó khi cô ấy ốm. 

Ôn Lan trên mặt đỏ bừng càng ngày càng rõ ràng. Nhìn đôi môi hơi hé mở, tôi không khỏi cúi đầu cắn môi dưới, mút mạnh vài cái rồi đưa lưỡi liếm tới liếm lại môi Ôn Lan, để lại nước bọt của chính mình. 

Đôi môi gợi cảm khẽ khép lại, làn môi hồng hào trở nên bóng mượt, dấu răng tinh tế cứ thôi thúc tôi tiếp tục hành động. 

Ôn Lan không đánh son, môi có chút khô vì mất nước quá nhiều. Tôi cũng đang bổ sung nước cho cô ấy. Nghĩ đến cái cớ đó, tôi chợt trở nên ác tâm. Tôi ngẫm nghĩ mấy lần rồi chảy nước miếng, rơi vào giữa môi dì Văn. Chẳng mấy chốc nó đã ăn sâu vào răng cô và biến mất cùng với tiếng ầm ầm trong cổ họng cô. 

Một đường mỏng lấp lánh trong không khí, thỉnh thoảng tôi để dì Văn nuốt nước bọt, cuối cùng không nhịn được hôn lại. Tiếng liếm nước lớn đến mức khiến mọi người đỏ mặt. 

Đây là nụ hôn đầu tiên của tôi, thật tình cờ. 

Tôi vẫn không biết đó có phải là nụ hôn đầu tiên của dì Văn hay không. Nghĩ đến điều này khiến tôi tức giận. Tôi ngẩng đầu thở hổn hển, không khỏi nhấc chăn lên vỗ ngực hai cái. 

"À, ôi."

Dì Văn nhanh chóng cau mày và phát ra một tiếng hét đau đớn và buồn tẻ. Một chút nước lấp lánh tràn ra từ khóe môi ướt đẫm nước bọt của cô. Bộ ngực vốn trắng nõn đã chuyển sang màu đỏ không khỏe mạnh, khiến chúng ngày càng trở nên mỏng manh. 

Tôi lại tựa vào tai Ôn Lan, dùng lực cắn nhẹ dái tai, tức giận nói vào tai cô như đang nói chuyện khi ngủ: "Con khốn, tốt nhất em không nên để người đàn ông khác chạm vào, nếu không em không đủ tư cách hầu hạ ta, chỉ có thể làm một con khốn, mỗi ngày ăn tinh dịch của ta. Uống nước tiểu của ta để kiếm sống, chỉ xứng đáng sống như một tên khốn hèn hạ." Ôn Lan đang ngủ không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng vẻ mặt càng ngày càng đáng thương, như thể cô là một tiểu nữ nhân bị xúc phạm không dám lên tiếng, để tôi coi thân thể cô như một món đồ chơi, muốn làm gì thì làm. 

Tôi không quan tâm cô ấy có nghe thấy hay không, liền đắp chăn cho cô ấy, lần này tôi dùng ngón tay mân mê môi cô ấy, cố gắng mở miệng cô ấy. 

Dùng sức quá mức khiến Ôn Lan từ từ mở mắt, "Tiểu, Tiểu Thư? Con là cái gì..." Không ngờ dì Ôn lại đột nhiên tỉnh lại. Hơi thở của tôi nghẹn lại, sau đó tôi lạnh lùng nói: “Anh bị cảm, há miệng ra, tôi sẽ cho anh uống thuốc.” Ôn Lan ánh mắt mơ hồ, vô thức nghe theo lời tôi, mở miệng khó hiểu. Tôi lập tức cho thuốc vào và mang nước nóng xuống. 

Tôi nhìn chằm chằm vào mắt Ôn Lan: “Vừa rồi anh có nghe thấy gì không?” Ôn Lan có vẻ nóng nảy đến mức không thể tỉnh táo, không trả lời câu hỏi của tôi. Trên khuôn mặt tái nhợt của cô hiện lên một nụ cười, cô thì thầm ngắt quãng: "Xiaoshu, không sao đâu, dì không sao, đừng lo lắng... dì sẽ không sao đâu..." Cuối cùng, bóng dáng cô đã quá thấp để có thể nghe thấy, tôi im lặng nhìn cô, đưa tay vỗ nhẹ vào má Văn dì. 

"Vậy thì cậu mau chóng khỏe lại và đừng đến nhà tôi nữa. Tôi không có hứng thú cưỡng hiếp xác chết. Về phần thưởng, ngày mai hãy bắt đầu mặc váy và tất chân đi." Tôi mỉa mai nói nhẹ nhàng. 

Không ngờ dì Văn lại tựa vào lòng bàn tay tôi như con mèo cầu xin vuốt ve. Mái tóc mềm mại của cô vẫn còn ẩm và vương vãi khắp nơi. Vài sợi tóc trên trán em bị ngón tay tôi chải đi. Lông mày của cô vẫn còn rất yếu và hốc hác. Một người phụ nữ xinh đẹp như cây liễu yếu ớt đang áp vào lòng bàn tay tôi. Cô ấy thật gợi cảm và quyến rũ đến nỗi tôi càng khó kiểm soát được cô ấy. 

Lời mỉa mai của tôi bị gián đoạn bởi dì Wen, người tát vào mặt cô một cách giận dữ, lần này mạnh hơn một chút. 

Tôi lấy khăn tắm và những thứ khác, chỉ để lại cốc nước cho cô ấy rồi bước ra khỏi phòng ngủ chính.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Thể hình

Sáng hôm sau, tôi mở mắt ra khỏi giường và cảm thấy vị đắng trong miệng. 

Bên ngoài trời đã tối sau khi tôi ra khỏi phòng ngủ chính ngày hôm qua. Tôi đánh răng lần nữa rồi quay lại phòng ngủ, chải điện thoại rồi đi ngủ. 

Hôm nay tôi không được dì Ôn đánh thức. Nắng sớm truyền hơi ấm qua rèm cửa, tiếng ve sầu ríu rít liên tục từ khu vườn của cộng đồng tầng dưới cũng đánh thức tôi dậy. 

Vừa bước ra khỏi phòng, cửa phòng ngủ chính từ bên trong mở ra, mắt tôi sáng lên. 

Dì Ôn mặc một chiếc khăn choàng, bên trong khoác thêm một chiếc áo khoác màu trắng kem, mặc một chiếc váy dài rộng đến mắt cá chân. Khuôn mặt hốc hác và đôi môi của cô trở nên trắng bệch, giống như một mỹ nhân sứ lạnh lùng tựa vào cửa. Đôi lông mày rũ xuống của cô chứa đầy nỗi buồn, thật đáng thương. 

Nhìn thấy ánh mắt của tôi, Ôn Lan vô thức ho khan vài tiếng, sắc mặt tái nhợt nhưng vẫn mỉm cười: "Chào buổi sáng, Tiểu Thụ, con có đói không? Dì đi nấu cơm ngay." Tôi lờ đi lòng tốt tội nghiệp của cô ấy, ánh mắt tôi trở nên lạnh lùng hơn.

"Quay lại đi." 

Ôn Lan sắc mặt hơi cứng ngắc, vẻ mặt có chút ủy khuất, nhưng vẫn tiếp tục cố gắng cười nói: "Tiểu thư đừng tức giận. Dì vừa mới dậy muộn, chúng ta làm ngay đi." “Tôi bảo cậu về nghỉ ngơi đi.” Tôi lạnh lùng nói: “Hôm nay anh phải ra ngoài, không cần em nấu ăn, nếu em bị cảm thì sẽ nặng hơn.” "Sùng, ngày hôm qua anh đã không quan tâm đến em một cách vô ích." "Đêm qua... Đây không phải là mộng." Ôn Lan lẩm bẩm mấy câu với đôi mắt trống rỗng, sau đó vẻ bất bình trong mắt đột nhiên biến mất, khuôn mặt trắng bệch lạnh lùng trở nên ấm áp mềm mại hơn một chút, khiến tôi không khỏi bối rối. 

Nụ cười của Ôn Lan lần này có phần khó hiểu hơn một chút: “Anh đi đâu vậy?” Trong lời nói của anh có chút miễn cưỡng. 

Tôi không nghe thấy, “Cha nói ông ấy đi dự tiệc, có lẽ sẽ về rất muộn, con không cần đợi ba, cứ nghỉ ngơi thật tốt là được.” "...Được rồi, Tiểu Thụ, nhớ kỹ chú ý an toàn." Nói xong, Ôn Lan run rẩy trở về phòng. 

Bỏ qua tâm trạng của Ôn Lan, tôi bắt đầu chuẩn bị. Sau khi giặt và thay quần áo, tôi ngẫu nhiên lấy vài bộ quần áo nhét vào túi trước khi ra ngoài. 

Tài xế ở nhà chỉ được lái xe cho bố tôi nên tôi chỉ có thể ra ngoài xã để đi nhờ một mình. Hiện nay phần mềm khá tiện lợi, không cần phải có driver. 

Điểm đến khi xuống xe là một tòa nhà văn phòng cao cấp cạnh con phố thương mại ở trung tâm thành phố. Bên trong có phòng tập thể hình, Tần Hằng. 

Cửa thang máy mở ra, cô gái ở quầy lễ tân phòng tập lập tức mỉm cười chuyên nghiệp: "Xin chào ngài, à, là anh Trần." Tôi nhìn lên và không nhận ra anh ta. 

"Cứ gọi tôi là Trần Thư. Anh Chen, anh ấy nghe giống như một nhà tư bản vậy." Trái ngược với lúc ở nhà, giọng điệu của tôi trở nên thoải mái và vui vẻ, tôi mỉm cười nói đùa với cô lễ tân biết tôi. 

Cô lễ tân không ngờ tôi lại dễ nói chuyện đến thế. Một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt tôn kính của cô. Cô lè lưỡi trêu đùa: “Tôi không dám gọi tên anh, nếu ông chủ mà phát hiện sẽ cho tôi một bài học.” Tôi nói một cách thờ ơ: “Cứ nói là lệnh của tôi đi. Đừng làm thế, nghe khó chịu lắm”. “Vậy tôi sẽ gọi anh là anh trai nhé?”

Đó không phải là ham muốn tình dục mà là việc theo đuổi kiến ​​thức và ham muốn của người giàu. Những người có thể đến các phòng gym cao cấp như Tần Hằng để tập luyện phần lớn đều là người giàu có hoặc quyền quý. Bắt được một trong số chúng có thể cứu được hàng chục năm đấu tranh của cô. 

Điều này đúng với cả nam lẫn nữ, già và trẻ. 

Đáp lại ánh mắt chăm chú của cô lễ tân, tôi mỉm cười định nói gì đó nhưng lại có tiếng khịt mũi lạnh lùng từ bên cạnh. 

Hai người họ quay lại, và một người phụ nữ có vẻ ngoài lạnh lùng mặc áo bó sát và quần tập yoga đang nhìn hai chúng tôi với vẻ mặt không hài lòng. 

Bộ ngực săn chắc phía trên, để lộ vòng cung đầy đặn, cố tình để lộ vòng eo thon gọn, đường ghi lê lộ rõ, kết hợp với lớp vải bó sát của chiếc quần yoga màu xám, cặp mông trái đào đầy đặn và đôi chân thon khiến người ta không thể rời mắt. 

Hơn nữa, khuôn mặt hồng hào của người phụ nữ đỏ bừng, vết mồ hôi khi tập luyện vừa trượt xuống sống mũi cao trên khuôn mặt xinh đẹp, chiếc cằm hơi nhếch lên trông đặc biệt kiêu hãnh. 

Thấy tôi tìm thấy, người phụ nữ không hề tỏ ra xấu hổ chút nào. Thay vào đó, cô nói với giọng lạnh lùng: "Sư phụ Trần, anh đến đón cô gái à? Anh đến để trò chuyện với lễ tân à?" "Ân tỷ nói cái gì? Ta vừa mới cùng người này nói chuyện." Tôi bất lực nói, rồi bước ra khỏi huấn luyện viên cá nhân của mình, Yin Runing, dưới ánh mắt ghen tị của nhân viên lễ tân. 

Là huấn luyện viên cá nhân hàng đầu của Tần Hằng, Yin Runing có nhiều chứng chỉ chuyên môn khác nhau như nhà trị liệu phục hồi chức năng và chuyên gia dinh dưỡng. Gia đình cô xuất thân từ một gia đình y khoa, nhưng cô không ngờ lại có con gái của một huấn luyện viên. Yin Runing ban đầu tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học và làm việc tại một cơ sở công lập ở Lâm Hải. Tuy nhiên, vì ngoại hình nổi bật và dáng người bắt mắt nên cô đã bị đông đảo người theo đuổi áp đảo, cuối cùng trốn khỏi cơ quan công quyền và ẩn náu ở đây với tư cách là huấn luyện viên cá nhân. 

Là lá cờ đầu của Tần Hành, cô ấy có quyền tự mình lựa chọn học sinh, nhưng không ai nghĩ rằng sau một hai năm, cô ấy lại chỉ chọn dạy một học sinh cấp ba như tôi.

"Đừng gọi tôi là chị, tôi không thân với anh như vậy." Ân Nhuận Ninh cau mày mắng: "Sao mấy ngày nay ngươi không đến đây? Ta rốt cục nhịn không được, muốn bỏ cuộc?" Tôi kỳ lạ nhìn anh: “Như Ninh, anh không biết đang là kỳ nghỉ đông à? Em đang làm bài tập ở nhà.” "Viết... ai bảo cậu gọi tên tôi!" Yin Runing thoáng có vẻ bối rối, như thể anh ta thực sự đã quên mất thời gian, rồi lại bắt đầu mất bình tĩnh.

Tôi trực tiếp dang tay ra và nói: "Xin chào, bạn muốn gì?"

"Tôi không gọi bạn là xin chào!" Không chịu nổi ánh mắt xa lạ của những người bên cạnh, Ân Nhuận Ninh cúi xuống nghiến răng nghiến lợi thì thầm: “Ồ, vào đây đi.” Nói xong cô ấy quay người đi về phía phòng tập thể dục bên trong, tôi tức giận vội vàng đi theo. Cặp mông to nóng bỏng và gợi cảm đang đung đưa ngay trước mắt tôi. Kết hợp với đôi chân thon và thẳng của Yin Runing, hình dáng đôi chân không mập nhưng cũng không gầy và rất đẹp. Chiếc quần yoga được bó sát và bo tròn, giống như thứ gì đó bước ra từ truyện tranh, rất bắt mắt.

Cô ấy có tính khí thất thường, và tôi không biết tại sao. Người phụ nữ này luôn mắng tôi với vẻ mặt lạnh lùng. Rõ ràng là cô ấy thờ ơ với người khác nhưng lại luôn mâu thuẫn với tôi. Nếu cô ấy không quá xinh đẹp thì tôi thực sự không muốn nói chuyện với cô ấy.

Yangou, bah, vô liêm sỉ, tham thân, trong lòng tự cười nhạo mình. 

Đầu óc tôi hỗn loạn đến mức tôi không nhận ra Yin Runing đã dừng lại khi nào. Tôi va vào cái mông béo và vòng eo thon của cô ấy. Tôi vô thức đưa tay ra đỡ lấy vòng eo thon thả của cô ấy. Cái chạm nhẹ nhàng lạnh lẽo khiến tâm trí tôi lang thang. Ngoài ra, cái mông béo đang bóp chặt háng tôi, hơi thở của tôi đột nhiên trở nên gấp gáp hơn. 

"Ừm, à... cậu đang làm gì vậy!" Một giọng nói kỳ lạ phát ra từ miệng Ân Nhuận Ninh, sau đó cô ấy quay lại trừng mắt nhìn tôi. 

Tôi nhanh chóng rời khỏi vị trí của mình và nói: "Xin lỗi, tối qua tôi ngủ không ngon giấc và hơi mất tập trung." "Bỏ tay ra!"

"Ồ." Tôi tiếc nuối rút tay lại, nhưng trên mặt lại không dám lộ ra biểu tình gì, sợ hổ cái phát hiện ra điều gì đó bất thường. 

Với vẻ mặt khô khốc như vậy, Yin Runing dường như bị khiêu khích, cơn giận đột nhiên nổi lên và cô ấy giận dữ vỗ vào ngực tôi trên khuôn mặt hồng hào. 

Tôi vội vàng né sang một bên, suýt nữa thì ngã xuống, nhưng lại nghe thấy cô giận dữ: “Ở ngoài mà dám làm giang hồ, muốn chết à?” "Tôi thực sự không có, tôi thực sự không có ý đó. Hôm qua có người bị cảm, tôi đã chăm sóc nó cả đêm. Nếu bạn không tin, hãy nhìn quầng thâm trên mặt tôi." Tôi ngẩng mặt chỉ vào quầng thâm dưới mắt, sau đó bị Ân Nhuận Ninh tát một cái. Yin Runing trong mắt tràn đầy tức giận, theo hơi thở của cô ấy, bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng trước mắt tôi, một mùi thơm thoang thoảng quét qua người cô ấy. Đó là một mùi hương hoàn toàn khác với mùi của dì Văn. 

"Ta cảnh cáo ngươi Trần Thục, đừng cho rằng bởi vì nhà ngươi thế lực lớn, ta mới sợ ngươi. Nếu ngươi dám đối với ta làm giang hồ, ta sẽ xử lý ngươi." Tôi lắc đầu liên tục: “Anh nói quá đáng rồi, tôi chỉ đến đây để rèn luyện sức khỏe, không liên quan gì đến gia đình tôi, tôi cũng không hành động như một tên côn đồ đối với cô Ân.” Có lẽ "Thầy Yin" đã có tác dụng. Yin Runing dường như rất hữu ích, nhưng vẫn hừ lạnh đáp lại: "Hừ! Đừng giả vờ tốt trước mặt tôi nữa. Tôi không muốn làm điều này." Tôi ngẩng đầu nhìn cô ấy, đột nhiên thản nhiên nói: "Cô Yin lo lắng cho tôi như vậy, sao cô không cho tôi một huấn luyện viên cá nhân?" "Ngươi còn muốn hại ai!" Là ai!" Ân Như Nhu đột nhiên hung hãn đi tới, khuôn mặt xinh đẹp của nàng gần đến mức có thể nhìn thấy rõ ràng hàng mi run rẩy cùng đôi môi hồng hào, ta không tự chủ được nuốt khan, lắc đầu liên tục.

Tôi kìm nén sự run rẩy của mình, bình tĩnh giải thích: “Tôi chỉ tò mò thôi.” Ân Nhuận Ninh nghi ngờ nhìn ta, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin nổi: "Tốt nhất ngươi nên bình tĩnh, đừng để ta biết ngươi đang làm trò gì, nếu không thì hả." Bằng không? Nếu không, bạn không thể làm gì tôi. Ngoài mặt tôi dễ dàng mỉm cười nhưng trong lòng lại đầy khinh thường.

Nó khá thơm, có mùi cỏ trộn lẫn với mồ hôi và mùi thơm thoang thoảng. Mặc dù vừa rồi tôi không nhìn thấy Ân Nhuận Ninh trang điểm nhưng mùi hương này vẫn luôn đọng lại ở chóp mũi.

Không biết là cô cố ý xịt nước hoa hay là mùi thơm cơ thể vốn có của cô. Sau lưng Ân Nhuận Ninh, tôi lại bắt đầu tò mò.

Bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn đó thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên.

"Trần Thục! Đứng yên làm gì thế! Trước tiên hãy đến đây đạp xe một tiếng!" Yin Runing hét lên với vẻ mặt nghiêm túc khi chạm vào thiết bị thể dục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Lợi ích của việc ở lại

Ngay sau khi kết thúc bài tập khởi động, Yin Runing đã đưa tôi đi xe đạp trong một giờ. Axit lactic tích tụ trong chân tôi, tôi chỉ có thể nằm trên khung xe đạp và cảm thấy đau nhức và sưng tấy. 

Mặt tôi đỏ bừng và bộ quần áo thể dục ướt đẫm mồ hôi. Tôi liên tục hít thở sâu, cố gắng hồi phục sau cơn mỏi cơ càng sớm càng tốt. 

Ân Nhuận Ninh nắm lấy tay lái xe, nghiêng đầu khinh thường nhìn ta, cười lạnh nói: “Việc này không được sao?” Tôi nhặt chai nước dưới đất lên uống một ngụm, giả vờ thông minh mỉm cười: "Hiccup, sao tôi lại không thể làm được trước mặt cậu? Tôi nhất định phải làm được." "Ha ha, vậy sao?" Yin Runing lạnh lùng và xinh đẹp. Một nụ cười quyến rũ đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt tôi, "Vậy tôi đoán bạn vẫn có thể kiên trì chạy trong một giờ và tập eo và bụng trong một giờ." Mặt tôi cứng đờ, và tôi bị sặc vài ngụm nước khi uống nước. Một ít vết nước bắn ra, Ân Nhuận Ninh lập tức rời đi như nhìn thấy thứ gì bẩn thỉu. 

Tôi vội lau miệng và nhìn thấy vẻ khiêu khích trên mặt cô ấy. Tôi lắc đầu nói: "Được, sao không? Tôi đi vệ sinh." "Này, ngươi không muốn chạy trốn, sẽ rất xấu hổ." Yin Runing mỉa mai nói.

Tôi dừng lại và quay đầu lại. Nụ cười bình yên trên gương mặt tôi đã không còn như xưa nữa. Tôi lạnh lùng nhìn Yin Runing. Tôi muốn nổi giận, nhưng nghĩ lại, người phụ nữ này trong khoảng thời gian này tính tình nóng nảy như vậy nhưng lại hết lòng vì thể lực của tôi. Chỉ nhờ sự hướng dẫn từng bước của cô trong hai năm qua, tôi mới dần thoát khỏi tình trạng ốm yếu, ốm yếu đó. 

Cơn giận trong lòng đã bị dập tắt, tôi chỉ có thể thở dài bất lực: “Dì Yin nếu tôi cố chấp thì nói sao? Tôi không thể nói rằng cô đang chơi Kun ở đây mà không cho tôi mồi.” “Cái gì Kun?” Đôi lông mày sáng của Yin Runing khẽ cau lại, không hiểu. Ý nghĩa lời nói của tôi không ngăn được cô ấy mỉa mai nói với tôi: “Ồ, bạn đang tập thể dục cho chính mình chứ không phải cho tôi. Tôi không quan tâm bạn có tập hay không”. "Anh không quan tâm ai quan tâm đến tôi, anh là huấn luyện viên riêng của tôi." Tôi nói đùa với giọng trầm hiếm thấy. 

Ân Nhuận Ninh không tiếp nhận lòng tốt mà càng tỏ ra nghiêm nghị hơn: “Ra khỏi đây đi, không cần đi vệ sinh sao?” Những lời nói không mấy tử tế khiến tôi cau mày. Ân Nhuận Ninh không biết lấy đâu ra can đảm mà nói chuyện với tôi như vậy, mà cha tôi lại bảo tôi đến đây luyện công. Anh ấy luôn yêu cầu tôi không được bắt nạt người khác và bôi nhọ anh ấy, vì vậy tôi chỉ có thể chịu đựng sự nóng nảy của mình. 

Tôi không tức giận với Yin Runing, nhưng tôi chỉ cảm thấy hơi khó hiểu. Tính khí của cô ấy luôn rất tệ, nhưng hôm nay cô ấy có vẻ đặc biệt cáu kỉnh. 

Người thân đang đến? Tôi rửa tay và bước ra khỏi nhà vệ sinh. Khi tôi rẽ vào góc phố, tôi thấy cô ấy đang cầm điện thoại di động và gửi tin nhắn qua hàm răng nghiến chặt. 

Dường như tính khí này không chỉ hướng vào tôi, tôi càng cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

Không ngờ, Yin Runing đột nhiên ngẩng đầu lên như đang cảm nhận được điều gì đó, ngay lập tức phát hiện ra tôi đang đứng sau thiết bị. 

"Đứng yên làm gì thế! Lại đây!"

Tôi cong môi bước tới: "Cô Doãn, hôm nay con thật sự không thể luyện tập chăm chỉ như vậy được. Tối nay con phải cùng bố đi dự tiệc, thầy muốn con không thể đi lại và mất mặt trước đám đông à?" Vốn tưởng rằng dùng tên của cha mình sẽ khiến cho Ân sư phụ bình tĩnh lại một chút, nhưng không ngờ, cơn tức giận của người phụ nữ lại đột nhiên nổi lên. 

"Đừng viện cớ nữa. Nếu có năng lực, hôm nay ngươi có thể hoàn thành bộ huấn luyện này." Yin Runing nghiến răng và nói. 

Anh ấy nói điều đó một cách giận dữ, nhưng tôi nghe thấy một hương vị khác từ nó. 

Tôi cau mày nhìn cô ấy: "Em không muốn anh đến dự tiệc à? Em có biết bữa tiệc có mục đích gì không?" Khi tôi lộ ra, trên mặt Ân Như Ninh hiện lên một tia kinh ngạc. Cô ấy hơi cau mày và nhìn tới nhìn lui trên mặt tôi. Cô không biết mình đang thắc mắc điều gì nhưng cô không nói gì một lúc lâu. 

Mãi đến khi tôi ho hai tiếng, cô ấy mới nhìn đi chỗ khác với vẻ mặt không tự nhiên. 

"Tôi không biết bạn đang nói về điều gì. Bạn có nên tiếp tục dự án không?" Giọng nói của Yin Runing trở nên bình tĩnh hơn, nhưng sự lạnh lùng vẫn không tiêu tan. 

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi suy nghĩ một chút: “Không, tôi về nghỉ ngơi, chuẩn bị cho buổi tối.” Nghe tôi nói vậy, sắc mặt Ân Nhuận Ninh lập tức trở nên hoảng sợ hơn, khi nhìn thấy tôi xoay người, thật sự định rời đi, cô ấy lại đưa tay ra nắm lấy cánh tay tôi. 

Tôi quay lại nghi ngờ nhìn cô ấy, ánh mắt tình cờ bắt gặp bộ ngực đầy đặn và hơi run rẩy đó, khuôn mặt thanh tú và mềm mại của cô ấy rất gần trong tầm tay. 

"KHÔNG!" Đôi môi mỏng của cô hơi mím lại, vẻ hoảng sợ lần đầu tiên xuất hiện trên khuôn mặt Yin Runing. Dù đây là lần đầu tiên cô gần gũi với một người đàn ông không phải cha mình như vậy nhưng cô vẫn cố chấp không chịu buông tay. 

Vẻ tức giận trên mặt cô vẫn chưa tiêu tan, không hiểu cô muốn làm gì: “Vậy cô muốn thế nào?” "Tiếp tục, tiếp tục."

"Bùm."

Hai người cùng nhau nhìn đi chỗ khác, tình cờ nhìn thấy một huấn luyện viên cá nhân khác đang che trán với vẻ mặt đau khổ. Thấy hai người nhìn mình, anh lúng túng xua tay: "Xin lỗi, tôi chỉ đi ngang qua thôi, cậu nói tiếp đi." Nói xong anh ta lập tức lao ra ngoài và đóng cửa lại. 

Yin Runing cau mày, không hiểu đối phương có ý gì. Tôi giận dữ ngắt lời: "Sao anh lại đứng đây? Anh muốn nghe ngày mai mọi người trong phòng tập nói rằng chúng ta đã ngoại tình à?" Nàng thông minh như vậy, phản ứng ngay lập tức, sắc mặt càng hồng hơn, không cách nào trút được cơn tức giận. 

Cô ho khan nói: "Dù họ có nói gì đi chăng nữa thì đây cũng không phải là lần đầu tiên. Dù anh có nói gì thì hôm nay anh cũng phải luyện tập cho đến khi tôi hài lòng mới được." "Khách hàng là Chúa phải không?" Tôi thầm nhắc nhở. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng chỉ có hai chúng tôi trong phòng tập thể dục này, điều đó có nghĩa là tôi là người đặt chỗ. 

Cô ấy chuyển ánh nhìn và tát mạnh vào mặt tôi, ý định của cô ấy là hiển nhiên. 

Tôi đã quen với ánh mắt này, nhưng cho đến khi những nghi ngờ trong lòng tan biến, tôi vẫn phải đi theo người phụ nữ này. 

"Được, được, tôi đi tập thể dục, có ích lợi gì? Cường độ tập luyện cao như vậy đã đẩy tới giới hạn thể chất của tôi rồi phải không? Bạn không thể nói rằng huấn luyện viên cá nhân của Tần Hằng kém cỏi như vậy, hay giễu cợt khách hàng của mình?" Tôi trêu chọc. 

Yin Runing rất coi thường sự trêu chọc của tôi. Thấy tôi có thái độ sẽ rời đi ngay nếu cô ấy không làm tôi hài lòng, trong mắt cô ấy có chút cảnh cáo. 

Cô suy nghĩ một lúc rồi nói với vẻ mặt lạnh lùng và khó chịu: "Vậy anh muốn gì." Cô ấy đã mủi lòng. Đây là lần đầu tiên tôi chủ động dùng sức mạnh to lớn như vậy trước mặt cô, trong lòng không khỏi có chút đắc ý: "Có hai lựa chọn, thứ nhất là anh hôn em." "Ra khỏi!" Yin Runing mặt đỏ bừng, giận dữ hét lên, nói xong liền đá cô một cái. 

May mắn thay, tôi cách cô ấy đủ xa để dễ dàng tránh được chiếc chân ngọc tròn trịa đang duỗi ra. Tôi ôm cô ấy sang một bên và thậm chí còn nắm lấy mắt cá chân của cô ấy.

Trong mắt Ân Nhuận Ninh lóe lên vẻ hoảng sợ, sau đó cô càng tức giận nói: "Bất hảo! Buông ra!" Cảm giác trong tay cô rất tinh tế và mềm mại, đôi chân ngọc dưới quần yoga có thể dễ dàng nắm bắt. Những đường nét thẳng tắp thực sự khiến tôi không thể rời mắt. 

Thấy cô ấy vùng vẫy và có chút run rẩy, tôi miễn cưỡng ném nó lại.

"Ối!" Yin Runing bị mất cảnh giác và suýt ngã xuống. Cô ấy lùi lại vài bước và ngồi lên chỗ dựa xe đạp mà tôi vừa đạp. Sau đó nàng tức giận hừ một tiếng: "Trần Thục!" "Ta tới đây, ngươi đá ta qua, ta là tự vệ, Ân lão sư." Tôi mỉm cười và thờ ơ trước sự tức giận của cô ấy. 

Rồi tôi bước về phía cô ấy và lần đầu tiên tôi nhìn cô ấy với vẻ trịch thượng. 

Không biết là do cô ấy không thể đứng dậy sau cú ngã, hay là do cô ấy choáng váng không thể suy nghĩ sáng suốt mà Yin Runing ngơ ngác nhìn tôi khi tôi bước vào, rồi ngước lên nhìn tôi. 

Tại sao đột nhiên bạn không còn tức giận nữa? Tôi có chút bối rối, nhưng vẫn không chút lưu tình nói: “Anh còn chưa nói xong đã ngắt lời tôi, nếu để tôi nói tiếp, anh có thể hôn tôi hoặc nói cho tôi biết tại sao không cho tôi tham dự bữa tiệc tối nay.” Đôi mắt đờ đẫn như bị tôi đánh thức, nhưng Ân Nhuận Ninh vẫn không tức giận, lạnh lùng nhìn tôi rồi quay đi. 

"Tôi sẽ không nói bất cứ điều gì hoặc làm bất cứ điều gì. Dù sao thì bạn cũng không được phép rời đi." Giọng điệu vẫn vô cùng khinh thường. 

Một quý cô lạnh lùng và quyến rũ với đôi chân dài đang mặc bộ quần áo bó sát như quần tập yoga bên dưới tôi. Giọng điệu lạnh lùng của cô ấy không những không khiến tôi sợ hãi mà ngược lại còn khơi dậy ham muốn chinh phục trong tôi. 

Đầu óc tôi bắt đầu nóng lên, đột nhiên đưa tay ra nhéo cằm Ân Như Ninh. 

Người sau có vẻ bị sốc và quay lại nhìn tôi với ánh mắt hoài nghi. 

"Anh muốn..."

"Chọn một cái đi, nhanh lên, ta không có kiên nhẫn." Giọng tôi trầm và lạnh lùng, không hề có ý tranh luận. 

Yin Runing cằm bị tôi véo, nhưng cô ấy không hề có ý định phản kháng. Tay cô ấy chống trên ghế và cô ấy hơi run ở nơi tôi không thể nhìn thấy. Các cơ bên trong của đôi chân dài và xinh đẹp của cô cũng run rẩy. 

Cả hai đều không nhận thấy sự bất thường này. Sự tỉnh táo còn lại của cô vẫn đang cố gắng giữ bình tĩnh, nhưng đôi mắt cô đang lơ đãng. 

"Tôi, tôi..." Thấy tôi không có ý định buông cô ra, miệng cô lộ ra một câu trả lời khó nghe: "Tôi, chọn cái đầu tiên." Sau tất cả những điều này, tại sao lại chọn cái đầu tiên? Bữa tiệc tối nay đã xảy ra chuyện lớn gì khiến cô tuyệt vọng đến vậy? Những nghi ngờ trong lòng tôi càng trở nên nặng nề hơn. Nhưng vào lúc này, Yin Runing dường như vừa phản ứng lại và đẩy tôi ra. Ngực cô phập phồng và cô nhìn đi chỗ khác, không muốn ai nhìn thấy sự hoảng loạn của mình. 

Thấy tôi không lên tiếng, cô ấy bình tĩnh lại một chút rồi quay đầu lại. Thấy tôi lo lắng và bất an, cô ấy khá khó chịu. 

Cô không ngần ngại đồng ý với điều kiện đầu tiên nhưng chàng trai rắc rối này vẫn còn do dự. Có phải anh ấy đang coi thường cô ấy không? Bạn có ghét cô ấy không? Làm sao cô có thể bị một đứa nhóc như vậy ghét bỏ được? ! 

"Anh đang nghĩ gì vậy! Anh còn muốn gì nữa!" Yin Runing giận dữ hét lên. 

Tôi định thần lại và nhìn cô ấy. Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của cô bây giờ đỏ như máu, vô cùng xinh đẹp. Các đốt ngón tay trong lòng bàn tay nắm chặt của cô trắng bệch, ngực phập phồng, lộ ra vẻ căng thẳng. 

Tôi suy nghĩ một chút, chỉ vào khóe miệng: "Không phải em đã chọn sao? Anh vẫn đang đợi em thực hiện lời hứa của mình." “Không biết bây giờ trả tiền trước rồi mới lấy hàng.” Vẻ mặt xấu hổ và tức giận ban đầu của Yin Runing trở nên vô cùng tuyệt vời, đôi mắt cô ấy tức giận đến mức sắp phun lửa, và cô ấy giận dữ nhìn tôi: "Anh!" Tôi tỏ vẻ khinh thường, không quan tâm đến tâm trạng của cô ấy chút nào, "Em không vui à? Nếu em không vui thì quên đi, anh còn việc khác phải làm." "Dừng lại!"

Tôi vừa quay người lại thì phía sau có tiếng bước chân vội vã, rồi lại có người nắm lấy cánh tay tôi. Tôi không quay đầu lại thì người đó đã túm lấy tai tôi buộc tôi phải quay lại. 

Trước mặt tôi là đôi mắt trong trẻo và sâu thẳm đó, tôi có thể nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của mình trong đó chỉ trong nháy mắt. 

Khóe miệng truyền đến một cảm giác mát lạnh dịu dàng, trên mặt tràn ngập hương thơm ấm áp. 

Hơi thở của Yin Runing phả vào mặt tôi, đây là lần đầu tiên tôi ở gần cô ấy như vậy. 

[còn tiếp]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 nhéo chân

Chuyện ngoài ý muốn gọi là tai nạn, chuyện không lường trước được gọi là khó lường. Hành vi không thể giải thích được của Yin Runing thật bất ngờ. Điều này nên được gọi là gì? Trong đầu tôi chỉ có ba từ: loạn thần kinh. 

Đây có lẽ là lần đầu tiên tôi hôn một người phụ nữ. Đôi môi chỉ chạm vào nhau, cảm giác lạnh lẽo và ẩm ướt chỉ kéo dài trong chốc lát. Tôi còn chưa kịp cảm nhận được cảm giác ngọt ngào và béo ngậy, cô ấy đã rút đôi môi mỏng ra, không cho tôi nhìn thấy cái gọi là sợi tơ trong suốt nối hai đầu môi. 

Yin Runing tránh mặt tôi từ xa, khuôn mặt thanh tú dịu dàng đỏ bừng bắt mắt, cắn môi khó phân biệt là tức giận hay xấu hổ. Tôi vô thức liếm môi và răng, động tác này lập tức thu hút ánh mắt của cô ấy. 

Ân Nhuận Ninh vừa tức giận vừa hận nói: "Còn chưa xong đâu! Ta đã làm xong lời hứa với ngươi rồi! Đến lượt ngươi thực hiện lời hứa của mình!"

Tôi gật đầu đồng ý: “Ừ, đúng rồi, nhưng tôi muốn hỏi thêm một câu nữa, anh có thường xuyên hôn người khác không? Hay đây là nụ hôn đầu tiên của anh?”

"Trần Thục! Ta giết ngươi!" Sự tức giận của anh đã bị khơi dậy đến cùng cực. 

Một câu nói có thể khiến một người phụ nữ phát cuồng vì tôi. 

Yin Runing ngay lập tức lao tới và đánh tôi bằng nắm đấm và đá. Tôi chỉ có thể thụ động phòng thủ và né tránh. May mắn thay, sự tỉnh táo còn lại của cô đã ngăn cản cô chào tôi, và cô cũng biết cách tránh bị phát hiện với những vết bầm tím trên cơ thể. 

Tôi chịu đựng cơn thịnh nộ của cô ấy mà không nói một lời, và khi nhìn thấy đôi má hồng hào vô cùng của cô ấy, tôi đã nhận được câu trả lời như mong muốn. 

Chỉ là nụ hôn đầu tiên nhưng tôi không thể chịu được dù chỉ một chút hương vị của đôi môi đỏ mọng. Tư thế của Yin Runing mặc dù không giống như một người phụ nữ khiêu khích đàn ông, nhưng cô ấy phải đề phòng người khác. Tôi không biết đằng sau cô ấy trông như thế nào. Lỡ như mọi thứ trước mắt tôi chỉ là giả vờ thì sao? 

Cho đến khi chân cô ấy yếu đi và bị tôi đá lại không thương tiếc, Yin Runing mới loạng choạng vài bước rồi ngã thẳng xuống đất. Cái mông quả đào đầy đặn của cô khi chạm đất phát ra âm thanh nghèn nghẹt, tạo thành một vết lõm sâu. Cô cũng nhắm mắt lại với vẻ mặt đau đớn. 

Nhìn bộ dạng đáng thương của cô ấy, đầu tóc bù xù, mồ hôi khắp người, tôi thở dài: “Sao cô vẫn tập thể dục thường xuyên như vậy? Thể lực của cô ấy quá kém.”

Yin Runing bị tôi tức giận và cáu kỉnh đến mức không thể trút được cơn giận. Cô nói ba từ giữa hai hàm răng trong sự xấu hổ và tức giận. 

"Đi xuống địa ngục đi."

Trần Hữu đưa khăn tắm, đang định nắm tay kéo cô đứng lên, lại nhìn thấy Ân Nhuận Ninh ôm lấy mắt cá chân cô, sắc mặt tái nhợt, giống như bị bong gân. 

Tôi ngạc nhiên hỏi: “Không, anh bị thương à?”

"Đi đi! Để yên cho nó! Chết đi!" Giọng nói tức giận trở nên khàn khàn, vẫn còn nghe được tiếng rên rỉ yếu ớt. Lúc này tôi mới chú ý tới khóe mắt Ân Như Ninh đỏ bừng, cúi đầu, giống như vừa gặp phải chuyện gì đó rất ủy khuất. 

Tôi bất lực thở dài, quỳ xuống trước mặt cô ấy, nghịch ngợm nắm lấy cánh tay cô ấy và bị mở ra một cách thô bạo: "Dừng lại, cho tôi xem, em đang khóc thật à?"

Ân Nhuận Ninh vừa vùng vẫy vừa đánh tôi, giọng nói buồn bã nhưng cũng tràn đầy tức giận khó có thể bỏ qua: "Ra ngoài! Cút đi! Đừng đến gần tôi!"

Bị mất kiên nhẫn, tôi hơi cao giọng, vô cùng thờ ơ nói: “Nếu anh còn ồn ào nữa, tôi sẽ xé quần áo của anh ngay bây giờ.”

Thân thể mảnh dẻ của Yin Runing run lên, như thể cô ấy thực sự tin tưởng tôi sẽ làm được điều này, thậm chí sức giãy giụa của cô ấy cũng giảm đi rất nhiều, nhưng cô ấy vẫn chửi bới không ngừng. Tôi không quan tâm đến cô ấy, trực tiếp mở tay ra, nhìn thấy con bê trắng nõn mịn màng. 

"Bạn được yêu cầu đi giày thể thao lớn như vậy, và bạn thậm chí không quan tâm đến sự an toàn trong công việc của mình chỉ để trông ổn? Bạn thật ngu ngốc, bạn thật vô dụng." Tôi nói với giọng ngày càng gay gắt. Người phụ nữ này thậm chí còn mặc miếng lót bên trong để tăng chiều cao. Có phải vì cô vẫn nghĩ chân mình chưa đủ dài? 

Chẳng trách hôm nay tôi chỉ có thể nhìn vào xương quai xanh của cô ấy. 

Ngay cả sau khi bị tôi mắng, Yin Runing vẫn tiếp tục nói: "Anh quan tâm! Tôi là huấn luyện viên hay anh là huấn luyện viên? Anh thậm chí không nghe lời tôi! Tôi ghét anh lắm! Anh vẫn lợi dụng tôi và đối xử với tôi như loại phụ nữ đó, đồ khốn nạn!"

Càng nói cô càng cảm thấy khó chịu. Tôi không có ý định an ủi cô ấy và cũng lười để ý đến cô ấy. Tôi cởi giày của cô ấy ngay trước mặt cô ấy, một chiếc chân dài đang dang rộng trên tay tôi. Chất liệu mỏng manh của chiếc quần tập yoga ôm sát trong tầm tay, những ngón chân mềm mại và mịn màng lộ ra cùng với toàn bộ lòng bàn chân trắng nõn. 

Không ngờ Ân Nhuận lại ăn mặc rất khêu gợi. Đôi tất ren màu đen treo ở đầu ngón chân, suýt chút nữa rơi khỏi lòng bàn chân cô. Tôi cảm thấy cơ thể mảnh dẻ trong tay mình khẽ run lên. Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy, rồi tôi thấy một khuôn mặt đỏ bừng đẫm mồ hôi. 

"Bạn đang nhìn gì vậy! Tôi chưa bao giờ thấy tất rơi ra cả!"

Tôi bĩu môi: “Tôi chưa từng thấy ai cứng miệng như vậy mà tất tuột ra nhanh như vậy.”

"Chết tiệt, tên khốn! Hãy để tôi đi!" Cái chân đang dang rộng trên cánh tay tôi đang đung đưa qua lại. Thay vì rời xa tôi, nó lại tiến lại gần hơn. Tôi trực tiếp nắm lấy cổ chân của mình, dùng một chút lực, Yin Runing đau đớn hét lên, tức giận trừng mắt nhìn tôi. 

Tôi thờ ơ liếc nhìn cô ấy: “Em càng ồn ào thì càng đau lòng, anh sẽ không thương xót em đâu”.

"Ra khỏi!"

Miệng tôi vẫn không ngừng nói nhưng cơ thể tôi đã thành thật hơn rất nhiều. Bây giờ trạng thái của tôi đã bị đảo ngược, tôi trở thành người chờ đợi người khác. Tôi nghĩ người phụ nữ này thật may mắn khi được con trai lãnh đạo thành phố xoa bóp nhẹ nhàng như vậy. 

Tôi không cảm thấy mình đang lợi dụng chút nào nên làm theo phương pháp thúc đẩy tuần hoàn máu và loại bỏ ứ máu, xoa nhẹ vào mép bắp chân và mắt cá chân. Khi gần xong, tôi làm ướt chiếc khăn bằng nước nóng trong cốc nước rồi quấn thẳng quanh mắt cá chân trắng ngần của mình. 

Từ đầu đến cuối, tôi đều đè nén ý thức quyến rũ trong lòng. Các ngón chân của bàn chân trắng ngần của tôi hơi nhấc lên và uốn cong qua lại, làn da mỏng manh tạo thành một vòng cung mịn màng. Toàn bộ bàn chân trông thon gọn và thon gọn, tôi có thể cầm nó bằng một lòng bàn tay. 

Mùi thoang thoảng đọng lại trên đó có chút chua, nhiều hơn là mùi se của vải, lại có mùi thơm ngọt ngào của kem dưỡng da. Từ lâu tôi đã nghe nói rằng những cô gái yêu cái đẹp sẽ thoa kem lên khắp cơ thể trong quá trình chăm sóc da. Thật bất ngờ, Yin Runing thậm chí còn chăm sóc các đường nối giữa các ngón chân của cô. 

"À, ừ..."

Hai tiếng rên rỉ vô tình thoát ra khỏi môi tôi. Tôi ngước mắt lên nhìn cô ấy. Ân Nhuận Ninh có chút áy náy quay mặt đi: "Ngươi đang nhìn cái gì?"

"Ngươi thật là giỏi lấy ác báo ân, ta đã vất vả chiếu cố ngươi, chỉ là không coi trọng, ngươi còn hung hãn như vậy, ta chưa bao giờ đắc tội ngươi." Tôi giận dữ nói. 

Nghe tôi nói vậy, Yin Runing lại nổi giận. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi một lúc rồi ngồi sụp xuống, "Nếu không nhớ được thì quên đi, đồ vô tâm."

Tôi tức giận đến mức muốn ấn nó xuống mạnh hơn. Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định quên đi hành động khoe khoang nhàm chán này và để cô ấy ấn vào mắt cá chân. "Không biết ai không có lương tâm, chính ngươi có thể làm được."

Dường như không ngờ tôi đột nhiên đứng dậy, Ân Nhuận Ninh tỏ vẻ sửng sốt, vội vàng hỏi: “Anh đi đâu vậy?”

Nghĩ đến vừa rồi, cô xấu hổ nói: “Đừng quên, anh đã hứa với em——”

"Tôi không quên. Cậu cứ nghỉ ngơi đi, tôi sẽ luyện tập cho cậu." Tôi trực tiếp bước lên máy chạy bộ, lăn hồi lâu, toàn thân nóng bừng. Ở gần Yin Runing như vậy, con cặc trong háng của tôi đã dựng đứng lên. Tôi lo lắng rằng cô ấy sẽ chú ý đến tôi trước khi tôi rời khỏi vị trí của mình.

Tôi không phải là người thất hứa. Đã hứa với Yin Runing thì đương nhiên tôi sẽ làm được. 

Từ ban đầu tức giận và khinh thường, đến dần dần bình tĩnh lại, nghe thấy tôi thở hổn hển và rít lên, rồi đứng dậy từ dưới đất đi tiếp, Yin Runing có chút cảm động trước sự kiên trì của tôi. 

Trong mắt cô hiện lên một tia tội lỗi và bất an. Nửa giờ qua, cô cảm thấy đau lòng không thể giải thích được, không khỏi nói: "Được rồi, hôm nay dừng ở đây đi."

Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục đắm mình vào việc tập thể dục. Cơ thể tôi vốn đã rên rỉ nhưng tinh thần tôi lại càng hưng phấn hơn. 

Vượt quá giới hạn của bản thân luôn là một sự phấn khích không thể chịu nổi. 

Khi di chuyển thiết bị lần cuối, tôi ngã thẳng xuống ghế, mắt ướt đẫm mồ hôi và không thể mở mắt được nữa. Chỉ còn lại lồng ngực phập phồng và mồ hôi nhỏ giọt, chứng tỏ cường độ luyện tập vừa rồi. 

Yin Runing đứng dậy, tôi không nhìn cô ấy, sau đó tôi nghe thấy tiếng bước chân khập khiễng. Tôi dùng một tay che nó lại, mắt tôi tối sầm lại nhưng tôi lại thấy một mảnh vải thô rơi xuống mặt. 

Người phụ nữ này, Yin Runing, thực sự đã ném chiếc khăn buộc chân vào mặt tôi. Tôi hơi không nói nên lời. Chẳng trách tôi ngửi thấy mùi quen thuộc, nhưng tôi cũng không quan tâm lắm và bắt đầu lau nó trước mặt cô ấy. 

Nhìn thấy hành vi của tôi, Yin Runing cảm thấy hơi nóng. 

Vứt chiếc khăn khô sang một bên, lát nữa sẽ có người nhặt lại. Tôi lạnh lùng nhìn cô, hạ giọng thấp giọng hỏi: "Tôi xong rồi, tôi nghỉ ngơi một lát rồi rời đi. Cô vẫn còn một giây phút cuối cùng để nói cho tôi biết lý do tại sao không muốn tôi tham dự bữa tiệc."

Tôi muốn dùng thái độ chân thành như vậy để người phụ nữ này dễ nói chuyện hơn, nhưng không hiểu sao Yin Runing lại ngơ ngác một lúc, sau khi nghe tôi nói xong lại quay đi, rõ ràng là không có ý hợp tác với kịch bản của tôi. 

"Muốn đi thì đi đi. Không ai cho phép ngươi đi. Ta mạnh đến thế sao? Ta có thể ngăn cản ngươi, đại thiếu gia Trần gia không?" Giọng điệu không thể giải thích được, không thể nói là thích hay không thích. 

Tôi nhìn cô ấy không nói nên lời và không thể tìm thấy điều gì khác thường. Vừa rồi người phụ nữ hôi hám này đã quyết tâm sống chết. Tại sao bây giờ cô lại thay đổi ý định?

"Ân sư phụ, ngươi chỉ là muốn lợi dụng ta phải không? Ngươi lợi dụng ta, đại thiếu gia nhà họ Trần. Để trở thành thành viên Trần gia của ta, ngươi không ngần ngại dùng thân thể gợi cảm quyến rũ này treo lủng lẳng trước mặt ta. Còn hôn ta ngọt ngào làm rung động trái tim ta, tặng ngươi một cái gối. Là vậy sao?"

"Ra ngoài! Đồ chó đực vô liêm sỉ! Hãy ra khỏi đây nếu ngươi động dục!"

Mặt cô ấy đỏ bừng, tai nóng bừng vì lời nói của tôi, Yin Runing lại bắt đầu gầm lên khiến đầu tôi ong ong. 

Rõ ràng là tôi chỉ bắt chước lời nói của cô ấy để làm cô ấy chán ghét, nhưng người này đã tự mình phá vỡ sự phòng thủ của cô ấy, thật sự là nhàm chán.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Bị lộ

Tôi bước ra khỏi phòng tắm ở phòng tập và thay một bộ quần áo mới để về nhà. Dì Văn vẫn nằm ở nhà chờ tôi chăm sóc. Nghĩ đến đây lòng tôi có chút nóng bừng. 

Sau khi ra khỏi phòng tập thể dục, vừa đến quầy lễ tân đã thấy Ân Nhuận Ninh đang ngồi trên chiếc ghế cao trước cửa. Một đôi chân dài kiêu hãnh giơ lên. Một chiếc áo khoác có mũ trùm đầu đã được thêm vào phần trên bó sát. Chiếc quần tập yoga vẫn không thay đổi. Tư thế ngồi như vậy sẽ khiến người ta liếc nhìn hình tam giác đầy đặn. Giày thể thao đã được thay thế bằng dép. Những ngón chân trắng nõn và mềm mại hiện rõ dưới dây giày trong suốt, tranh giành sự chú ý của người ngưỡng mộ. 

Tôi không khỏi dừng lại, nghi ngờ nhìn cô ấy: “Cô Ân chưa tan làm sao?”

Mọi người đến và đi ở quầy lễ tân, và một số người ngoài cuộc đang theo dõi. Tính tình của Ân Như Nhu rõ ràng đã bình tĩnh lại rất nhiều. Anh ấy ngước lên và thấy tôi đang bước thẳng ra khỏi chỗ ngồi, anh ấy tiến đến chỗ tôi và đưa chiếc túi giấy trên tay một cách không khách sáo. 

Cô lạnh lùng nói: “Anh đã tra tấn tôi đến mức này nên phải đưa tôi về nhà.”

Những gì tôi nói khiến cô gái ở quầy lễ tân và những vị khách đi ngang qua đều tròn mắt, ngạc nhiên nhìn hai người tôi, mặt tôi tối sầm. 

Tôi luôn làm những việc tốt và giúp đỡ người khác. Người phụ nữ hôi hám này đang muốn làm gì với tôi vậy? Nếu cha tôi thực sự làm điều này, nó sẽ chỉ gây ra rắc rối vô tận. 

Khi nhìn xuống, tôi thấy người phụ nữ đã ném đôi giày mà cô ấy cởi ra cho tôi. 

Thấy tôi không lên tiếng, Ân Nhuận Ninh cũng không có ý giải thích gì, đi thẳng về phía cửa trước. Tôi xách túi cho cô ấy và không muốn nổi giận ở nơi công cộng nên đã đi theo cô ấy. 

Tôi ra khỏi thang máy và đi thẳng tới gara. Dọc đường đi, đôi dép dưới chân Ân Như Ninh kêu lạch cạch, phát ra âm thanh chói tai trong gara trống trải. Tôi chậm rãi đi theo cô ấy, thỉnh thoảng ngắm nhìn đôi chân xinh đẹp đó. Mắt cá chân màu trắng và hồng thu hút sự chú ý của mọi người. Chiếc quần tập yoga bó sát màu xám đã được tích hợp. Khi đôi chân vung lên, những đường khâu trên chúng nhăn lại. Sau đó tôi mới nhận ra rằng trên đó không hề có dấu vết của quần lót. 

Yin Runing không mặc nó à? Không dám tiến lên hỏi, tôi gạt sự nghi ngờ của mình lại, chẳng bao lâu sau tôi đã dừng lại trước chiếc A6 màu bạc. Khi đèn xe nhấp nháy và cửa mở, Yin Runing đang cúi người vào ghế lái, không biết mình đang làm gì. Tôi đi sang phía bên kia, ném túi giấy trên tay vào ghế sau.

Nó chỉ là một chiếc Audi. Tôi cũng có một chiếc, nhưng đó là chiếc Audi Double Diamond. Tôi lẽ ra phải có sức mạnh như vậy ở tuổi này. 

Sau khi làm xong mọi việc, tôi đóng cửa xe chuẩn bị rời đi. Yin Runing đã ngồi vào ghế lái. Thấy tôi định rời đi, anh ta liền bấm còi bắt tôi phải dừng lại. 

Tôi nghi ngờ nhìn cô ấy, chỉ thấy người phụ nữ này lại có vẻ tức giận, cắn môi và nhìn chằm chằm vào tôi. 

Thấy vậy, tôi chỉ có thể bước tới cửa xe, đợi cô ấn cửa sổ hỏi: “Em đang làm gì vậy?”

"Lên xe đi, anh không đưa em về nhà sao?" Yin Runing lạnh lùng ra lệnh.

Tôi cau mày. Chiếc xe này không phải của tôi và tôi cũng không phải là người lái nó. Làm sao tôi có thể đưa cô ấy về nhà? Cô ấy đã là một người trưởng thành và cần có người đi cùng khi về đến nhà. Hơn nữa, dì Văn vẫn đang đợi tôi ở nhà. Tôi thực sự không có hứng thú lãng phí thời gian với cô ấy. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Yin Runing lạnh lùng, đôi chân dài giấu kín dưới gầm xe, bộ ngực đầy đặn được thắt dây an toàn vạch ra khiến cô run rẩy. 

Bị ánh mắt của tôi nhìn, Ân Như Ninh tức giận nói: “Mau lên xe.”

"Ân sư phụ, đừng gây rắc rối nữa." Tôi tức giận nói: “Tôi muốn về nhà. Nếu trong nhà anh có ai thì hãy đưa tôi về nhà. Dù sao tôi cũng là người phụ nữ biết dè dặt”.

"Trần Thục!" Yin Runing ngắt lời tôi với khuôn mặt xinh đẹp u ám, vung đôi chân dài như thể không nhịn được muốn vươn tay đá tôi. 

Tôi cong môi không nói nên lời: “Trong nhà thật sự có người bệnh, tôi không có ý trêu chọc anh.”

Yin Runing nghi ngờ nhìn tôi, như thể đang đánh giá tính xác thực trong lời anh ta nói: "Vậy em lên xe đi, anh sẽ đưa em về nhà nhanh hơn."

Tôi đã nghĩ về nó một lúc. Nếu không đi xe miễn phí, tôi chỉ mở cửa và ngồi vào ghế phụ. "Ta trước nói cho ngươi biết, ta sẽ không cùng ngươi về nhà, bệnh nhân ở nhà chờ không nổi."

"Hừ, ngươi nằm mộng đẹp, ai cho phép ngươi tới nhà ta? Tại sao ta không biết trong nhà ngươi còn có người khác cần chính ngươi chăm sóc?" Yin Runing lạnh lùng nói. 

Tôi có chút không nói nên lời, nói rằng tôi giống như một đứa trẻ con nhà giàu. Yin Runing rõ ràng không biết cuộc sống đầy áp lực mà tôi đang sống. 

Trong xe tràn ngập hương thơm dễ chịu. Tôi đã ngửi thấy mùi này trên Yin Runing vài lần. Cảm nhận được cảm giác lái êm ái của xe, tôi không khỏi nhìn vào ghế lái. Chị Lãnh Yến Vũ hơi mất tập trung khi lái xe cho tôi. 

Thời gian vô tình trôi qua. Yin Runing phớt lờ ánh mắt của tôi và không nói chuyện với tôi trên đường đi. Anh ấy đưa tôi thẳng trở lại cộng đồng và dừng lại ở tầng dưới. 

Mãi đến khi tôi xuống xe, cô ấy mới lạnh lùng nói: “Tối nay tôi đón em.”

"Ý anh là gì? Anh cũng đi dự tiệc à?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ.

Cô ấy không giải thích cho tôi. Cô đợi cửa xe đóng lại, nhấn ga phóng xe ra khỏi đường vào khu dân cư, để lại tôi đứng một mình bừa bộn bên lề đường. Tại sao cô lại cảm thấy người phụ nữ này quen thuộc với hoàn cảnh của tôi? Chẳng lẽ cô có liên quan gì đến người cha đó. 

Gạt những nghi ngờ sang một bên, tôi đợi đến tối mới hé lộ câu trả lời. Tôi hít một hơi dài và chậm rãi bước về phía hành lang. Đột nhiên tôi dừng lại và quay lại với vẻ bối rối. 

Chẳng lẽ cô giáo Ân này nhận thấy tôi di chuyển khó khăn nên cố tình tìm lý do để cho tôi về nhà? Không thể, tuyệt đối không thể, người phụ nữ gắt gỏng đó không thể cẩn thận như vậy, huống chi tôi không phải vì cô ấy mà như thế này. Tôi mỉm cười với chính mình và bước vào tòa nhà. 

Tôi mở khóa căn phòng bằng dấu vân tay của mình và đẩy cửa vào. Chỉ có ánh nắng ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong phòng khách. Căn phòng rộng rãi có sàn phẳng trông hơi tối. Nhà bếp đã bật đèn. Tôi bước vào nhưng không thấy ai cả. Chỉ có bếp lò đang hâm nóng thức ăn. Tôi không cần suy nghĩ mà biết rằng nó là do dì Văn đặc biệt để lại cho tôi. 

Dù bị ốm nhưng tôi vẫn muốn nấu ăn cho em. Đối mặt với một người phụ nữ nhỏ bé yếu đuối như vậy, tôi không biết phải nói gì. Khi tôi bước đến phòng khách, tôi thấy ai đó đang nằm trên ghế sofa. 

Sắc mặt Ôn Lan tái nhợt, cô đang tựa người vào ghế sô pha, đắp chăn mỏng. Chiếc chăn trượt xuống ngực cô, và chiếc áo len cổ rộng rộng thùng thình treo trên vai cô. Cô có thể nhìn thấy xương đòn to và bộ ngực trắng, mềm mại và hấp dẫn của mình. 

Cảm nhận được tôi đến gần, hàng mi mảnh mai của cô ấy khẽ run lên. Nhìn thấy tôi, Ôn Lan lộ ra nụ cười ôn hòa: "Anh về rồi à? Trong bếp có đồ ăn nóng cho anh, em lo anh đói."

Giọng cô ấy vẫn nhẹ nhàng như ngày nào, đầy sự quan tâm dành cho tôi. 

Tôi không đáp lại cô ấy mà đưa tay sờ trán mình. Trời vẫn lạnh như mọi khi, tôi không đổ mồ hôi và trông tôi đã đỡ hơn tối qua rất nhiều, nghĩa là thuốc đã có tác dụng nên tôi cũng không cần gọi bác sĩ. 

"Tôi ổn. Tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều khi ngủ vào buổi sáng." Ôn Lan vừa nói vừa ép mình ngồi dậy. Tôi cau mày và ấn vào vai cô ấy để ngăn cô ấy đứng dậy. Thay vào đó, tôi thay đổi tư thế và thoải mái tựa người vào ghế sofa. 

Như thể cảm nhận được sự lo lắng của tôi, cô ấy không hề vùng vẫy và ngoan ngoãn vâng lời tôi. 

"Cám ơn Tiểu Thụ, tối qua ngươi cho ta thuốc, ta nhìn thấy đầu giường cốc nước." Ôn Lan đưa tay đặt vào lòng bàn tay tôi, nhìn rất cảm động. 

Những ngày ở nhà với tôi, từ lâu cô ấy đã quen với sự dè dặt của tôi. Có lẽ cô cảm thấy thấp kém với địa vị mẹ kế của mình. Ôn Lan chưa bao giờ dám nói gì với tôi. Cô ấy chăm sóc tôi chu đáo như một người giúp việc và không bao giờ phàn nàn. Cô chỉ nghĩ rằng một ngày nào đó mối quan hệ lạnh nhạt giữa hai chúng tôi có thể tan chảy. Nhưng khi nghe tin mẹ có thể sẽ về, những năm tháng may mắn trong lòng cô sụp đổ như tờ giấy giòn, cô nằm liệt giường. 

Căn bệnh này ập đến nhưng cô lại có chút may mắn. Nếu không phải vì căn bệnh này, cô ấy sẽ không biết rằng tôi lại quan tâm, chăm sóc cô ấy như vậy. 

Tôi cảm nhận được sự êm ái trong lòng bàn tay mình và tôi nắm lấy tay dì Văn bằng trái tay. Nó mảnh mai và mảnh khảnh nhưng cũng mang theo sự lạnh lẽo của nhiệt độ cơ thể không cân bằng. Tôi không khỏi xoa xoa đốt ngón tay trắng nõn mềm mại, "Tôi không khỏi bệnh, anh không cần chăm sóc tôi như vậy, anh yên tâm, mau chóng bình phục."

"Đúng." Trong mắt Ôn Lan tựa hồ có nước mắt, vẻ mặt vô cùng cảm động. Đôi môi trắng nõn của cô ấy nhếch lên một tiếng rên nhẹ như tiếng rên rỉ, đó là câu trả lời của cô ấy dành cho tôi.

Nghĩ đến điều gì đó, nụ cười của cô biến mất. Cô cắn nhẹ môi, trông vừa duyên dáng vừa đáng thương. Nàng ôn nhu nói: "Dì sức khỏe rất tốt, Tiểu Thụ không cần lo lắng, ngược lại ngươi có thể suy nghĩ nhiều hơn, mẹ ngươi sẽ sớm trở về."

“Tôi muốn cô ấy làm gì?” Tôi cười khẩy.

Ôn Lan ngạc nhiên thấy thái độ của tôi dường như tràn đầy vui mừng, cố gắng nghiêm mặt giảng giải cho tôi: “Ý anh là sao, dù thế nào bà cũng là mẹ của anh, trong lòng luôn nghĩ đến anh.”

“Liên quan gì đến tôi?” Tôi ngắt lời: “Tôi có chuyện phải lo lắng, suy nghĩ nên cô ấy phải theo tôi và vâng lời tôi phải không?”

Ôn Lan bị câu hỏi tu từ của tôi làm cho sửng sốt, trên khuôn mặt tái nhợt hiện lên một tia tò mò: "Anh là một đứa nhóc, nhưng Tiểu Thư thích cô gái nào? Không thể là bạn học Tống kia." Cô ấy nghĩ đến người bạn cùng lớp mà tôi đã nhắc tới lúc trước. Cô đã chịu trách nhiệm tham dự các cuộc họp phụ huynh-giáo viên thay cho cha mình trong vài năm qua và cô có một số ấn tượng về cô gái thờ ơ đó. 

Tôi lắc đầu rồi đột nhiên cúi xuống tựa vào cổ dì Văn. Cô ấy tưởng tôi cố tình đến gần hơn nên dựa vào đầu tôi với vẻ mặt ngọt ngào, để tôi hít thở hương thơm thơm ngon hơn. 

“Tôi không có hứng thú với cô ấy.” Tôi thì thầm vào tai dì Văn, thể hiện sự dịu dàng hiếm có với dì.

Văn Lan nhẹ nhàng mỉm cười. Hành động và giọng nói của tôi khiến cô ấy hơi ngại ngùng, còn mong muốn được gần gũi với tôi trong thâm tâm khiến cô ấy phớt lờ liệu tôi có đang lợi dụng hay không. 

"Không thành vấn đề, ta không phản đối bất kỳ cô gái nào Tiểu Thụ yêu. Ta không phải là người cổ hủ như cha ngươi, ta tin ngươi là một đứa trẻ hiểu chuyện." Ôn Lan nhẹ giọng nói. Ôn Lan trong mắt nàng tin tưởng ta, nhưng nàng không biết, lúc này, đầu ta sưng lên vì hương thơm trên người nàng cùng mùi dầu gội trên tóc nàng, thân dưới của ta đã kiêu ngạo đứng thẳng.

Chống lại ý muốn lè lưỡi liếm nó, tôi nhẹ nhàng hỏi: “Thật sao?” 

Ôn Lan cười nói: "Đương nhiên, ta tin tưởng ngươi."

Nghe được câu này, sự thôi thúc trong lòng tôi dâng trào đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi lè lưỡi, trực tiếp mút lấy dái tai tinh xảo như pha lê, lập tức đặt tay thật chặt quanh vai dì Văn.

"Ồ, chú nhỏ! Chú đang làm gì vậy?" Cuối cùng trong giọng nói của dì Văn cũng có chút hoảng sợ. Cô ấy bắt đầu vùng vẫy trong vòng tay tôi nhưng bị tôi giữ chặt trên ghế sofa.

Tiếng nước ngọt như bùn lọt vào tai cô, rất nhanh trên khuôn mặt tái nhợt của Ôn Lan hiện lên một vệt đỏ bừng. Ý thức vốn đã nặng nề của cô ấy đột nhiên trở nên rõ ràng hơn một chút, cô ấy có thể cảm nhận sâu sắc hơn rằng dái tai của mình đang bị miệng và lưỡi của tôi trêu chọc như thế nào. 

"Tiểu Thư! Thả tôi ra!" Ôn Lan hoảng sợ kêu lên.

Tôi vẫn bất động, nhưng lưỡi đã rời khỏi dái tai nhạy cảm, thì thầm bên cạnh cô: “Dì Văn, con muốn dì.”

"Ta vẫn luôn biết ngươi cùng cha ngươi chưa từng ngủ cùng nhau, không bằng ta biến ngươi thành nữ nhân chân chính đi."

Lời vừa dứt, cơ thể mảnh dẻ trong vòng tay cô lập tức cứng đờ. Ôn Lan nhướng đôi lông mày luôn đầy u sầu và nhìn tôi với vẻ khó tin. 

Thật không thể tin được rằng tôi, với suy nghĩ như vậy, lại là đứa trẻ mà cô ấy đã chăm sóc suốt ba năm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Thành Công

Gia cảnh của Ôn Lan cũng không tốt bằng. Bố mẹ anh đều làm việc trong một đơn vị nhỏ. Họ được chính thức thành lập nhưng sẽ không tiến xa hơn nữa. Mặc dù ông ấy có một người con rể quyền lực như bố nhưng tôi chưa bao giờ gặp họ. 

Dì Văn có mối quan hệ rất tốt với mẹ cô, mỗi khi tâm trạng khó khăn, dì đều gọi điện cho bà. Chỉ có một gia đình nhỏ bé, giàu có và yên bình như vậy mới có thể nuôi dạy được một người phụ nữ hiền lành, đức hạnh và yếu đuối như dì Ôn. 

Lớn lên dưới sự chăm sóc của bố mẹ, cô ấy đã ổn định được nửa đời người, chưa bao giờ làm điều gì kiêu ngạo ngoại trừ việc theo đuổi chồng. Đương nhiên, dì Văn sẽ bối rối và bối rối khi bị tôi tiếp cận mà không chút đắn đo. 

Ôn Lan không bao giờ nghĩ rằng đứa trẻ mà anh chăm sóc mấy năm nay lại có thể làm như vậy với cô. Cô ấy thậm chí còn không dùng sức để vùng vẫy, cô ấy chỉ muốn rời khỏi vòng tay của tôi. 

Sức lực của cô vốn đã yếu, giờ lại bị bệnh. Thay vì vùng vẫy, trong mắt tôi nó giống như một lời nịnh nọt hơn. 

Quần áo lộn xộn, chiếc áo len vốn đã rộng thùng thình dần tuột ra, bờ vai trắng nõn mịn màng nhanh chóng lộ ra. Ôn Lan hầu như không giữ được váy và đường viền cổ áo. Phần lưng trắng mịn như ngọc đã có thể nhìn thấy từ viền áo len rộng thùng thình. Trên mặt Ôn Lan hiện lên một tia ửng hồng quyến rũ và thanh tú. Cộng với dáng vẻ vốn đã uể oải, cô ấy cứ như đang say rượu vậy. Vẻ ngoài thanh tú của cô ấy càng khiến tôi nóng bỏng hơn. 

Tôi không nhịn được mà đưa tay ôm lấy ngực mình. Tôi cứ ngửi thấy mùi thơm trưởng thành tỏa ra sau gáy, môi bắt đầu liếm lên làn da không ngừng ngứa ngáy, tận hưởng cảm giác mềm mại và mịn màng của làn da. Lòng bàn tay tôi vuốt ve eo dì Văn, tôi véo vào làn da mềm mại trên vòng eo thon gọn của dì qua chiếc áo len, khiến cơ thể thanh tú của dì Văn run lên. 

Ôn Lan run giọng buồn bã nói: "Không được, Tiểu Thụ, thả ta đi. Con không thể làm như vậy. Ta là dì của con, nên hãy tôn trọng ta."

Cô ấy cứ tránh né sự đụng chạm của tôi, nỗi buồn giữa hai chân mày ngày càng nặng trĩu. Toàn thân cô ấy có sự đụng chạm bất thường khiến khóe mắt cô ấy bật khóc, nhưng cô ấy không thể thoát khỏi sự thích thú của tôi, cho đến khi cô ấy áp vào ngực tôi và muốn trực tiếp đứng dậy. Tôi chợt rụt tay lại, trực tiếp nắm lấy phần dưới của bộ ngực đầy đặn mà xoa bóp thật mạnh. 

"Ồ..." Vòng eo vừa mới được nâng lên của Ôn Lan bỗng nhiên lại đau nhức và yếu ớt. Một cái chạm nhẹ như điện giật đánh vào cô và làm tiêu tán sức lực cô vừa tập hợp. Sau đó cô ấy rên rỉ và trông có vẻ bối rối, trông vô cùng đau khổ. 

Mãi đến khi tỉnh lại, cô ấy mới hoảng sợ nắm lấy bàn tay phóng túng của tôi mà để tôi liếm một bên mặt. Mùi hương của nụ hôn trên bột trở nên nồng nặc hơn, cô cảm nhận được sự mát lạnh và ẩm ướt từ những quả bông tuyết. Cô ngồi nghiêng không ngừng vặn vẹo xoa xoa cặp đùi đầy đặn của mình. 

Nhìn từ phía sau trông giống như một đứa con trai đang bám lấy mẹ. Hai người đang nhai tai nhau một cách thân mật. Mẹ hiền, con hiếu thảo. Nhưng nhìn từ phía trước, tôi, với tư cách là con trai, có thể nhìn thấy bàn tay của mình đặt dưới bộ ngực đầy đặn, những ngón tay vẫn đang cọ xát thật mạnh. 

Tôi có thể cảm nhận được sự lo lắng của dì Văn, nhịp tim dần dần tăng tốc, hơi thở nặng nề tượng trưng cho nỗi sợ hãi, đôi mắt mở to đầy thương hại và cầu xin sự thương xót. 

"Dì Văn, có chuyện gì vậy?" Tôi hỏi một cách cố ý.

Ôn Lan mím môi mỏng, ánh mắt sâu thẳm nhìn ta, tràn đầy tức giận và oán hận: "Con còn biết ta là dì của con sao? Sao con không buông ra? Hôm nay ta sẽ dạy cho con một bài học."

Sử dụng sức mạnh của cánh tay, tôi đột ngột nhấc nó lên. Ôn Lan kinh ngạc kêu lên một tiếng, bị tôi kéo ra khỏi ghế sofa, nhanh chóng ngồi xuống. Cô ấy qua lại và lần này tôi hoàn toàn ôm trọn phần dưới của vú. Trước khi dì Văn kịp bình phục, tôi bắt đầu chà xát nó ngày càng bừa bãi.

"Ồ, ồ, không, Tiểu Thụ, đừng làm như vậy." Ôn Lan lại hoảng sợ đẩy ra khỏi ngực tôi.

Cơ thể thanh tú trong vòng tay tôi thật nóng bỏng và quyến rũ. Bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon gọn khiến tim tôi nóng bừng. Nhìn thấy Ôn Lan đang cố gắng dùng chút sức, tôi đột nhiên ôm lấy cô ấy hai lần.

"A, Tiểu Thụ đau quá. Đau quá."

Trên khuôn mặt đỏ bừng của Ôn Lan hiện lên vẻ đau khổ. Khi cô ấy nhìn lên và nhìn thấy đôi mắt rực lửa của tôi, vẻ mặt cô ấy cứng đờ.

Tôi ghé sát vào môi cô ấy, Ôn Lan lập tức quay đầu đi. Tôi miễn cưỡng rúc vào người cô ấy và thì thầm: "Dì Văn, con thấy khó chịu quá. Con phải làm sao đây? Giúp con với."

Nghe vậy, mặt Ôn Lan đỏ bừng, vô cùng xấu hổ và tức giận. Cô không phải là một cô bé vừa mới yêu. Dù không có một đêm tân hôn trọn vẹn nhưng cô cũng không ngu ngốc. "Ngươi có thể tự mình xử lý!" 

"Làm thế nào để giải quyết nó?" Tôi tiếp tục hỏi, vô tình hôn lên khóe miệng Ôn Lan. 

Cô ấy đột nhiên vùng vẫy thoát ra, tay tôi cuối cùng cũng rời khỏi phần ngực mà tôi không thể giữ được, tôi cau mày nhìn dì Văn. 

Cô vừa rời đi, Ôn Lan liền dựa vào ghế sô pha đối diện. Cô ấy nhướn mày và nhìn thấy háng tôi gần như sắp nổ tung. Cô đỏ mặt và nhìn đi chỗ khác. 

"Tiểu Thụ, hôm nay tâm tình của ngươi rất kỳ quái, ngươi làm sao vậy? Dì đừng dọa dì, được không." Giọng cô run run như đang khóc.

Tôi lắc đầu rồi bước tới ngồi cạnh cô ấy. Lần này tôi không làm điều gì bất thường cả. Tôi vừa đưa tay chạm vào tay phải của dì Văn. Cô ấy giống như một con thỏ sợ hãi đang cố gắng lùi lại nhưng tôi đã ôm cô ấy thật chặt.

Tôi nặng nề nói: "Con không có chuyện gì cả. Con luôn muốn trở thành người thân thiết nhất với dì, dì Wen. Con muốn mọi thứ từ dì."

"Em chưa bao giờ cảm nhận được hơi ấm của gia đình. Bố mẹ cũng không quan tâm đến em. Hồi cấp 1 và cấp 2 em đi học một mình. Mãi đến khi anh về, em mới cảm nhận được hơi ấm của gia đình."

Có vẻ như cô ấy đã cảm động trước những lời nói chân thành của tôi. Ôn Lan dần dần bình tĩnh lại, lặng lẽ lắng nghe câu chuyện của tôi. Đó chỉ là một câu chuyện đơn giản và bình thường nhưng lại khiến cô ấy đỏ mắt và quên mất trò chơi bừa bãi vừa rồi của tôi. Cô ấy nửa quỳ trên ghế sofa, tựa cơ thể trưởng thành của mình vào lưng tôi và ôm tôi. "Tiểu Thư, không sao đâu, dì có thể đi cùng con. Con là con trai, nóng nảy là chuyện bình thường, nhưng ta là dì của con, con phải tôn trọng ta. Những chuyện này không phải là chuyện chúng ta có thể làm được, con biết không?"

Thật là một người phụ nữ ngu ngốc. Cô ấy chỉ phóng đại cảm xúc của mình và tin cô ấy. Tôi vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh: “Chuyện này con không quan tâm, cũng không cần dì nhận con ngay, con chỉ không muốn bị mẹ coi như con nít nữa thôi.”

"Tiểu Thụ..." Ôn Lan kinh ngạc nhìn ta. Cô không hiểu tại sao đứa trẻ thường đối xử lạnh lùng với cô lại đột nhiên nhất quyết muốn thể hiện tình yêu của mình. 

Trước ngày hôm qua, cô ấy chưa bao giờ nhận thấy tôi có tình cảm bất thường với cô ấy, và cô ấy từng cho rằng mối quan hệ giữa hai người vô cùng tồi tệ.

Ôn Lan bối rối thở dài. Cô đưa tay chạm vào đầu tôi, kiên quyết nói: "Không, Tiểu Thư, chúng ta không thể. Con nên thích con gái cùng tuổi. Ta là dì của con, không thể là người phụ nữ của con."

“Vậy ngươi kém cha ta mười tuổi, vì sao lại trở thành mẹ kế của ta?” Tôi lạnh lùng nói.

Câu nói này làm Ôn Lan sắc mặt cứng đờ, môi lẩm bẩm mấy lần nhưng không biết trả lời thế nào, đành phải cúi đầu. 

Một lúc lâu sau, nàng mới gay gắt trả lời: "Dù sao cũng không có khả năng, dù sao ta hiện tại là trưởng bối của ngươi, ta chỉ là mẹ ngươi trên danh nghĩa mà thôi."

Tôi đột nhiên đứng dậy, cúi đầu nhìn người phụ nữ mềm mại này, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn cô: “Cô chỉ là mẹ kế của tôi, không có quan hệ huyết thống.” Lời nói lạnh lùng xa cách khiến Ôn Lan ngước nhìn tôi đầy bối rối và đau đớn. 

Đúng lúc Ôn Lan đang định quay đầu đi thì tôi đã đưa tay bịt chặt tai cô ấy để cô ấy không thể rời mắt. Âm thầm trêu chọc dái tai mềm mại trong suốt, tôi tiếp tục hỏi: "Hay là anh thật sự không lo lắng khi rời khỏi nhà này? Nếu mẹ tôi về, ngôi nhà này sẽ không bao giờ như xưa nữa. Sẽ có nơi dành cho anh, nếu anh và gia đình không thể giúp đỡ bố tôi và mang lại lợi ích cho ông trong công việc, ông ấy sẽ không bao giờ giúp đỡ anh. Tôi là người duy nhất còn lại trong gia đình này, nơi anh đã cống hiến cả tuổi thanh xuân. Tôi là người duy nhất thực sự quan tâm đến anh, anh có hiểu không?"

Đôi mắt của Văn Lan mở to. Lời nói của tôi như âm thanh kỳ diệu lọt vào tai cô ấy. Giọng nói trầm thấp vang vọng trong lòng cô. Có một vết nứt trong niềm tin mạnh mẽ trong trái tim cô. Cô ấy hiểu rằng những gì tôi nói là đúng.

Cô là người dư thừa trong gia đình này từ đầu đến cuối. Cuộc hôn nhân thất bại của bố mẹ tôi đã đưa cô ấy đến nhưng nó không mang lại cho cô ấy nhiều lợi ích. Cô ấy vừa trở thành một lãnh đạo bán thời gian tầm thường từ một thành viên nữ. Ngoài ra, cô ấy giống như một bảo mẫu trong gia đình hơn. 

Ôn Lan có vẻ buồn bã. Đây là điều mà cô đã cố gắng phớt lờ. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để hòa nhập với gia đình này nhưng chưa có ai trong gia đình này chạm tới cô. 

Mọi điều tôi nói đều sai. Mẹ tôi chưa bao giờ nói rằng bà sẽ trở lại ngôi nhà này. Nhìn thấy sự bối rối trong mắt Ôn Lan và nỗi sợ mất đi nơi nương tựa, tôi cười bừa bãi trong lòng.

Người phụ nữ này thực sự quá yếu đuối. Bàn tay cô chơi đùa càng ngày càng cứng, sức nóng trong dái tai dâng lên, trên khuôn mặt trắng trẻo lại xuất hiện một đám mây đỏ. 

"Hãy suy nghĩ về những gì tôi nói, được chứ?" Giọng điệu của tôi bỗng trở nên nhẹ nhàng vào lúc cô ấy đang hoảng loạn nhất. 

Sắc mặt dì Văn nhất thời đờ đẫn. Cô ấy vùng ra khỏi tay tôi và nhìn đi chỗ khác mà không nói một lời. 

"Không thể được, vậy tôi thà rời khỏi nhà này còn hơn." Cô lạnh lùng nói. 

Những quan niệm đạo đức bên trong đã trói buộc cô. Cô ấy không thể cam kết với con trai tôi sau khi cưới bố cô ấy. Vậy thì cô ấy còn mặt mũi nào để nhìn người khác sao? 

Tôi hiểu cô ấy đang nghĩ gì và tôi không tức giận lắm. Tôi chỉ nhẹ nhàng tiếp tục nói: “Cha dặn chúng ta hãy chuẩn bị thật tốt cho bữa tiệc tối nay. Em không cần phải vội vàng đưa ra câu trả lời. Chúng ta vẫn có thể duy trì mối quan hệ trước đó. Tôi chỉ cần em suy nghĩ kỹ thôi. Em có thực sự sẵn lòng tiếp tục bao dung không?”

Lần này dì Văn hoàn toàn im lặng. Tôi chợt cúi đầu ghé sát vào tai cô ấy. Ôn Lan không trốn tránh, chỉ nghe tôi thì thầm: "Em biết anh phát hiện ra tinh dịch của em dính trên chiếc quần lót yêu thích của anh. Tuy anh muốn coi như chưa từng xảy ra chuyện gì, nhưng tôi biết anh đã nhặt được chiếc quần lót đó. Ban công bây giờ không còn nữa. Anh đã cất nó đi rồi à? Vứt nó đi? Hay là anh đang mặc nó bây giờ?"

Ôn Lan mặt đỏ bừng, căm hận trừng mắt nhìn tôi, vẫn không nói gì, nhưng tôi đã đoán được đáp án, khóe miệng anh ta hơi nhếch lên. 

Lờ đi ánh nhìn hung dữ đó, tôi lại tiến lại gần và ôm đầu cô ấy trong tay. Ôn Lan mất cảnh giác, áp thẳng má vào lều của tôi. Sự chạm vào nóng và cứng khiến cô ấy thở gấp, cô ấy bám chặt vào đùi tôi để cố gắng vùng vẫy. 

"Bạn có thể giúp tôi giải quyết nó không? Chỉ cần dùng tay của bạn." Tôi cố gắng giữ giọng nhẹ nhàng nhất có thể: “Anh thề anh sẽ tôn trọng em, nhưng điều em thiếu sót trong lòng khao khát mẹ, anh hãy giúp em bù đắp”.

Ôn Lan tức giận nói: “Sao có người mẹ nào có thể làm như vậy với con mình?”

"Bởi vì chúng ta không phải mẹ con, ngươi là mẹ kế của ta, ta rất nhớ con của ngươi, giúp ta một tay." Tôi lạnh lùng nói: “Nhà tôi chỉ có hai người, anh không muốn tôi trở thành kẻ hiếp dâm hèn hạ đó đâu”.

Như không ngờ tôi sẽ nói ra điều này, Ôn Lan kinh ngạc nhìn tôi, trong đầu tôi đang rối bời. Tôi nhân cơ hội cởi quần, con cặc đen dày của tôi nhảy ra, đập thẳng vào khuôn mặt non nớt của cô ấy. 

"À!" Ôn Lan hét lên muốn lùi lại nhưng tôi đã nắm lấy tay cô ấy. 

Tôi bước tới, trực tiếp đè xuống dì Văn đang ngã xuống, đúng lúc dì ấy dang chân ra. Chiếc váy dài bị kéo xuống đùi, để lộ toàn bộ âm đạo, được quấn chặt trong chiếc quần lót lụa màu tím sậm. 

Nhìn thấy dục vọng trào ra trong mắt tôi, như thể cô ấy thực sự lo lắng tôi sẽ trực tiếp cưỡng hiếp cô ấy, Ôn Lan bị năng lực thể chất của tôi làm cho choáng váng, lúc này không thể giãy giụa. 

Tôi tiếp tục thì thầm: "Giúp anh một tay nhé? Anh sẽ không đẩy em đi quá xa đâu."

Ôn Lan nhìn chằm chằm ta, mặt đỏ bừng. Cô ấy không thể chịu được ánh mắt rực lửa của tôi và quay đầu đi. Cô kiên quyết nói: “Tôi không muốn.”

Áp trán mình vào trán cô ấy, tôi tiếp xúc gần với mắt cô ấy, và sự hoảng sợ hiện rõ trong mắt cô ấy.

“Vậy tôi sẽ cởi quần lót của em, được chứ?” 

"Sao ngươi dám! Ugh!"

Vừa lúc Ôn Lan mở đôi môi đỏ mọng định khiển trách tôi, tôi liền hôn thẳng vào mặt cô ấy, hơi thở phả vào mặt cô ấy. Dì Văn chưa kịp phản ứng, tôi nhân cơ hội thè lưỡi ra đưa vào miệng dì. Ôn Lan có vẻ bối rối. Cô muốn im lặng, nghiến răng nhưng lại sợ sự thật. Cô ấy cắn tôi thật mạnh, răng cô ấy khép lại và cắn vào lưỡi tôi, nhưng cái lưỡi hồng hồng ẩn giấu vẫn bị lưỡi tôi trêu chọc: "Ờ! Ờ!" Cô ấy mở đôi mắt xinh đẹp ra và bảo tôi rút lui một cách quyết liệt, vùng vẫy trên vai tôi một cách tuyệt vọng với vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận.

Có lẽ đó là nụ hôn đầu tiên. Tôi cố tình phớt lờ ánh mắt của cô ấy, nắm lấy những chiếc da mèo đang vùng vẫy của cô ấy và ấn chúng vào con cặc cứng và nóng bỏng của cô ấy. Ngay khi tay cô ấy vùng vẫy, tôi khịt mũi mạnh hơn, hôn môi cô ấy mạnh hơn và lè lưỡi ra. Sau vài lần cố gắng, Ôn Lan trông có vẻ uể oải và hiển nhiên rằng phần lớn sức lực của cô đã cạn kiệt. 

Tôi nắm lấy bàn tay yếu ớt không xương đó, tiếp tục hôn và liếm mùi hương của dì Văn. Việc trao đổi nước bọt tượng trưng cho sự trao đổi pheromone giữa hai người. Niềm vui mãnh liệt nhanh chóng khiến tôi leo lên đỉnh. Trong vòng một hoặc hai phút, dương vật của tôi bắt đầu nhói lên, Ôn Lan đột nhiên tỉnh dậy và bắt đầu vùng vẫy. 

Chẳng ích gì, tôi phát ra một âm thanh nghèn nghẹt, các đường gân trên cặc tôi phồng lên, một lượng lớn tinh dịch phun ra, trúng vào xương quai xanh, cằm và quần áo vẫn còn lộ ra ngoài của dì Ôn. 

Ôn Lan đang giãy dụa bỗng dừng lại. Nhiệt độ của tinh dịch chạm vào xương quai xanh lạnh ngắt của cô, khiến cơ thể mỏng manh của cô khẽ run lên. 

Tôi đã buông tay Ôn Lan ra nhưng cô ấy vẫn đang nắm chặt cặc tôi. Tôi ôm cổ dì Văn và hôn dì thật mạnh. 

Mãi cho đến giọt tinh dịch cuối cùng được Ôn Lan vô thức lăn ra, nó mới chảy xuống tay cô. Tôi thở dài nhẹ nhõm rồi buông miệng ra. Ôn Lan đang nằm trên sô pha, ánh mắt lơ đãng, lòng bàn tay phải rơi khỏi cặc tôi, trông như đã thôi suy nghĩ. 

Tôi cúi xuống hôn môi cô ấy lần nữa, lần này không thè lưỡi ra. Dì Văn không từ chối hay đáp lại tôi. 

Tôi thì thầm nhẹ nhàng: “Cảm ơn mẹ”.

Ôn Lan run rẩy, khó tin nhìn tôi. Sau đó anh ta tỏ ra xấu hổ và tức giận, đưa tay ra muốn tát tôi.

"Nứt!" 

Tôi không né tránh và để cái tát rơi xuống, ngay sau đó một vết đỏ xuất hiện. 

Như không ngờ mình sẽ bị đánh, Ôn Lan vẻ mặt hoảng sợ, lại hung hãn nói: "Cút đi! Cút khỏi đây!"

Tôi lắc đầu, đưa tay chạm vào lòng bàn tay cô ấy: “Đau không?”

Ôn Lan quay đầu đi, như không muốn nói chuyện với tôi, tôi nói tiếp: “Đã đến giờ rồi. Anh đã đặt chiếc váy được giao đến nhà em vào buổi trưa, vừa với cỡ của em. Bây giờ anh về phòng mặc vào nhé. Nhớ mặc một chiếc tất lụa đen. Anh thích nó.”

Ánh mắt Ôn Lan sửng sốt, dường như không hiểu tại sao tôi vẫn có thể bình tĩnh như vậy, thậm chí còn vô tình nói ra điều gì đó khiến cô ấy giật mình. 

Làm sao tôi biết được số đo cơ thể của cô ấy?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Tối nay bạn

“Sao anh lại…” Ôn Lan không khỏi hỏi, giọng điệu đầy đề phòng với tôi. Cô ấy nghi ngờ rằng cô ấy không biết con trai tôi đã làm gì với cô ấy. 

Tôi vỗ nhẹ vào mu bàn tay của cô ấy, nói với anh ấy: “Thấy em bệnh nặng, anh không nói với em là sáng mai em định đi một mình nên anh đành phải cởi váy ra. May mà cơn sốt của em hồi phục nhanh chóng, buổi tối tự nhiên muốn đi cùng anh.”

Thấy cô ấy vẫn lạnh lùng nhìn tôi, tôi hơi nhếch khóe miệng nói tiếp: "Em không muốn giặt ngay bây giờ sao? Trên quần tôi có vài vết nước..."

"Ra ngoài!" Một tiếng hét giận dữ vang lên, Ôn Lan dùng hết sức đẩy tôi ra.

Lần này tôi dễ dàng ngã sang một bên mà không gặp bất kỳ trở ngại nào nữa. Cô nhân cơ hội này ôm ngực chạy vào phòng tắm. Khi tiếng khóa cửa vang lên, tôi cuối cùng cũng thư giãn khi nằm trên ghế sofa. Tôi cố gắng co chân lại và phát ra một tiếng rít đau đớn. Đôi chân vốn đã khó cử động do tập luyện quá sức của tôi giờ lại nhức nhối vì ham muốn dâng trào. Đặc biệt là do cơ bắp căng cứng do xuất tinh, tôi gần như hét lên sau khi bị Ôn Lan đẩy.

Bây giờ tâm trạng đã bình tĩnh lại, tôi không thể bỏ qua cơn đau gần như quặn thắt khiến tôi không thể giữ bình tĩnh. Cho đến khi cảm giác chuột rút lắng xuống, tôi chỉ có thể nằm trên ghế sofa đổ mồ hôi lạnh vì đau.

Theo các kỹ thuật massage học được trên mạng, tôi từ từ xoa bóp các cơ ở chân, với nụ cười bất lực trên môi. 

Người ta nói đàn ông là loài động vật có thân hình thấp hơn. Tôi không tin rằng mình có thể kiềm chế được ham muốn của mình trong chốc lát, nhưng khi dì Văn ngẩng khuôn mặt ngượng ngùng đỏ bừng lên trước mặt tôi, đầu óc tôi trở nên trống rỗng. Tôi chỉ muốn xé xác người phụ nữ yếu đuối này ra thành từng mảnh, khiến cô ấy càng khóc thảm hại hơn. Chính sự bất tiện ở đôi chân đã khiến tôi tỉnh táo trở lại. Mong muốn hủy diệt hèn hạ nhất trong lòng tôi chỉ là một ảo tưởng không thể biến thành hiện thực vào lúc này. 

Tôi biết tôi không bình thường, nhưng tôi không bình thường. 

Khi tinh dịch chạm vào cơ thể Ôn Lan, tay cô ấy vẫn đang nắm chặt cặc tôi. Nó không quan trọng cho dù nó có bình thường hay không. Chỉ có khuôn mặt đau khổ và tức giận khiến tôi không thể thuyết phục mình dừng lại. Nếu như hôm nay nữ nhân Ân Nhuận Ninh đó không phát điên, hôm nay tôi nhất định sẽ – dồn hết tâm tình vào trong lòng. Sự bạo lực biến thành một tiếng thở dài và tôi dần dần bình tĩnh lại. Dù sao thì dì Văn và tôi sống trong ngôi nhà này. Lần cuối cùng tôi gặp bố tôi là ba tháng trước. Tôi chỉ cần tìm một cơ hội khác để giành chiến thắng. Điều quan trọng hơn bây giờ là bữa tiệc vào buổi tối. Đây là điều cuối cùng tôi không thể làm sai. 

Địa điểm được tổ chức tại khách sạn Grand Baoli, một khách sạn 5 sao cực kỳ sang trọng nằm trên đường Linjiang ở trung tâm thành phố. Tôi không biết chính xác ai đang tham dự bữa tiệc. Tôi chỉ biết rằng chính bố tôi là người được nồng nhiệt mời đến dự tiệc sinh nhật của một doanh nhân giàu có. Tuy nhiên, với tư cách là một quan chức, cha tôi không thể có mặt trong bữa tiệc không riêng tư như vậy nên tôi và Ôn Lan đã thay thế ông. 

Tôi không hiểu kinh tế tài chính, nhưng tôi biết rằng không thể có được sự giàu có quá mức nếu chỉ học tập và làm việc một mình. Cho dù địa vị cao của cha cho phép tôi có được cuộc sống như vậy thì đó cũng là vì lợi ích của rất nhiều người. Dù vậy, theo tôi, bố tôi vẫn là một quan chức giỏi. Ít nhất trong nhà không có tầng hầm hay kho tiền mặt lớn. Không phải là anh không thích, chỉ là ham muốn quyền lực hơn nữa khiến anh không còn quan tâm đến những lợi ích nhỏ nhặt trước mắt nữa. Không biết kinh tế trong nước phát triển những năm gần đây nhưng tôi có thể cảm nhận được đường phố ngày càng đẹp và cuộc sống tiện nghi. Bằng cách này, việc anh ấy muốn tiến cao hơn cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Người dân được chia thành tham nhũng nhỏ và tham nhũng lớn. Không ai tham lam, chỉ có mục tiêu và sức nặng của tham nhũng. Hà Khôn cuối cùng đã trở thành một quan chức tham nhũng trong lịch sử từ một quan chức lương thiện và chăm chỉ. Tài sản cá nhân của ông thậm chí còn được đồn đại là vượt quá thu nhập của triều đại trong hơn mười năm. Đây không chỉ là người anh hùng do thời thế tạo ra mà còn là bản chất con người.

(Nó chỉ đặt nền tảng trong một khoảng thời gian, vui lòng không diễn giải quá mức và vui lòng không đọc cuốn sách này bằng đầu óc.)

Tôi cũng tham lam, tham lam vô cùng. Tôi đang nghĩ cách duy trì lợi thế của mình, làm thế nào để không rơi vào hạng thấp kém và không để người cha xa lạ đó từ bỏ tôi và nhận ra giá trị của tôi. Đồng thời, tôi cũng đang nghĩ cách săn trộm anh ta và thực hiện lòng hiếu thảo của mình một cách vô liêm sỉ nhất. Mắt tôi như lửa đốt. Sau một lúc nghiêm túc, đầu óc tôi lơ đi, ánh mắt rơi vào phòng tắm nơi phát ra tiếng nước tắm.

Tiếng nước nhỏ giọt làm tôi bình tĩnh lại rất nhiều. Thời gian trôi qua, cơn đau nhức ở chân tôi cuối cùng cũng dịu đi một chút. Tôi thay đổi tư thế. Cùng lúc đó, cửa phòng tắm được mở ra. Ôn Lan quấn khăn tắm đi ra ngoài. Cô không nhìn phòng khách mà quay lại phòng ngủ với vẻ mặt lạnh lùng.

Cánh cửa bị đóng mạnh, tôi nhắm mắt lại vì tiếng động. Chờ một lúc, tôi từ từ đứng dậy bước vào phòng tắm, hy vọng dùng nước nóng để xoa dịu cơ bắp. Ngoài ra, tôi không thích mùi khô và tanh trên cơ thể sau khi vừa xuất tinh.

Tôi theo thói quen liếc nhìn giỏ đựng quần áo bẩn trống rỗng. Máy giặt đang chạy. Tôi cười toe toét, cởi quần áo và bắt đầu đi tắm.

Tắm xong tôi lại khỏa thân như thường lệ. Vừa bước ra ngoài, tôi lại nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ. Ôn Lan tựa hồ muốn đi ra ngoài liền đụng phải ta. Tôi phớt lờ cô ấy và quay trở lại phòng.

Nằm trên giường, vết đau ở chân đã giảm đi nhiều, chắc sẽ không ảnh hưởng đến bữa tiệc tối. Nhưng chỉ trong chốc lát, con cặc của tôi đã đứng thẳng trở lại khi bị tấm chăn bông mềm mại và mỏng manh cọ xát, tôi không khỏi nhớ đến mùi hương và làn da mềm mại của Ôn Lan. 

Thời gian lặng lẽ trôi qua, căn phòng chìm vào sự im lặng đến đáng sợ. Mãi đến khi ngoài cửa sổ trời tối dần, tôi mới từ từ mở mắt và đứng dậy thay quần áo. 

Để khỏi phải chợp mắt trong bữa tiệc, tôi tranh thủ ngủ và rửa mặt sau đó rồi thức dậy chuẩn bị ra ngoài.

Ở tuổi của tôi, tôi không cần phải mặc vest trang trọng như vest, và tôi cũng không thích điều đó. Tuy nhiên, những bộ suit đắt tiền đặt may riêng và chất liệu vải cao cấp sang trọng, tinh tế cũng là phương án giữ thể diện cho giới thượng lưu. Nếu không làm theo họ, bạn sẽ dễ dàng bị coi thường. Khi vướng bận, tôi lấy từ tủ quần áo ra một bộ vest đen. Đó cũng là một bộ vest đặt may cao cấp, nhưng không phải bộ vest đi đường mà là một bộ vest mới may riêng của Trung Quốc, hiếm thấy trong các bữa tiệc. 

Nói đến đây, mẹ tôi đã đặc biệt nhờ một nữ giáo sư thiết kế riêng cho nhóm nhỏ đó tùy chỉnh bộ này cho tôi. Kể từ khi ly hôn, mỗi năm cô ấy đều tặng cô ấy một bộ, và tôi chưa bao giờ mặc nó. 

Tôi nghĩ đến điều gì đó, khoác lên mình nụ cười kiêu hãnh và ngay lập tức cảm thấy mình như một quý ông lịch lãm. Chiếc áo khoác cổ rộng trông giống như một bộ vest, áo sơ mi trắng bên trong không ngột ngạt như sơ mi vest. Chiếc quần ống rộng có chiều rộng tương đương với chiếc quần vest. Nhìn từ bên ngoài, chúng trông thẳng đứng hơn và không dính chặt. Ngoài ra, họa tiết vảy cá mờ trên ngực sẽ phản chiếu nhẹ dưới ánh sáng. 

Sự sang trọng hạn chế của toàn bộ bộ trang phục khiến nó trông càng quý phái hơn. Đồng thời, bản năng nắm giữ thứ gì đó trong tay của người Trung Quốc cũng ngày càng mở rộng. 

Tôi rất ngại ăn mặc như thế này khi đi ra ngoài. Cánh cửa phòng ngủ bị đẩy ra một cách bất ngờ. Ôn Lan vẻ mặt lạnh lùng bước vào nhưng cũng không mặc bộ váy tôi đã đặt trước cho cô ấy. Thay vào đó, cô mặc một chiếc áo len mặc nhà bình thường và quần ống rộng, ôm sát lấy thân hình bụ bẫm của mình. Cách cư xử này không những không làm giảm đi sự quyến rũ của cô mà còn khiến vóc dáng của cô trở nên trưởng thành và đầy đặn hơn. 

Mái tóc của cô ấy rối bù và cô ấy có một vẻ xa cách thuần khiết và ẩm ướt. Cô ấy trông không giống như đang đi dự một bữa tiệc nào cả. Cô lạnh lùng nói: “Anh có chắc là bố anh muốn tôi đi dự tiệc cùng anh không?”

"Đương nhiên, anh ấy sẽ không lo lắng nếu tôi đến một mình. Sau này anh sẽ chịu trách nhiệm lái xe." Tôi không nhìn cô ấy mà vẫn nhìn mình trong gương. Trong môi trường xã hội hiện nay, không thể tìm được người giúp việc, vệ sĩ nào đi cùng khi tôi ra ngoài. Ngoài ra, Wenlan còn là thành viên trong gia đình. Cô là người vợ đã đăng ký hộ khẩu và được cấp giấy chứng nhận. Việc cô ấy đi cùng tôi là điều hợp lý.

Không phải Ôn Lan chưa từng thấy tôi ăn mặc chỉnh tề, nhưng bộ dáng trước mặt vẫn khiến cô ấy sáng mắt. Nó xanh và sạch sẽ như tre và mực, khác hẳn với tên khốn dâm đãng vừa rồi.

Khi nhìn thấy cổ tay áo tôi đang đùa giỡn, trong mắt Ôn Lan lộ ra vẻ nghi ngờ và căng thẳng. Cô biết đây là quần áo do mẹ tôi tặng. Trước đây, tôi chưa bao giờ mặc hay nhận đồ của mẹ ruột. Cô ấy từng nghĩ bộ quần áo này là do tôi vứt đi như trước, nhưng bây giờ nó lại xuất hiện trên người tôi. Hơn nữa, sau những gì cô vừa làm, sự hoảng loạn khiến cô mất trí trong giây lát. 

Thấy cô ấy vẫn dựa vào cửa, tôi khẽ cau mày: “Mau thay quần áo đi. Chúng ta đang chuẩn bị ra ngoài.”

"Tôi không thể mặc chiếc váy cũ của mình được sao? Tôi vẫn còn bộ sườn xám trước đó." Ôn Lan tức giận nói, bộc lộ sự phản kháng và tức giận đối với tôi một cách công khai và ngấm ngầm. 

Tôi lạnh lùng nhìn cô ấy nói: “Anh đã bao giờ nhìn thấy một người vợ mặc cùng một bộ đồ mấy lần đi dự tiệc chưa? Người khác sẽ cho rằng nhà tôi đối xử tệ bạc với anh.”

Hai chữ “nhà của tôi” khiến Ôn Lan tái mặt, cảm giác xa lạ khiến cô khó có thể thoát khỏi sự tức giận trong mắt. Giống như một con sư tử cái bị chạm vào vảy, cô ấy cay đắng nhìn tôi rồi đóng cửa lại và bỏ đi. 

Tôi phớt lờ cô ấy và cuối cùng chọn bộ trang phục này để đi chơi. Ngược lại, tôi rất hài lòng với phản ứng vừa rồi của Ôn Lan. 

Tôi chọn bộ trang phục này chỉ để kích thích cô ấy, và có vẻ như nó đã có tác dụng tốt rồi. 

Trở lại phòng khách, tôi đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn ở ban công. Bên ngoài trời đã khuya, mặt trời đã khuất ở cuối chân trời, bầu trời chỉ còn một màu xanh xám, khá hoang vắng. 

Có tiếng cửa mở sau lưng tôi, tôi quay lại. 

Chiếc đèn chùm trần sáng sủa và ấm áp phản chiếu ánh sáng rực rỡ như pha lê, rơi xuống giữa phòng khách rộng rãi như một sân khấu, và những nhân vật bước về phía tôi trông giống những nữ anh hùng opera hơn. Chúng đẹp đến nỗi miệng tôi khô khốc và tôi không thể nói được. 

Bộ váy quý phái theo phong cách phương Tây lộng lẫy và tao nhã, lớp vải đen của chiếc váy lặng lẽ bao phủ một khoảng trắng rộng lớn đầy quyến rũ, tôn lên làn da trắng như tuyết khiến người ta không thể rời mắt. Ren màu tím sẫm được dùng làm đồ trang trí, ôm sát đường cong cơ thể ở một bên, tạo vẻ duyên dáng và sang trọng. Trên bờ vai ngọc thanh tú lộ ra, mái tóc dài chải tới tận xương quai xanh hơi uốn xoăn. Kiểu trang điểm lạnh lùng và vẻ ngoài chán ghét khiến Wenlan càng thêm ngột ngạt và quý phái. 

Người phụ nữ u sầu ngày xưa luôn mềm mại và yếu đuối khoác lên mình chiếc váy tôi chọn cho cô ấy, cô ấy thực sự đã hoàn thành một sự lột xác lộng lẫy ngay trước mặt tôi, giống như bông hoa mẫu đơn cao quý và mát mẻ nhất đang dần nở ra mặt đẹp nhất của nó đối với tôi. 

Cô di chuyển nhẹ nhàng, để lộ đôi tất cao đến đầu gối màu trắng nhạt trên mắt cá chân trần. Cô bước đi trong đôi giày lông đi trong nhà vui tươi và quyến rũ. 

Người phụ nữ ngu ngốc đáng yêu này không thể cưỡng lại yêu cầu của tôi mà còn muốn làm trái yêu cầu của tôi. Tôi chỉ cười nhẹ và không hề tỏ ra bất mãn chút nào. 

Đây ít nhất là một sự cải tiến. Tôi e rằng bản thân Ôn Lan cũng không nhận ra rằng cô ấy đang bị tôi thay đổi. Cô ấy viện vô số lý do để cho phép mình chấp nhận sự thật rằng cô ấy phải đi tất trước mặt tôi, con riêng của tôi. 

Cô ấy đến gặp tôi mà không nói một lời, vẻ ghê tởm trên mặt không giấu được. Tôi chưa bao giờ thấy dì Wen nổi loạn như vậy, tôi chỉ cảm thấy điều đó thật mới mẻ. 

"Tối nay trông em thật xinh đẹp." Tôi từ từ đến gần và thì thầm: “Mẹ ơi”.

Nếu ánh mắt có thể giết người thì ánh mắt lạnh lùng của Ôn Lan có thể giết tôi bằng ngàn mũi dao. Cái mũi cao đó chỉ khịt mũi lạnh lùng nhưng vẫn không đáp lại tôi. 

Tôi không quan tâm, vẫy tay mời cô ngồi trên sô pha, rồi lấy ra chiếc hộp đen trên bàn được trang trí hoa văn màu đỏ. Dòng chữ "Christian Louboutin" được khắc bằng lối thư pháp nghệ thuật trang nhã ở mặt ngay phía trên hộp. 

Ôn Lan lạnh lùng nói: "Đây là cái gì?"

Tôi mỉm cười mở chiếc hộp trước mặt cô ấy, bên trong là một đôi giày cao gót màu đen. Phần trên màu đen phù hợp với chiếc váy, còn đế giày có màu đỏ trang nhã. Tôi đưa nó cho cô ấy như một quản gia đưa ra báu vật, "Em thích nó không?"

Ôn Lan ngồi ở trên sô pha trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng bộ dáng vẫn như cũ lãnh đạm. Anh đưa tay định lấy hộp giày nhưng tôi ngăn lại. 

Nhìn thấy vẻ bối rối trong mắt cô ấy, tôi mỉm cười và quỳ xuống ngay trước mặt Ôn Lan. Cô ấy sợ đến nỗi ngồi dậy và nhìn tôi với vẻ sửng sốt. 

"Bạn định làm gì!" Cô lập tức khép hai chân lại. Trải nghiệm buổi chiều vẫn còn sống động trong tâm trí cô. Không ngờ cô lại phấn khích đến vậy. 

Tôi kỳ lạ nhìn cô ấy: “Đi giày, tôi còn có thể làm gì nữa?”

"Tôi sẽ tự làm việc đó."

Tôi lại mở rộng bàn tay đưa ra của cô ấy và nói: "Đừng gây rắc rối, đừng làm rách váy của em." Vòng eo của chiếc váy này rất chật nên cúi xuống ngồi xuống cũng không có vấn đề gì, nhưng việc tự mình đi giày là gần như không thể. 

Ôn Lan không biết là hiểu lầm gì, tức giận nhìn tôi: "Nói nhảm! Tôi không béo."

Tôi nắm lấy mắt cá chân mảnh khảnh đang né tránh một cách thiếu lịch sự. Tôi cảm thấy nó mịn màng và lạnh lẽo, giống như đang cầm một viên ngọc quý. Không, ngọc không thể mềm mại dịu dàng như thế này được. 

Những ngón chân hơi hếch như kim cương, phát sáng như vảy cá dưới ánh đèn trong nhà. Mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ chúng hòa lẫn với mùi da thuộc. Đó không phải là một mùi dễ chịu, nhưng nó làm say lòng người. 

Cảm nhận được ánh mắt cảnh giác của Ôn Lan, biết thời gian thực sự không còn nhiều, tôi nhẹ nhàng mang giày cao gót cho cô ấy, sau đó nắm lấy tay Ôn Lan ra hiệu cho cô ấy đứng lên. 

Bây giờ Ôn Lan cao hơn tôi rất nhiều. Chiều cao ban đầu của tôi vốn là chiều cao tiêu chuẩn của đàn ông miền Nam, giờ chỉ ngang tầm mắt cô ấy. 

Dường như tầm nhìn đó đã mang lại cho cô sự tự tin. Cô nhìn trái nhìn phải, vẻ mặt cuối cùng cũng tràn ngập sự hài lòng. Nghĩ đi nghĩ lại, cô cũng hiểu tối nay mình trông đẹp thế nào. 

Cử chỉ này khiến tôi hơi cau mày, tôi lấy chiếc áo len mỏng màu xám che vai cô ấy, độ trắng trên ngực cô ấy lập tức bị che đi.

"Cái gì?" cô bối rối hỏi. 

Tôi tức giận trừng mắt nhìn cô ấy: “Chỉ là cảm lạnh thôi, thêm một thứ nữa thì có sao đâu?”

Bộ trang phục này rõ ràng đi ngược lại suy nghĩ của tôi, nhưng khi nhìn thấy sự vui mừng, hân hoan trong mắt cô ấy, tôi lại tức giận vô cớ. Làm sao một dì Văn xinh đẹp như vậy lại có thể ra mắt người khác rồi để người khác lợi dụng? Khi tôi nghĩ về điều đó, trang phục không còn quan trọng nữa.

Tối hôm qua chuẩn bị xong, tôi lại đưa tay về phía bà, mời gọi bà như một quý ông: "Đi thôi mẹ ơi."

"Chào." Ôn Lan khoanh tay, vẻ mặt cực kỳ bất mãn, nhưng trong mắt không giấu được niềm vui, cũng không cưỡng lại việc tôi gọi mẹ như trước. 

Tôi không có khiếu nại về điều này. Nhìn khuôn mặt thanh tú của cô ấy, tôi chỉ có thể mong chờ cô ấy về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Phòng tiệc

Tôi lên chiếc BMW 5 Series cũ của gia đình. Nó có bề ngoài màu đen tuyền nhưng chỉ có nội thất là khá tốt. 

Không phải là không có gì tốt hơn. Chỉ là hôm nay tôi đến đây với tư cách là một người họ hàng của bố tôi. Mặc dù tôi không có bất kỳ quyền lợi hay tiền bạc nào để nói đến, nhưng nó tượng trưng cho bộ mặt của cha tôi, tương đương với quyền hạn mà ông ấy đã trao cho tôi. 

Ở đâu có quyền thì ở đó có trách nhiệm, nên đương nhiên bạn không thể quá kiêu ngạo. 

Tôi cảm thấy chiếc xe dần dần rời đi, Ôn Lan điều khiển tay lái và lái xe không nhanh lắm. Nhìn vẻ mặt tập trung của cô ấy, tôi chỉ thấy buồn cười, nhất là khi cô ấy phải thay đổi tư thế ngồi để tránh cho cạp váy bị giãn quá mức và bị rách, đồng thời cô ấy phải chịu đựng cảm giác kiềm chế mạnh mẽ khi lái xe. 

Ngày thường cô ấy có rất ít cơ hội lái xe, và việc bố trí các hoạt động vui chơi giải trí do bố tôi sắp xếp cũng chỉ có vài lần trong năm. Chúng ta thường đi du lịch riêng nên đương nhiên có thể ngồi trên xe có tài xế, thay vì để người lâu ngày không chạm vào vô lăng lái. 

Trong xe im lặng, hai người đều không lên tiếng. Tôi thực sự không dám làm phiền một người đang quá tập trung vào việc lái xe. Một người mới vào nghề sẽ may mắn nếu được lên đường. Tôi chỉ có thể nhìn ra ngoài cửa sổ để xua đi cảm giác bất an chợt đến. 

Đèn đường về đêm sáng rực, màn đêm đầy nước bao trùm thành phố. Chỉ có ánh đèn của những tòa nhà cao tầng và đèn đường dẫn đường về phía trước. 

Cho đến khi chiếc xe dừng lại trước một cột đèn giao thông dài, chuyến đi bực bội cuối cùng cũng dừng lại, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi từng cho rằng dì Văn đang cố tình ngược đãi tôi, nhưng nhìn thấy dì đang giữ chặt tay lái, tôi chỉ có thể bày tỏ sự hối hận về sự sắp xếp của mình cho tối nay. Tôi đã biết tôi sẽ bắt taxi. 

"Dì Văn, làm sao dì có được bằng lái xe vậy?" Tôi không thể không hỏi. 

Khuôn mặt trắng như tuyết hơi đỏ lên, Ôn Lan xấu hổ trừng mắt nhìn tôi: “Im đi, ai ngờ anh lại đột nhiên cho tôi lái xe.”

"Nếu trước đó anh nói với tôi rằng anh không đủ giỏi thì tôi đã thay đổi kế hoạch rồi. Tôi không biết anh lại lái xe tệ đến thế." Tôi không còn nụ cười thoải mái như trước khi khởi hành. "Không bằng nói ngươi quen nghe lời của ta, ngươi thật tốt."

Nghe vậy, Ôn Lan vẻ mặt tức giận nói: "Trần Thục! Ta là dì của ngươi! Xin hãy tôn trọng ta một chút!"

Nhìn thấy cô ấy giận dữ đập tay lái, tôi khôn ngoan ngậm miệng lại, vâng lời với nụ cười nịnh nọt. Ôn Lan thấy thế chỉ khịt mũi quay người lại, mím môi, vẻ mặt bất an.

Tốt hơn hết bạn nên gọi tài xế khi về đến nhà vào ban đêm. Tôi quay đầu lại và chạm vào mũi mình.

Tôi cứ nhìn cô ấy suốt chặng đường. Nhiệt độ trong xe quá cao. Ôn Lan cởi chiếc áo khoác len tôi chuẩn bị cho cô ấy ra, tôi khoác lên chân. Dường như tôi vẫn còn ngửi thấy mùi thơm của Ôn Lan. Ánh mắt trắng trợn như vậy đã sớm bị cô phát hiện.

"Đừng nhìn tôi." Ôn Lan nghiến răng nghiến lợi, trầm giọng nói. 

Tôi bất lực mỉm cười: “Tôi thấy nó không đẹp sao?” 

"Ngươi nhìn ta khẩn trương, ta sợ đụng phải ngươi."

Tôi lập tức quay đầu đi lần nữa.

Suốt chặng đường không có gì để nói, xe chạy tới cổng khách sạn. Tôi không thể dừng xe và bước ra khỏi xe. Loại khách sạn cao cấp này có thể yêu cầu nhân viên phục vụ khách sạn lái xe đến bãi đậu xe. Điều quan trọng nhất là tôi thực sự không thể chịu đựng được những cú va chạm và gần như nôn mửa. 

Khi chúng tôi đến ghế lái, Ôn Lan đã thay giày cao gót để lái xe, nhưng bây giờ cô ấy không thể tự mình đi được nên tôi nhân cơ hội này chăm chỉ cúi xuống và diễn lại cảnh ở nhà. Lần này Ôn Lan không từ chối, cửa xe chặn cô lại, nên cô để tôi ôm ngón chân quấn trong đôi tất trắng của cô, bởi vì người phục vụ khách sạn đã đi tới. 

Vừa lái xe, Ôn Lan vừa thay một đôi giày bông, lòng bàn chân lạnh lẽo lúc này ấm áp hơn, không còn mùi hôi. Tôi cố tình và từ từ xoa lòng bàn chân vài lần, khiến cô ấy có vẻ tức giận. 

"Đừng đi quá xa!" Ôn Lan tức giận nói nhỏ. 

Tôi phớt lờ cô ấy cho đến khi đi giày cao gót, đối mặt với Ôn Lan và đưa tay phải ra. Cô ấy chỉ biết đỏ mặt, nghiến răng nghiến lợi để tôi nắm tay đứng dậy khỏi ghế lái. 

Người phục vụ chăm chỉ đi tới, nhìn thấy Ôn Lan vừa mới xuống xe, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc. Tôi ho hai lần trước khi anh ấy phản ứng và nhìn tôi lúng túng, "Tôi xin lỗi, thưa ngài."

“Giúp chúng tôi đỗ xe.” Tôi cau mày không nói gì, để xe phóng đi, lại khoác chiếc áo len mỏng màu xám trắng lên vai Ôn Lan.

Ôn Lan thấy tâm tình không tốt, vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng, không nói gì. Lúc này người người đến người đi, trong nhà chật kín khách, đủ loại xe sang đậu trước cửa khách sạn, đủ loại nhân vật cấp cao bước vào hội trường. Rõ ràng là bữa tiệc sinh nhật rất hoành tráng. 

Cho đến khi có người bước ra khỏi hội trường, nhìn thấy tôi và Ôn Lan đến gần, ánh mắt sửng sốt, lập tức hưng phấn bước tới. 

"Trần Thục! Cuối cùng ngươi cũng tới!"

Nghe thấy có người gọi mình, Ôn Lan đang nắm tay tôi đột nhiên vùng ra. 

Trong mắt tôi ngước lên ngạc nhiên: "Hoàng Thành, sao anh lại đến đây?"

Anh ấy nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ: "Đây là tiệc sinh nhật của gia đình tôi, bạn hỏi tôi tại sao lại đến đây?"

"Nhà của bạn?" Tôi ngạc nhiên hỏi.

Hoàng Thành là bạn thân của tôi trong lớp. Anh ấy là người hào phóng và hào phóng, thường mời khách đến ăn tối và vui chơi. Mặc dù tôi hiếm khi tham gia nhưng tôi không có ác cảm gì với anh ấy và thỉnh thoảng tôi cũng khá quen thuộc với anh ấy. 

Nhưng tôi biết rằng bữa tiệc hôm nay thực chất là của gia đình anh ấy. Khi suy nghĩ của tôi đột nhiên thay đổi, tôi khẽ cau mày, "Hoàng Hải Ninh là của anh-"

“Không, là bố tôi.” Hoàng Thành cười đắc ý, thẳng thắn thừa nhận, không hề che giấu. 

Tôi tức giận nhìn anh ta và nói: "Này, anh Hoàng Gia Quý, chẳng trách anh ta suốt ngày ném xu."

Hoàng Thành không để ý đến lời trêu chọc của tôi, chỉ cười nhìn sang một bên: “Đây là em gái của anh à?” Anh ta không che giấu sự kinh ngạc trong mắt khi nói, nhưng đó chỉ là sự kinh ngạc. 

Ôn Lan lặng lẽ đứng ở một bên cười nhẹ nói: "Xin chào, cậu là bạn của cây nhỏ của tôi phải không? Tôi là mẹ của nó."

"Mẹ?!" Hoàng Thành đột nhiên sửng sốt nói, sau đó nghi hoặc nhìn ta. 

Tôi chưa kịp hiểu biểu cảm của anh ấy nghĩa là gì thì anh ấy đột nhiên nháy mắt với tôi, với một biểu cảm mà tôi thấy rất quen thuộc. 

Hoàng Thành tiếp tục nói: "Chào dì yêu, dì trông còn quá trẻ, con không nhận ra. Hahahaha, con tưởng dì là em gái của Trần Thục."

Ôn Lan tựa hồ đã quen với lời nịnh nọt của hắn, chỉ lạnh lùng cười.

Trò chuyện một lúc, Hoàng Thành nhiệt tình dẫn hai chúng tôi vào hội trường. 

Hội trường tráng lệ với ánh đèn rực rỡ giống như phòng khiêu vũ trong phim. Nhìn cầu thang uốn lượn phía trước, tôi đoán sau này tôi sẽ phải nghe người ta bàn tán về nó. Tôi nhìn xung quanh và thấy đủ loại người với những biểu cảm khác nhau. Hoàng Thành ở bên cạnh cũng có vẻ mặt không mấy hứng thú. 

"Ta cũng nói nên ra ngoài hít thở một hơi, không ngờ lại vào nhanh như vậy, ngươi không biết đối phó những người này khó khăn đến thế nào, bọn họ giống như châu chấu hết con này đến con khác." Hoàng Thành bày tỏ sự cay đắng bên cạnh tôi.

Tất nhiên tôi biết việc giải quyết nó khó khăn như thế nào. Nhiều người đã nhận ra tôi và Ôn Lan, cười tươi tiến tới chào hỏi. 

Không giống như Hoàng Thành, tôi đã có kinh nghiệm tham dự cùng bố nhiều lần. Không có con số như vậy bên cạnh tôi. Hầu hết những người đến chào tôi chỉ nói vài câu, bày tỏ sự gần gũi với tôi rồi nhanh chóng rời đi. Ôn Lan ở bên cạnh tôi lại càng kém nổi hơn. Tối nay tuy cô rất xinh đẹp nhưng ở địa điểm tổ chức tiệc như vậy cũng không thiếu những người đẹp. 

Ví dụ như cô gái nắm tay ông lão tám mươi tuổi, dựa vào lồng ngực gầy gò nở nụ cười vui vẻ, tôi không hề thầm đoán mối quan hệ giữa hai người mà quay người nhìn sang chỗ khác thì thấy cô gái cao ráo gợi cảm đang dựa vào một người lùn với vẻ mặt lạnh lùng. 

Bữa tiệc tối nay lẽ ra không nên có quá nhiều cảnh như thế này. Trên đời này không có đàn ông và phụ nữ đẹp trai. Tôi quay lại nhìn Ôn Lan. Cô ấy đã lấy lại được tính tình hiền lành trước mặt mọi người nhưng lần này tôi lại ở bên cạnh. Tôi siết chặt cánh tay thon thả đang đặt trên khuỷu tay của cô ấy, khiến cô ấy cau mày. 

"Anh đang làm gì vậy? Đây là bên ngoài, đừng làm loạn." Cô ấy thấp giọng cảnh báo tôi, khiến tôi chỉ mỉm cười. 

Cô ấy là bạn đồng hành của tôi tối nay, và cách cư xử của tôi không có gì sai cả. Chỉ có Hoàng Thành ở một bên tỏ vẻ ngạc nhiên rồi nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ. Tôi không biết người này đang nghĩ gì. 

Không khí tại hiện trường thật sôi động. Sau khi chiêu đãi một nhóm người, tôi dẫn Ôn Lan sang một bên nghỉ ngơi, sau đó lấy rượu vang đỏ mà người phục vụ đang kéo đưa cho cô. 

Không ngờ, sau giờ giải lao không lâu, lại có vài người phụ nữ đi tới, nhìn Ôn Lan có vẻ quen quen. Cô chỉ có thể mỉm cười và nói chuyện với một vài người trong số họ. Thấy vậy, tôi lại lùi ra xa một chút, nam giới sẽ khó chen vào cuộc trò chuyện giữa nữ giới. 

Hoàng Thành đột nhiên thấp giọng hỏi: "Trần Thục, ngươi không phải tò mò tối nay sinh nhật của ai sao?"

"Có thể là ai? Không chỉ Hoàng gia của ngươi, cùng ta có quan hệ gì?" Tôi có chút không hài lòng với bóng đèn, giọng điệu có chút thiếu kiên nhẫn. 

Bởi vì sự tồn tại của anh chàng này, cho dù Ôn Hướng cháu có mang thai, tôi cũng chưa bao giờ có thể làm được việc gì. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng ảnh hưởng của cha tôi lại lớn đến thế. Cho dù anh ấy không xuất hiện thì chỉ cần hai chúng tôi tham dự cũng có thể thu hút được rất nhiều lời khen ngợi từ rất nhiều người. Nó khiến mọi người có chút tự hào và tự mãn. Tôi tự cười mình vì nghĩ đến con mình.

Hoàng Thành không nói nên lời, "Ta còn tưởng rằng ngươi ở trường nhàm chán như vậy, không ngờ ở bên ngoài ngươi lại như thế này. Cứ mặc kệ Tống Nhất Nhiên đi, nhưng ngươi cũng đừng coi thường Hoàng gia ta."

"Ý của ngươi là, ta gạt bỏ Tống Nhất Nhiên, lại coi thường Hoàng gia ngươi?" Tôi cau mày, "Tôi chỉ nói sự thật và cơ sở thôi, đừng tùy tiện đổ lỗi cho tôi, tại sao tôi lại quan tâm đến nhà họ Hoàng của cậu, còn cô gái đó thì tôi có hứng thú gì? Trường học là nơi để học tập, không phải là nơi để cậu thể hiện địa vị xã hội. Cho dù có nhận thức như vậy, cũng khó trách thành tích học tập của cậu không được cải thiện. Tôi nghĩ điều đó là cần thiết..."

Giọng điệu chính thức vẫn như trước. Hoàng Thành hiển nhiên không có phản ứng gì với tốc độ nói của tôi. Khi tôi không thể nói được, anh ấy lại cầu xin sự thương xót hết lần này đến lần khác. Anh nhấp một ngụm rượu rồi mím môi như đang tự trừng phạt mình. 

"Đừng nói thật với anh. Hôm nay là sinh nhật của người vợ thứ bảy của bố tôi." Anh nói với giọng chán nản.

Tôi tỏ vẻ kỳ lạ: “Việc đó thì liên quan gì đến anh? Không thể nào anh vẫn còn nghĩ về người phụ nữ của bố mình phải không?” 

Hoàng Thành không ngờ bị tôi đánh trúng đầu, trên mặt lộ ra vẻ oán hận rồi cười khúc khích.

Chẳng trách bố tôi lại không đến, còn cô vợ bé nhỏ của ông lại tổ chức một bữa tiệc sinh nhật hoành tráng như vậy. Có phải ông chủ Huang bị kẹt đầu vào cửa không? Tôi sợ anh ấy sẽ ngu ngốc đến mức sinh ra một đứa con trần tục như vậy. Tôi chửi thầm trong lòng, liếc nhìn Hoàng Thành sang một bên, củng cố suy nghĩ của mình.

Tôi chống lại ý nghĩ đưa dì Văn đi bây giờ. Tôi thấy Hoàng Thành còn chần chừ không nói nên lời, tức giận nói: "Quên đi, sao anh lại giả làm một cậu bé ngây thơ?" Vì tính chất lúng túng của bữa tiệc này nên tôi đã mất kiên nhẫn với chú chim này. 

"Việc anh làm khi tức giận với tôi không phải là ngày sinh nhật của vợ tôi." Hoàng Thành cong môi.

Nhìn xung quanh không có ai, anh lặng lẽ đi tới, nhỏ giọng nói: “Nói thật với em, người phụ nữ này trước đây là dì của tôi. Chồng cô ấy mới mất hai năm trước, tôi không biết hai người họ quen nhau từ khi nào.”

Đối với một gia đình giàu có như thế này, việc có nhiều vợ con chỉ là điều tốt đối với người bình thường. Càng có nhiều con trai thì càng có nhiều chuyện xảy ra. Một gia đình giàu có mà không kiểm soát được phần thân dưới thì sớm muộn cũng sẽ chết vì phần thân dưới. Nếu không, việc mở rộng ân sủng sẽ không trở thành một âm mưu vĩnh cửu. Đây cũng là một phần bản chất của con người.

Hoàng Thành không phải con trai duy nhất của Hoàng Hải Ninh. Nếu thông tin tôi có được là chính xác thì Hoàng Hải Ninh có tổng cộng 5 con trai và 3 con gái. Hoàng Thành là người không ở trên cũng không ở dưới. Có một chị ở dưới, hai chị ở trên và bốn anh em. Ba người đang ở nước ngoài, một người đang phát triển thị trường ở nước ngoài, hai người đang đi học và một người đang khởi nghiệp. Người lớn nhất đang phụ trách một công ty niêm yết. Một gia đình như vậy có thể nói là đông con cháu. 

Nếu tài sản của gia đình Hoàng Hải Ninh được chia bình thường, một số ít người có thể có được khối tài sản ngoài tầm với của người thường.

Thế nên đóng vai dì chẳng là gì cả. Cho dù Hoàng Hải Ninh đóng vai con gái thì tôi thấy cũng bình thường thôi. Nếu tôi cho ông già thêm một ít tiền để chơi vài năm thì sao?

"Vậy cậu có suy nghĩ gì về dì của cậu không?" Tôi tò mò hỏi, Hoàng Thành liên tục lắc đầu. 

Anh tỏ vẻ lo lắng, ngập ngừng hỏi: “Trần Thục, em học giỏi, anh hỏi em, liệu bố anh có lấy dì anh và sinh ra một đứa con dị tật không?” 

"Chuyện này ngươi thật sự không quá lo lắng, ngươi lo lắng bọn họ có sinh con trai hay không, thay vì lo lắng bọn họ có sinh con trai hay không." Tôi giận dữ nói: “Dì là em gái của bố con. Con có nghĩ dì sẽ sinh ra một đứa trẻ dị tật không? Con có học về loài chó trong lớp sinh học không?”

Sau khi nghe những gì tôi nói, anh ấy tỏ ra không tỉnh táo lắm. Thay vào đó, anh cau mày. Tôi không biết anh ấy đang nghĩ gì, nhưng tôi không buồn lo lắng về điều đó vì đó là việc của người khác. Tôi ngước mắt lên nhìn Ôn Lan đang bị bao vây bởi những cô gái khác. Cô ấy là điều duy nhất tôi cần phải lo lắng lúc này.

"Bạn đang làm gì thế!"

Một tiếng hét giận dữ đột nhiên vang lên từ một nơi khác của địa điểm. Tôi vô thức nhìn lên và nhận ra giọng nói đó nghe quen quen. 

Khi tiếng kính vỡ vang lên, một bóng người có làn da trắng nõn lọt vào tầm mắt mọi người, trong mắt tất cả nam giới đều lộ ra vẻ kinh ngạc. Khí chất của cô ấy giống như một bông lan trong thung lũng trống trải, thân hình cực kỳ cao lớn của cô ấy đã thu hút sự chú ý của mọi người. Bộ sườn xám trắng được cắt may khéo léo vừa vặn với đường cong cơ thể của cô, chiếc cổ thiên nga lộ ra ngoài khiến người ta chỉ muốn hôn cô.

Lúc này, người đẹp nhìn chằm chằm vào người đàn ông bên cạnh với ánh mắt tức giận. Người sau nhìn lại cô với vẻ mặt bàng hoàng và khó chịu. 

Yin Runing, cô ấy thực sự đã đến, tôi nhìn tò mò. 

Có vẻ như hai người họ đã cùng nhau bước vào địa điểm. Làm sao cô ấy có thể kiêu ngạo như vậy với bạn đồng hành nam của mình? Thật quá xấu hổ trước mặt mọi người. 

"Anh đang làm gì vậy! Tôi chỉ nắm tay thôi. Phản ứng lớn như vậy không phải là xấu hổ sao?" Người đàn ông giận dữ nói. 

Ân Nhuận Ninh mặt đỏ bừng, nhất thời không có phản ứng lại, nhưng bất cứ ai tinh mắt đều có thể nhìn ra, nàng đang rời xa người đàn ông này, điều đó có nghĩa là mọi chuyện không đơn giản như người đàn ông nói. 

Thấy vậy, người đàn ông lộ ra vẻ kiêu ngạo, thấp giọng cảnh cáo: "Ân Nhuận Ninh, đừng tưởng rằng cô là công chúa thực sự chỉ vì được chăm sóc như một công chúa nhỏ trong nhà. Đây là nơi kiếm lợi, ăn thịt người không nhổ xương. Người nhà của cô chỉ chăm sóc cô với hy vọng có thể bán được giá tốt. Cô nghĩ cô là ai?"

Lời nói đâm vào trái tim Ân Như Ninh, khiến cô nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt trắng bệch và đỏ bừng. Tôi không thể nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai người họ, nhưng tôi có thể thấy những đường gân nổi lên trên bàn tay đang siết chặt vạt áo của cô ấy. 

Tôi biết tính khí của cô ấy, đó là dấu hiệu cô ấy sắp đánh ai đó. 

Hoàng Thành ở bên cạnh có chút tiếc nuối nói: "Đáng tiếc nếu xảy ra chuyện, hai chúng ta đều không có kết cục tốt đẹp. Cha ta cũng không phải kẻ tầm thường tiểu nhân, không biết có hay không xuất hiện anh hùng."

Nói xong, anh ấy lại nháy mắt với tôi, tôi lạnh lùng đáp: "Anh nghĩ tôi sẽ giúp cô ấy à?"

"A? Không phải tôi đã nói thế sao?" Hoàng Thành cười rạng rỡ, chợt hiểu ra ý muốn đánh người của Ân Nhuận Ninh. 

Nhưng người đàn ông đã đưa tay ra và thực sự không phải lúc để nói chuyện. 

"Bạn định làm gì?" "Thầy Yin."

Trong sân đột nhiên vang lên hai thanh âm hoàn toàn khác nhau, một già một trẻ, một từ trên lầu đi xuống, một người duyên dáng đi về phía Ân Nhuận. 

Tôi phớt lờ ánh mắt và giọng nói của mọi người, đi thẳng về phía người phụ nữ có đôi mắt đỏ hoe. 

Thực sự, việc thể hiện sức mạnh của mình trong phòng gym chẳng phải là điều tuyệt vời sao? Tại sao bây giờ bạn lại khóc và rên rỉ như một cô gái? Tôi cười thầm trong lòng. 

Mọi người đều im lặng. Ôn Lan nhìn thấy tôi đi tới trung tâm xung đột. 

Tôi không biết tại sao nhưng cô ấy không ngăn cản tôi. Cô ấy chỉ im lặng nhìn tôi và nhìn bóng lưng tôi rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Xung đột và say rượu

Người đàn ông bên cạnh Yin Runing không nhìn tôi. Anh nhìn lên và nhìn lên. Một bóng người chậm rãi bước xuống cùng với người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh. Anh ta mặc vest, có khuôn mặt điềm tĩnh và tự tin. Thái dương của anh hơi trắng, tạo cho anh khí chất của một người đàn ông trưởng thành. 

Những người ở độ tuổi 60, 70 chăm sóc bản thân rất tốt, kiểu tóc và quần áo cũng được thiết kế riêng. Có vẻ như họ chưa hài lòng với tuổi già và muốn có cuộc sống thứ hai. 

Tôi phớt lờ mọi người và đến Yin Runing. Khoảnh khắc cô ấy nhìn thấy tôi, vẻ mặt của cô ấy rất phấn khích. Cô đau khổ, xấu hổ, xấu hổ và bối rối. Ban đầu tôi nghĩ cô ấy có âm mưu gì đó khi không muốn tôi đến dự tiệc, nhưng bây giờ có vẻ như cô ấy chỉ đang tự giễu cợt mình. 

"Tại sao bạn lại khóc ở nơi công cộng?" Tôi cố tình nở một nụ cười bất lực, trên tay cầm chiếc khăn tắm trên bàn ăn. 

Yin Runing có vẻ hơi xấu hổ và nhận lấy chiếc khăn nóng tôi đưa cho cô ấy. Cũng may đêm nay cô chỉ trang điểm nhẹ và khóc, không nổi bật. Tôi lợi dụng cô ấy, lại nắm lấy tay cô ấy, chuẩn bị đưa cô ấy vào phòng vệ sinh nữ để tránh xấu hổ khi ở lại đây. 

"Anh đang làm gì vậy! Anh muốn đưa cô ấy đi đâu!" Người đàn ông bên cạnh Yin Runing đột nhiên phản ứng lại, trừng mắt nhìn hành động của tôi rồi đưa tay ra ngăn cản. Nhìn bộ dạng này của anh ấy, chắc anh ấy không nhận ra tôi. 

Ngay cả khi anh ấy không biết tôi, anh ấy thậm chí còn không nói một lời khi nhân vật chính của bữa tiệc hôm nay đến. Anh vẫn dám hét lớn. Anh ấy thật thiếu não. 

Ánh mắt của mọi người đổ dồn vào người đàn ông, đủ loại ánh mắt giễu cợt, giễu cợt khiến vẻ mặt người đàn ông đầy khó chịu, nhưng anh ta chỉ có thể tiếp tục chặn đường tôi. 

Quả nhiên, Hoàng Hải Ninh rất nhanh liền đi tới, mỉm cười nhìn tôi, nói với người đàn ông: "Anh là ai, làm sao vào được."

“Tôi…” Ánh mắt người đàn ông lướt qua khuôn mặt Ân Nhuận Ninh. Tôi thờ ơ nhìn anh dẫn Yin Runing đi phía sau. Thật không may, chiều cao của tôi không thể che khuất hoàn toàn tầm nhìn của anh ấy. 

Vẻ mặt do dự của Hoàng Hải Ninh khiến Hoàng Hải Ninh cau mày, "Không thể nói được? Có ai đó, mời quý ông này ra ngoài đi."

Mấy người phục vụ đã theo dõi hồi lâu lập tức tiến lên, từng người một, lạnh lùng trừng mắt nhìn người đàn ông gầy gò đầy sợ hãi: "Tôi đi cùng cô ấy! Tôi là con rể Ân gia!"

"Ân gia? Ân gia ở Lâm Hải thành từ đâu đến?" Hoàng Hải Ninh cau mày, không kiên nhẫn xua tay: "Đưa bọn họ ra ngoài."

"Đừng kéo tôi! Tôi sẽ không đi! Tại sao cô ấy lại bắt tôi đi khi cô ấy vẫn còn ở đây!"

Không biết phải làm sao để giữ lấy chút phẩm giá cho mình sau khi bị kéo đi, người đàn ông này đã lớn tiếng hét lên khi được “mời” ra khỏi bữa tiệc. Tất cả những vị khách còn lại đều tỏ ra bất mãn, nhưng không ai dám tỏ ra trước mặt Hoàng Hải Ninh. 

Cảm thấy hai tay sau lưng căng thẳng, tôi khẽ mỉm cười nói: “Haha, đúng vậy, chú Hoàng nói đúng, thành Lâm Hải không phải là nông thôn, vậy gia đình từ đâu đến? Người này giật mình đến mức có lẽ đã đi nhầm chỗ khi đi khám bệnh.”

Câu nói này khiến cả căn phòng im lặng trong giây lát. Hoàng Hải Ninh ánh mắt rơi vào trên mặt ta, lông mày hơi nhíu lại, rất nhanh thả lỏng ra, mỉm cười hiền lành: "Ừ, ha ha, cháu trai ta nói đúng, Tiểu Thành đâu? Ta nhớ hai người còn là bạn học, sao nó không đi cùng?"

"Bố ơi, con không ở đây à?" Hoàng Thành mỉm cười nói. Hai cha con bắt đầu đùa giỡn. Khi âm nhạc dần dần nổi lên, bữa tiệc trở lại trạng thái hài hòa và sôi động như trước.

Tôi chú ý tới cảnh tượng này giữa hai cha con, nhưng cũng không có ý nói đùa mà dẫn Ân Như Nhu đi vào nhà vệ sinh nữ.

Yin Runing cúi đầu và không nói gì trên đường đi. Tôi chỉ có thể tức giận nói: “Vào nhà tắm rửa đi. Anh khóc như mèo. Bình thường anh không phải rất tàn nhẫn với tôi sao?” 

Yin Runing đột nhiên ngẩng đầu lên, trong đôi mắt đỏ ngầu hiện lên vẻ nhàn nhạt, "Anh ấy, anh ấy không phải của tôi -"

"Ta biết, ta không phải người yêu của ngươi, với tính tình của Doãn tiểu thư, không một người đàn ông bình thường nào có thể chịu nổi sự đánh đập của ngươi." Tôi trêu chọc, Yin Runing nhanh chóng thu lại ánh mắt dữ tợn trừng mắt nhìn tôi, sau đó òa khóc và cười.

Tôi di chuyển ra xa hơn một chút để tránh bị những giọt nước bắn trúng. Động thái này hoàn toàn khiến Yin Runing tức giận. Cô ấy tức giận đến mức đá tôi, nhưng tôi lại né được. 

"Được rồi, đừng làm phiền nữa, đi rửa mặt trước đi, bẩn quá."

Ân Nhuận Ninh mặt đỏ bừng, thở hổn hển đi đến bồn rửa mặt. Chẳng mấy chốc, tiếng nước chảy vang lên, cô dùng khăn lau nhanh. Yin Runing lấy nước tẩy trang của khách sạn trong bồn rửa, đổ một lúc rồi đưa lại cho tôi. Hơi nước chưa bị cuốn trôi, độ mát của cô cũng không hề giảm đi, giống như hoa dâm bụt ra khỏi nước trong, tự nhiên loại bỏ các hình chạm khắc.

Vẻ kinh ngạc trong mắt tôi bị cô ấy chú ý tới, khóe miệng rõ ràng hơi nhếch lên. Tôi tức giận nói: “Không sao đâu, trang điểm lộn xộn hết cả, nhưng cô ấy trông khá đẹp.” 

"Bạn muốn chết!" Yin Runing tức giận nói, sau đó cô trở nên quá tức giận và chán nản: "Đều là lỗi của anh. Nếu anh không nhất thiết phải đến thì tôi cũng không đến."

Tôi nhìn có vẻ kỳ lạ: “Những lời này là gì và có liên quan gì đến tôi?”

Yin Runing trừng mắt nhìn tôi, "Không liên quan gì đến anh à? Anh nghĩ tôi trở thành huấn luyện viên cá nhân của anh như thế nào? Anh thậm chí không biết có bao nhiêu người đang nhìn chằm chằm vào anh, một thiếu gia, và gia đình tôi đã bày ra bao nhiêu chiêu trò để tôi đến gần anh."

Giống như một chiếc bình vỡ, cô tuôn ra những lời mà mình đã kìm nén bấy lâu nay. Cô ấy xé toạc những gì nên nói và những gì không nên nói trước mặt tôi như một đứa trẻ. Cô ấy tiếp cận tôi với một mục đích và xuất hiện tại bữa tiệc này với một mục đích. Một lần nữa, tôi lại thấy một gia đình buồn bã bị ám ảnh bởi lợi nhuận.

Hoàng Thành có lẽ sẽ không ngu ngốc như vậy. Ít ra anh cũng sống thoải mái hơn người phụ nữ trước mặt. Anh ấy thích những điều khác nhau trong khi làm những điều tương tự. Anh ta cũng có chút đầu óc, không giống như Yin Runing, người không biết cách để lại chút phẩm giá cho mình. 

Cha mẹ Ân gia không có tài sản như Hoàng Hải Ninh nên đã hiến tế con gái mình, nghĩ rằng nếu vừa lòng ta thì có thể làm hài lòng cha ta. Có lẽ miếng thịt đẹp đẽ trước mặt vốn là để bố tôi thưởng thức. 

Tôi chợt phản ứng lại và mỉm cười tự ti. 

Bố mẹ tôi ly hôn khi tôi học lớp sáu tiểu học. Tôi bị bắt nạt ở trường vào năm đầu tiên ở trường trung học cơ sở. Vì được giới truyền thông đưa tin nên bố tôi đã sắp xếp cho tôi đến phòng tập Tần Hằng cùng năm. Cũng vào thời điểm này tôi gặp Yin Runing. Năm sau, anh gả Ôn Lan vào gia đình mình. 

Sở dĩ làm tất cả những điều này không phải vì anh ấy quan tâm đến tôi mà chỉ là nhân cơ hội để tự cường điệu hóa bản thân. Và theo quan sát của tôi, anh ta từ đầu đến cuối không hề có hứng thú tình dục với Ôn Lan mà chỉ cố tình kìm nén bản thân. Tôi vẫn chưa tìm ra lý do. 

Vài lời của Yin Runing đã kết nối những điều tôi cố tình không quan tâm và tôi chỉ có thể nghiêm túc nhìn chúng. 

Yin Runing hiển nhiên nhận ra tâm trạng của tôi không ổn, cô mím môi bất bình: "Tôi biết anh rất tức giận với tôi, nhưng tôi không thể nhịn được. Cha mẹ tôi có quan hệ tốt với Thị trưởng Trần, họ luôn cảm thấy có cơ hội trong chuyện này, nhưng tôi không biết tại sao họ lại đột nhiên mời tôi làm huấn luyện viên cá nhân cho anh. Hôm nay tôi không có cơ hội đến dự tiệc, nhưng người đàn ông đó..."

"Bạn thực sự không biết?" Tôi ngước mắt lạnh lùng nhìn cô, sau đó trên môi nở một nụ cười khinh thường: “Cô thật sự không biết, trước tiên nhà cô muốn gả cô cho bố cô, bây giờ lại muốn gả cô cho tôi.”

Ân Nhuận Ninh sắc mặt vừa đỏ vừa trắng, cúi đầu nghiến răng nghiến lợi không trả lời. 

Tôi không tiếp tục hỏi, nhưng cô ấy cũng không xấu hổ tiếp tục đứng trước mặt tôi khi tôi thẳng thừng cắt ngang lời cô ấy, vạch trần kế hoạch của gia đình cô ấy trước mặt cô ấy. 

Yin Runing phức tạp nhìn tôi, cúi đầu định rời đi, nhưng tôi không có ý định ở lại. 

Hãy để cô ấy bước qua tôi và do dự cho đến khi cô ấy đến cửa. Cô ấy đột nhiên xuất hiện rồi biến mất một cách vội vã, để lại tôi một mình đứng đó. 

Tôi nên giữ những gì? Thật là xấu hổ. Có vẻ như tôi thực sự có vài suy nghĩ về Yin Runing. 

Đối mặt với cây cảnh trên tường, tôi chợt thở dài một hơi. 

Thực ra tôi không hề tức giận chút nào. Chuyện này đã xảy ra kể từ khi danh tính của tôi bị lộ ở trường trung học cơ sở. Mặc dù hoạt động của gia tộc Yin rất tàn bạo nhưng ít nhất nó cũng nằm trong quy định. Yin Runing là một trinh nữ thực sự và chưa được chạm vào. Nếu không cô ấy sẽ không chịu trách nhiệm cho tôi một mình trong phòng tập. 

Tôi chỉ không mong đợi điều đó,

Đôi vợ chồng giữ chức vụ cao trong bệnh viện lại có thể hành xử hèn hạ như vậy dù mặc áo trắng, trái với đạo đức nghề nghiệp của bác sĩ. 

Tất cả những điều này không liên quan gì đến Yin Runing. Ít nhất trong mấy năm qua, sau khi bố tôi cưới Ôn Lan, mẹ đã cố gắng hết sức để điều hòa cơ thể tôi và sắp xếp kế hoạch tập luyện cho tôi. 

Nhưng dù tôi có cố gắng giải thích thế nào đi chăng nữa thì tôi vẫn chán nản đến mức không thể nói được. 

"Này, chết tiệt."

"Đừng chửi bới bên ngoài." Một giọng nói mắng mỏ đột nhiên vang lên từ phía sau tôi. Khi tôi quay lại, tôi thấy Ôn Lan đang khoanh tay, cau mày nhìn tôi. 

Tôi không thể không bị bắt khi tôi trút giận ra ngoài. Tôi bất lực mỉm cười nói: “Sao anh lại ở đây?”

"Anh Trần tiên sinh, anh dũng cứu mỹ nhân bên ngoài. Tôi không thể đến gặp anh được sao? Cha anh hỏi thì tôi cũng không biết trả lời thế nào. Đó không phải là người đã mất ông ấy sao?" Ôn Lan lạnh lùng nói, cầm súng cùng gậy. 

Tôi bước tới và nhìn người phụ nữ xinh đẹp này, trong lòng có chút oán hận. Tôi không nhịn được đưa tay nắm lấy đôi bàn tay vừa ẩm vừa lạnh. 

"Dì Ôn làm sao vậy? Dì ghen tị à? Tôi và người phụ nữ đó không liên quan gì cả." Tôi nói một cách bất lực. 

Ôn Lan mấy lần muốn thoát khỏi tay tôi, tức giận thấp giọng nói: "Haha, anh Trần nói gì thì liên quan gì đến tôi, tôi chỉ là hẹn hò với anh thôi, hả!"

Chưa kịp nói xong, tôi đã cưỡng hôn đôi môi hồng hào của cô ấy lần nữa trong con hẻm vắng vẻ này. Tối nay cô tô son, đôi môi thanh tú tràn ngập hương thơm thơm ngon. Một âm thanh yếu ớt phát ra từ giữa môi và răng của cô ấy, tôi liên tục gõ nhẹ vào hàm răng đang khép chặt của mình. 

Đôi mắt đẹp mở to của Ôn Lan tràn đầy vẻ khó tin, chỉ trong chốc lát cô bắt đầu vùng vẫy kịch liệt. Cô thậm chí còn không quan tâm liệu chiếc váy của mình có bị hỏng hay không. Thấy vậy, tôi chỉ biết lợi dụng mà bỏ rơi cô ấy. 

"Xiaoshu! Bạn điên à?!" Ôn Lan hỏi tôi với vẻ mặt hoảng hốt, giọng run run. Cô không ngờ tôi lại dám làm chuyện như vậy ở bên ngoài. Nếu ai đó nhìn thấy tôi, cả hai chúng tôi đều sẽ không có kết cục tốt đẹp. 

Tôi lộ ra vẻ mặt thờ ơ, "Ngươi nghĩ thế nào tìm được ta? Nơi này đã bị Hoàng Hải Ninh cấm đã lâu, sẽ không có ai nhìn ra chúng ta đã làm gì."

"Vậy thì ngươi không thể làm chuyện như vậy! Ngươi cho rằng ta là cái gì! Bên ngoài là nữ nhân!" Ôn Lan nhướng mày, tức giận mắng: "Ta ban ngày còn có thể coi ngươi là ngu xuẩn, nhưng bây giờ ngươi làm ra chuyện như vậy, ngươi thật sự cho rằng ngươi đã bắt được ta, ngươi không sợ ta nói cho cha ngươi biết sao?"

Tôi bình tĩnh mỉm cười nói: “Ừ, anh có thể nói như vậy, chỉ cần anh không lo lắng về kết quả và không thể chấp nhận được là được”.

Ôn Lan nghe được lời của tôi, sắc mặt tái nhợt, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc và không thể tin nổi: "Anh, anh vừa nói cái gì?"

"Ta nói, ngươi cứ việc nói cho ta biết, ngươi có thể nói với cha ta, ngươi có thể nói với bố mẹ ngươi, ngươi có thể nói với bất cứ ai, cuối cùng chỉ có ngươi xui xẻo bởi vì ngươi không liên lụy đến ta." Tôi vỗ nhẹ vào bàn tay thanh tú mà tôi vẫn luôn nắm trong lòng bàn tay, nhưng mặt lại vô cùng lạnh lùng trước một hành động thân mật như vậy.

Ôn Lan không phải đồ ngốc. Cô ấy biết tôi muốn nói gì. Suy cho cùng, cô không phải là người phụ nữ không kiềm chế được tính khí của mình như Yin Runing. Bạn có thể thấy điều đó trên khuôn mặt nhợt nhạt và yếu đuối của cô ấy. Ôn Lan lồng ngực phập phồng, không cách nào an tâm suy nghĩ. Cô buồn bã nhìn xuống sàn nhà. Cô ấy luôn như vậy. Mọi người đều như thế này. Cô không thể kiểm soát số phận của chính mình. Một khi đã bước vào, cô ấy sẽ không bao giờ có thể thoát ra được. 

Nhìn từ góc độ này, cô ấy cũng ngu ngốc như Yin Runing. Cô ấy nhảy vào đầu trước vì tình yêu. Cô tưởng mình gặp được tình yêu nhưng không ngờ lại trở thành vật hy sinh. Cô ấy là một người phụ nữ rất ngu ngốc. 

Nếu cô ấy thực sự nói với cô ấy, sẽ chỉ có khả năng cô ấy sẽ biến mất và im lặng. Cha tôi không thể chấp nhận việc gia đình ông bị vấy bẩn, còn mẹ tôi cũng không chấp nhận việc tôi bị xúc phạm. Cho dù tôi là người bắt đầu chuyện này, dù muốn hay không cô ấy cũng sẽ làm Ôn Lan ngất xỉu và đưa cô ấy lên giường của tôi. 

Tôi thở dài, nhìn đôi vai run rẩy của cô ấy, biết người phụ nữ này lại phải kìm nén cảm xúc của mình: "Được rồi, được rồi, tôi không nói chuyện nữa. Em đã nói là không thể nói chuyện với tôi nhưng lần nào cũng muốn thuyết giảng cho tôi, tức giận thì chỉ đánh rơi ngọc. Làm sao có thể cư xử như người lớn được?"

Ôn Lan phớt lờ tôi, cúi đầu không nói một lời. Tôi chỉ đơn giản là ôm cô ấy vào lòng. Lần này Ôn Lan không phản kháng, yên lặng nhận lời an ủi nhẹ nhàng của tôi. 

---Bữa tiệc quả thực rất nhàm chán. Một nhóm người ngoan ngoãn và không phục tùng, nói chuyện bằng giọng điệu chính thức của họ với nụ cười tỏa nắng, làm lãng phí thời gian của tôi cả đêm. 

Sau khi đi ra, không thấy Ân Nhuận Nhu nữa. Có lẽ cô ấy đã trực tiếp rời đi. Một bữa tiệc cấp độ này không phải là nơi để cô ở lại. Cô gái đang nép mình trong vòng tay của ông lão lúc này đang đỏ mặt. Bất cứ ai có con mắt tinh tường đều có thể nhận ra trong chiếc váy này còn thiếu thứ gì đó. Tuy nhiên, mọi người xung quanh ông lão đều vô thức bỏ qua vấn đề này. Nhiều nhất, họ chỉ trông có vẻ không vui. 

Hoàng Thành cũng muốn đưa tôi đi chơi nhưng tôi từ chối. Ôn Lan uống không ngừng, uống hết ly này đến ly khác. Tôi không biết cô ấy muốn làm gì, nhưng chắc chắn sẽ có chuyện gì đó xảy ra nếu cô ấy tiếp tục. 

Vì lý do an toàn, tôi chào Hoàng Hải Ninh và chuẩn bị về nhà. 

Tôi có thể rời khỏi bữa tiệc kiểu này miễn là nó đã diễn ra được nửa chặng đường. Tôi thay mặt cha tôi tham dự bữa tiệc này để thể diện cho ông ấy, nhưng nửa sau của bữa tiệc không thích hợp để tôi ở lại lâu hơn. Hoàng Hải Ninh không nói thêm gì nữa mà chỉ giả vờ thuyết phục tôi ở lại rồi đồng ý. 

Theo yêu cầu của tôi, người phục vụ khách sạn đã đưa trước tài xế mà tôi gọi đến bãi đậu xe. Tôi dẫn Ôn Lan say rượu ngồi vào ghế sau, giúp cô ấy cởi giày cao gót lần nữa. Cô ấy không chống cự, giống như một con búp bê bị người ta chơi nên tôi cũng không nói gì.

Suốt đường đi không nói một lời nào. Vẫn là khung cảnh ban đêm như khi chúng tôi đến đây, nhưng không có đèn đường và người qua lại vội vã. Gió đêm thổi qua, tôi có thể ngửi thấy mùi rượu trên người cô ấy, đồng thời tôi cũng có thể cảm nhận được lòng bàn tay Ôn Lan lạnh lẽo. 

Tôi nhanh chóng trở về nhà, tài xế gửi xe vào bãi, tôi chỉ cần thanh toán trực tuyến. 

Lên lầu, vào phòng và bật đèn. 

Ôn Lan tựa vào vai tôi, đột nhiên sắc mặt tái nhợt, nôn khan mấy lần. Tôi nhanh chóng đưa anh ấy vào nhà vệ sinh. Ôn Lan rời khỏi chỗ dựa của tôi và bắt đầu nôn mửa trong khi bám vào bồn rửa. 

Nếu không uống được thì đừng uống. Tôi không nói nên lời và ôm mũi rời khỏi nhà vệ sinh. 

Tôi trở về phòng và thay một chiếc quần mặc ở nhà thoải mái. Tôi ném quần áo dự tiệc vào thùng rác để ngày mai vứt đi. Làm việc được một lúc, tôi bước ra khỏi phòng ngủ thì thấy đèn trong phòng tắm vẫn sáng. Bên trong không có tiếng nôn ói. Tôi bước vào thì thấy vòi trên bồn rửa đang chảy nước. Ôn Lan đã ngồi trên sàn, say khướt, bất tỉnh. 

Đây không phải là đang tìm kiếm rắc rối cho chính mình sao? Tôi thở dài và bắt đầu thu dọn đồ đạc.

Lần này tôi thô bạo cởi váy của Ôn Lan ném sang một bên, như thể cơ thể đầy đặn và thanh tú quen thuộc trong vòng tay khiến lòng tôi ấm áp. Tôi vừa cởi thắt lưng ra, dì Văn đã nâng vai ôm chặt lấy cổ tôi với vẻ mặt say khướt. Chiếc váy tuột ra, để lộ một phần eo trắng lớn. Bộ ngực to tròn đầy đặn của cô ấy cọ vào ngực tôi, đôi môi mềm mại chuẩn bị hướng về phía tôi. 

"Pah!" Tôi cúi xuống tát thẳng vào mặt cô ấy bộ ngực to tròn đầy đặn. Ngực cô gợn sóng, trên mặt Văn dì hiện lên một tia đau đớn. Cô khịt mũi quyến rũ từ mũi, và cơ thể thanh tú run lên. 

Tôi đẩy người đó vào tường, cơ thể trắng nõn mềm mại ở ngay trước mặt tôi. Dù là bộ ngực nở nang hay âm đạo tươi tốt, tôi đều phải kìm nén mong muốn được làm sạch dì Ôn. Có những tiếng ho liên tục và những âm thanh bị bóp nghẹt từ nhà vệ sinh. 

Một lúc lâu sau, tôi đỡ dì Văn vào phòng ngủ chính, ném cơ thể trắng nõn mềm mại lên giường. Từ đầu đến cuối, dì Văn để tôi chơi với nó mà không hề phản kháng. 

Tôi nhìn dì Văn đang ngủ trong im lặng. Tóc cô rối bù và hai chân cô cọ xát vào nhau. Lông mày cô ấy nhíu lại và trông cô ấy khá đau đớn. 

Bộ ngực to trắng hồng, bộ ngực to tròn mềm mại đứng thẳng trên vòng eo thon thả, phía trên là núm vú hồng hào thanh tú hơi cương lên. Nó run rẩy lên xuống theo hơi thở của cô. Tôi leo lên giường nằm đè lên người Ôn Lan. Tôi đã cởi quần trước khi tôi kịp nhận ra. Dương vật của tôi đứng thẳng, hai viên thịt đáp xuống chiếc eo thon, tôi cảm thấy lạnh buốt. 

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, bụng dưới trở nên tức giận không thể giải thích được. Tôi cúi xuống và nhìn kỹ người đẹp đang ngủ. Đầu mũi tôi chạm vào. Tôi cong lòng bàn tay vừa đủ để chơi với phần ngực bên bị ngực ấn vào. Núm vú cương cứng nằm ngay dưới ngực tôi. Dương vật của tôi bắt đầu cọ xát vào vùng bụng dưới mềm mại.

"Dì Ôn, cháu nhịn không được nữa, không biết dì say thật hay giả, nhưng đêm nay dì không thể trốn thoát được." Tôi cắn vào tai dì Văn và thì thầm nhẹ nhàng.

Ôn Lan không có phản kháng, cứ lẩm bẩm mấy câu khó hiểu. Cô ấy dường như cảm thấy lạnh, vươn tay ôm tôi, cho đến khi cảm giác ngứa ngáy lan khắp cơ thể, cô ấy mới lẩm bẩm thêm một từ: "Tiểu thư..."

Dái tai mềm mại cầm vào rất thoải mái, nhưng tôi nhanh chóng đổi mục tiêu, liếm hết sức rồi hôn lên đôi môi gợi cảm của dì Văn. Môi và răng tôi hơi hé ra, khi chạm vào mềm mại còn có mùi thơm ngào ngạt. Sau đó tôi thè lưỡi ra và gõ nhẹ vào răng. 

Lần này cuối cùng tôi cũng bắt được cái lưỡi hồng run rẩy và rụt rè. Chiếc lưỡi nhỏ thơm quyến rũ, chiếc lưỡi thô ráp của tôi bắt đầu trêu chọc qua lại, trao đổi nước bọt và tận hưởng cái miệng mềm mại và ẩm ướt. 

Con cặc cứng như sắt không ngừng chọc vào bụng dưới của cô, cổ họng dì Văn vẫn rên rỉ như thút thít. Cổ họng cô trượt xuống và cô nuốt hết nước bọt mà tôi đã phun ra. 

Tôi đưa tay leo lên đỉnh núi tuyết đầy đặn, cảm giác mềm mại và mịn màng khó có thể nắm giữ bằng một tay khiến tôi càng thêm phấn khích. 

"Nhẹ nhàng, nhẹ nhàng..."

Tôi vừa ngẩng đầu rời khỏi đôi môi căng mọng của cô ấy, Ôn Lan môi và răng còn chảy nước miếng đã ngẩng đầu lên để lộ chiếc cổ thiên nga và lẩm bẩm lớn tiếng. Vẻ mặt Ôn Lan đau đớn, như thể sức lực của tôi đã làm tổn thương cô ấy, lông mày càng nhíu chặt hơn. 

Thấy vậy, tôi lại nắm lấy tay cô ấy và giữ lấy dương vật ở phần thân dưới của mình. Dì Văn đang ngủ di chuyển tới lui theo sự hướng dẫn của tôi. Cảm giác sung sướng khiến tôi thở dốc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương mười ba: Thân thể tan nát, đau đớn

Tôi liếm má dì Văn, để nước bọt trên người dì, liếm thật kỹ mùi sữa. Tôi để phần thịt mềm mại hồng hào và căng mọng bằng tay trái rồi trêu đùa nó giữa môi. 

Khi dì Văn đang thở hổn hển, bà đã vượt qua sự phong tỏa và thò ngón trỏ vào. Hơi thở ẩm ướt quấn quanh các ngón tay của bà. Tôi trêu chọc phần thịt mềm mại của lưỡi cô ấy trong khi xoa bóp hương thơm ngọt ngào. Một lực hút mềm mại bao quanh ngón tay tôi. Hành động mút vô thức của Ôn Lan khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

"Ừm... ừm... ngứa quá..." Ngón tay anh tiếp tục mân mê đôi môi bĩu ra, tới lui lên xuống, chất lỏng trong suốt thấm ướt các đốt ngón tay, anh không ngừng rên rỉ. Và tôi đã thay đổi mục tiêu, cúi xuống liếm vào xương quai xanh trắng nõn và thanh tú, khiến dì Văn không khỏi há miệng rên rỉ. 

Đầu lưỡi tôi di chuyển tới lui, từ xương quai xanh đến giữa hai bầu ngực, cuối cùng leo lên đến bầu ngực trái đầy đặn khao khát thương xót. Tôi xoa xoa phần thịt mềm bên phải mà tôi không thể nắm hết, rồi vùi đầu vào ngực trái. Khuôn mặt xinh đẹp của dì Văn tràn đầy yêu thương, không biết là do dì say hay đang yêu. Nó có màu hồng đầy ham muốn, và tôi không thể nhìn rõ qua đôi mắt hơi hé mở của mình. Chỉ có tiếng rì rào của ham muốn tình dục ngày càng nặng nề hơn. Bộ ngực kem ngọt ngào lấp đầy miệng và mũi tôi, tôi không khỏi hít một hơi thật sâu, há miệng liếm và cắn, để lại những hàng răng trên đó. 

"A... đau... cái gì - ô ô, nhẹ nhàng, nhẹ nhàng..." Ôn Lan trong miệng phun ra mùi rượu, bộ ngực ngọc lắc lư, thân thể thanh tú vặn vẹo, bộ ngực lắc lư, tỏa ra nước bọt. 

Tôi càng lúc càng thở dốc, muốn cọ xát cơ thể cô gái béo này vào cơ thể mình. Như biết được tôi đang run rẩy, đôi môi đỏ mọng đang nắm ngón tay tôi bắt đầu dùng chiếc lưỡi hồng hồng liếm tới liếm lại, kích thích cặc tôi run lên.

Bụng Ôn Lan tràn đầy chất lỏng trong suốt. Tôi vượt qua cái bụng phẳng đàn hồi và dễ gãy và rút những ngón tay ra khỏi đôi môi đỏ mọng của mình. Lớp ánh sáng dày đặc trên đó đã bị nước bọt của dì Văn bao phủ. Tôi mỉm cười đi vào giữa hai chân khép kín của cô ấy và oằn mình. Lấy một miếng mỡ cực kỳ mềm mại, mịn màng nhưng lại thô ráp, cô ấy dùng ngón tay cào qua lại trên lớp cỏ đen trên da thịt âm đạo của mình, để lại nước bọt của chính mình trên đó, rồi trêu chọc da thịt âm đạo hơi hé mở màu hồng trong khi nước vẫn còn ướt. 

Đôi môi đầy thịt mơ hồ có màu hồng hấp dẫn, giống như của con gái, chỉ có điều là đầy đặn hơn. Xung quanh có vài sợi lông mu cuộn tròn. Một khe nhỏ ở giữa chính là lỗ mật mà tôi sắp chọc thủng. Tôi vẫn có thể nhìn thấy một tinh thể mờ còn sót lại trong đó. Khi tôi dùng ngón tay che nó, tôi có cảm giác nóng và ẩm.

"Ừm - ừ..."

Dùng ngón tay vuốt ve qua lại, mỗi lần đều khiến Ôn Lan rên rỉ, thân thể mảnh dẻ run rẩy. Tôi quỳ xuống dưới dì Ôn, cặc tôi chĩa thẳng vào khe. Ôn Lan không ngừng cố gắng rút hai chân ra và khép lại. Hai chân cô ấy kẹp giữa hai chân tôi và cô ấy liên tục chọc vào thịt chân. Cơ bắp chân mềm mại mát lạnh khiến quy đầu tôi chảy ra chất lỏng như đang cọ xát vào bụng dưới. 

Tiếc là dì Văn chưa đi tất, bây giờ tôi nóng lòng muốn mang vào cho dì. 

Một đôi chân ngọc trắng nõn thon dài đang mài giũa lắc lư dưới người tôi, không ngừng đánh vào phía trong đùi tôi, đầu gối không ngừng lên xuống dưới người tôi. Tôi không khỏi nắm lấy mắt cá chân phải, liên tục dùng ngón tay mân mê mu bàn chân và năm ngón chân hồng hào. Những ngón chân tôi vừa mới làm sạch mềm mại đến nỗi trông chúng đặc biệt lộng lẫy khi nhiệt độ cơ thể của Ôn Lan tăng lên. 

Dì Văn say khướt và choáng váng, ngực căng lên, còn tôi dang rộng hai chân của dì dưới phần bụng dưới phẳng lì mịn màng của dì. Tôi liên tục cương cứng con cặc của mình và chọc vào phần thịt mềm mại của âm đạo, đồng thời đưa tay xoa qua xoa lại trên cơ thể mỏng manh của em. Dục vọng không ngừng kích thích thần kinh của tôi, nhất là nhìn dì Ôn không ngừng rên rỉ, dục vọng trong lòng càng lúc càng mãnh liệt. 

Ôn Lan vẫy tay đặt lên ngực tôi. Đôi môi đỏ mọng của anh khẽ run lên, như muốn chào đón nhưng lại từ chối, "Ừm... à - không, dừng lại..."

"Không muốn, hoặc là không dừng lại." Tôi mỉm cười, cắn và liếm ngực lần nữa, dùng một chút lực ở phần dưới cơ thể, cặc tôi cắm thẳng vào đôi chân khép chặt, phần thịt mềm mại của môi âm hộ cọ vào cặc, đôi chân săn chắc, ấm áp và đầy đặn khiến lưng tôi căng lên thoải mái. 

“Ồ… không… không, không…” Ôn Lan lắc đầu, cố gắng thoát khỏi khoái cảm như điện giật ở phần dưới cơ thể. Âm đạo của cô ngày càng trơn trượt khi con cặc cọ qua lại, dần dần có tiếng nước bắn tung tóe. 

Đôi môi đỏ mọng của Ôn Lan không ngừng lẩm bẩm "A! Ôi...", cơ thể quyến rũ dưới cơ thể tôi toát ra một màu đỏ quyến rũ. Tôi càng trở nên phấn khích hơn và đẩy cặc của mình ngày càng mạnh hơn. 

"Ồ! Không, không!" Ôn Lan đột nhiên cong lưng, rên rỉ lớn tiếng, một lượng lớn hơi nước ấm đột nhiên xuất hiện ở phần dưới cơ thể cô, lập tức làm ướt dương vật của tôi. Với khuôn mặt đỏ bừng, tôi không khỏi cúi xuống hôn lên môi dì Văn lần nữa. Lần này Ôn Lan rất phối hợp mở miệng, đầu lưỡi không khỏi bị kích thích, vươn ra cho tôi nếm thử, trêu chọc. Có tiếng vo ve liên tục ở chóp mũi cô ấy, để tôi mút và trao đổi nước bọt với tôi. 

Ôn Lan đầu óc tê dại, cố gắng mở mắt ra, lông mi run rẩy nhưng vẫn mờ mịt. Nhìn cô gái xinh đẹp say sưa bên dưới, tôi từ từ rút dương vật của mình ra, một làn sương nóng bốc ra, hơi nóng mang theo khí chất dâm đãng bốc lên khiến Ôn Lan lại rên rỉ, phát ra một tiếng đuôi dài. 

Vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy khiến tôi không khỏi xoa bóp núm vú cương cứng của cô ấy, thậm chí còn nhéo và hất ngược ra sau, cho đến khi Ôn Lan khẽ cau mày với vẻ mặt cay đắng, khiến tôi hài lòng dừng hành vi xấu xa của mình. 

Lần này tôi ngồi dậy và dang chân trực tiếp. Ôn Lan cho tôi chơi với nó. Âm đạo hồng hào chưa ai chạm tới giờ đã hoàn toàn hiện ra trước mắt tôi. Dưới lớp lông mu cuộn tròn, phần thịt bên ngoài của âm đạo hơi đóng mở, môi lớn và môi bé hướng ra ngoài, dịch âm đạo không ngừng chảy ra. Nhìn thấy điều này, bị dục vọng chi phối, tôi không còn muốn chịu đựng nữa. Tôi duỗi thẳng phần thân dưới và ấn dương vật cứng và nóng vào lối vào âm đạo. 

"Ừm~" "Ừm."

Hai âm thanh khác nhau phát ra từ miệng dì Văn và miệng tôi. Sự tiếp xúc giữa lạnh và nóng khiến cả hai chúng tôi đều phát ra những âm thanh dễ chịu. Như cảm nhận được mình sắp bị chiếm hữu, Ôn Lan bắt đầu vặn người, vung tay lần nữa để thoát khỏi sự xâm nhập của tôi. 

Tôi tiến lên một bước, dang rộng hai chân, dang hai chân ngọc quanh eo, dùng hai tay ôm lấy chiếc eo thon không ngừng vặn vẹo của dì Văn, cúi đầu chạm vào trán dì Văn. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp không ngừng lẩm bẩm cau mày bên dưới, tôi nhẹ nhàng hôn lên khóe môi dì Ôn thì thầm: “Dì Ôn, dì thật sự trốn không thoát.”

"Đừng...tôi không muốn...ừm!——"

Tôi duỗi thẳng phần thân dưới và tiến về phía trước. Con cặc của tôi đi qua giữa môi âm hộ và lại bắn tung tóe nhưng nó không chặt và nóng như tôi tưởng tượng. 

Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên của tôi nên tôi không hề nản lòng. Lần này tôi đưa tay ra nắm lấy dương vật của mình, đặt nó lại vào lỗ rồi từ từ đứng dậy. 

"Ờ! Ồ! -"

Khoang hẹp ôm chặt quy đầu dương vật, luồng nhiệt trơn trượt từ bên trong truyền vào khiến tôi phải thở dốc. Nhìn dì Văn càng ngày càng đau đớn và rên rỉ, tôi nhanh chóng hôn lên đôi môi đang hé mở và khép kín của dì, vừa hút hương thơm trong miệng, tôi càng đưa mạnh hơn vào sâu trong âm đạo. 

"Ư! - Ối!... Không, không! -" Cơn đau xé nát dữ dội khiến Ôn Lan há miệng hét lên một tiếng đau đớn bất chấp nụ hôn của tôi. Đôi mắt cô đỏ hoe vì nước mắt và cô bắt đầu lắc đầu tuyệt vọng. 

Lúc này, cô ấy bị cả người tôi đè lên, bộ ngực đầy đặn của cô ấy cọ vào ngực tôi. Cô liên tục cố gắng kéo cơ thể về phía sau để tránh cơn đau dữ dội. Tôi chỉ có thể khóa chặt eo cô ấy và đẩy vào ngày càng mạnh hơn. 

"A! Đau quá! Đau quá... a! -" Ôn Lan liên tục trong miệng lặp đi lặp lại "đau" và "không". Cảm giác ngột ngạt mạnh mẽ thậm chí còn khiến cô ấy không ngừng cúi đầu, bụng dưới phập phồng, khí chất của người phụ nữ nhỏ bé đáng thương dưới đôi mắt đẫm lệ khiến tôi càng thêm sừng sỏ. 

Tiếng rên rỉ đau đớn chỉ càng khơi dậy ham muốn thú tính của tôi ngày càng nhiều. Nhìn dì Ôn khốn khổ, buồn bã, lòng khao khát trong tôi được thỏa mãn vô cùng. Tuy nhiên, sự giằng co dần dần khiến tôi khá cáu kỉnh nên càng phải cố gắng hơn. 

Lồn Ôn Lan chặt quá, ba mươi tuổi cũng xứng đáng làm một cô gái độc thân, tôi ác độc nghĩ trong lòng, mãi đến khi chạm phải một mảnh mềm mại. 

"Ừ! À!"

Tôi đâm mạnh lần nữa không thương tiếc, Ôn Lan hét lên, cơ thể mảnh khảnh run rẩy dữ dội, hai chân không ngừng vung lên rồi đột nhiên đứng thẳng cho đến khi dương vật cảm thấy một luồng nóng lạnh, khiến tôi phát ra âm thanh an ủi. Nhìn dì Ôn tái nhợt, dưới thân vẫn còn một đoạn dương vật chưa đâm sâu vào. 

Tôi không quan tâm và tiếp tục thâm nhập sâu. 

"A! A! A! -" Con cặc đã hoàn toàn đưa vào trong âm đạo, ấn vào một điểm mềm mại khiến nó không thể tách rời. Niềm vui siết chặt khiến toàn thân tôi ngứa ngáy. Tôi không dám hành động hấp tấp, sợ rằng nếu đâm thêm lần nữa, tôi sẽ phải giao nộp vũ khí trước. 

Dì Văn hai tay nắm chặt ga trải giường, kêu lớn tiếng. Lúc này, cô cuối cùng đã trở thành một người phụ nữ. Một dòng máu đỏ mong manh và bệnh hoạn thấm ra khỏi âm đạo của cô dưới chân con riêng, từ từ chảy ra từ trục dày và cứng của dương vật của anh. 

Nhìn dì Văn khó thở vẫn đang khóc lóc, cuối cùng tôi cũng chiếm được dì. Lúc này trong lòng chỉ có thỏa mãn dục vọng. Nỗi đau của người phụ nữ bên dưới, cùng sự dịu dàng tang thương khiến dương vật của tôi ngày càng cương cứng hơn. 

Thịt lỗ căng và nóng như một sinh vật sống đang cắn vào thân que. Phần thịt mềm trong lỗ dì Ôn xếp chồng lên nhau và hẹp lại, liên tục tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo để làm ẩm thân que. 

Lo lắng dì Văn xấu, tôi không bắt đầu đâm ngay. Nhìn khuôn mặt vốn đỏ bừng quyến rũ giờ đã tái nhợt không còn chút máu, không nhịn được mà tát cô một cái. 

"Bố!" "À!" Má trái trước,

"Bố!" "À!" Sau đó là má phải. 

Dấu tay đỏ bừng lập tức xuất hiện trên khuôn mặt tái nhợt, trên mặt Ôn Lan tràn đầy nước mắt. Lúc này trông cô vô cùng đau khổ và đáng thương. 

"Hehehe, tuyệt quá phải không? Bà già vẫn chặt quá, suýt nữa làm tôi xuất tinh."

Ôn Lan đột nhiên đứng dậy trượt xuống, nhẹ nhàng đẩy cặc của mình ra. Tôi không nhịn được mà đẩy một chút, máu của trinh nữ tan vỡ bắn ra, rơi xuống chăn. 

Mỹ nhân trắng hồng trước mặt khẽ cử động cánh tay, hy vọng rượu có thể làm tê liệt cơn đau thể xác. 

"Địt chết ngươi, con khốn, vì đã khiến ngươi không nghe lời!" Tôi chợt giận dữ chửi rủa, đâm mạnh vào phần thân dưới của mình rất nhanh, đâm mạnh và ngẫu nhiên. 

Ôn Lan vẻ mặt đau khổ không ngừng rên rỉ, vung chân vỗ vào eo tôi: "Ahhh! Không! Không! Em đau - đau quá!"

Để Ôn Lan rên rỉ dưới mình, tôi co giật một lúc rồi chậm lại. Phần thịt mềm mại của môi âm hộ đang rỉ ra máu đỏ tươi. Trục dương vật dày đặc màu đen tiếp tục giãn nở trong lỗ âm đạo chật hẹp, co giật qua lại cho đến khi dần trở nên trong suốt. 

Tiếng la hét không ngừng rên rỉ dần dần nhỏ lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14: Chìm

Ôn Lan ngẩng đầu, đưa hai tay ra trước mặt tôi, không ngừng đẩy. Cơn đau xé rách ở phần thân dưới của anh vẫn chưa nguôi ngoai. Dường như cơn đau đã vượt quá sức lực và trở nên tê dại đến tột cùng, khiến toàn thân anh khẽ run lên, giống như bị chuột rút. 

Trên khuôn mặt tái nhợt, nước mắt, nước mũi và mồ hôi trộn lẫn với nhau, tản ra một mùi lạ từ má đến dái tai, cuối cùng tan biến trong mái tóc rối bù. 

"Đau... Ô ô ô, được - cây nhỏ, cây nhỏ..." Trong miệng Ôn Lan bỗng nhiên tên tôi hiện lên, trên mặt nàng mang theo vẻ buồn bã và oán hận, giống như nhị hoa bị rút khỏi cành, lá rơi vỡ vụn trên mặt đất, buồn bã gọi tên tôi, lòng bàn tay không ngừng xoa xoa thân thể tôi như đang tìm kiếm sự an ủi. 

"Đau không? Dì Văn." Tôi nhẹ nhàng hỏi vào tai cô ấy. 

Đôi môi đỏ mọng của dì Văn hơi mím lại một cách đáng thương, như thể nghe thấy lời tôi hỏi, dì rên rỉ vài tiếng. Sau khi say, Ôn Lan nói từ “đau” như một đứa trẻ. 

Tôi không hiểu tại sao cô ấy lại uống nhiều rượu như vậy trong bữa tiệc tối nay. Cô ấy có lẽ đã quá bị kích thích bởi những gì tôi nói, nhưng cô ấy thực sự tin tưởng tôi khi dám tỏ ra bất lực như vậy dù ở nhà có một đứa con riêng quái vật như tôi. 

Với cơ thể xinh đẹp của em lộ ra trước mặt, anh không thể nào trở thành một quý ông mà không làm gì cả. Điều đó sẽ quá ngu ngốc và thiêng liêng. 

Tôi không phải là thánh cũng không phải là người tốt. Tôi sẽ chỉ đưa dương vật của mình vào lại để thân mật hơn với dì Văn. 

Lúc này, tôi đang quỳ trên giường, hai chân mở rộng Ôn Lan, khóa trái phải dưới chân, không thể cử động. 

Nghe tiếng rên rỉ đáng thương của dì Văn, tôi cười tà ác hôn lên môi dì. Sau đó, tôi đột nhiên rút dương vật của mình ra và đưa vào mạnh hơn và nhanh hơn, máu âm đạo bắn tung tóe cùng với nước sền sệt lạ. 

"Ahhh! Ahhhhh! - Không! Đừng! Ồ! Uh-huh! -"

"Cái cây nhỏ, à! Ồ! - Ồ! - Hmm!"

Ôn Lan vừa kêu lên một tiếng đáng thương, tôi liền hôn thật chặt vào môi cô ấy. Tôi ấn chặt cơ thể đầy đặn của cô ấy, dùng hai tay khóa chặt đầu Ôn Lan, ấn phần da thịt mềm mại của cô ấy vào người tôi, khiến cô ấy không thể cử động được. Cô ấy chỉ có thể run rẩy với cơ thể mỏng manh của mình, chịu đựng cơn đau dữ dội từ âm đạo và chịu đựng những cú thúc dữ dội của tôi. 

"Ôi! Ôi! - Rít, ồ! Sâu quá, đau quá..." Vị rỉ sét rỉ ra từ khóe miệng anh. Ôn Lan cắn môi tôi, đôi môi đỏ mọng dính máu, ngẩng đầu than thở. Chiếc cổ thiên nga trắng nõn lộ ra trước mắt tôi. 

"Bạch bang bang!——"

Bộ dáng cực kỳ quyến rũ khiến tôi nóng bừng toàn thân, eo và mắt tôi chợt đau nhức. Tôi không còn có thể chịu đựng được cảm giác sung sướng nữa. Mông tôi ép chặt vào âm đạo của dì Văn, và dương vật của tôi chiếm giữ giữa âm đạo. Toàn thân tôi run rẩy, toàn bộ tinh dịch bắn ra ngoài. 

Trong giây lát, đầu óc tôi trống rỗng. 

"Ừ! Nó sưng quá, đau quá, ugh!" Ôn Lan mặt đỏ bừng, hai chân duỗi thẳng, ngay cả lòng bàn chân cũng đứng thẳng, tiếp nhận sự tưới tiêu của tôi như một hũ tinh trùng. 

Tôi hơi khó chịu vì mình xuất tinh quá nhanh, hai cái tát nữa vào bộ ngực béo ngậy đó đã gây ra những làn sóng ham muốn. Dì Văn hét lên đau đớn, âm đạo phía dưới cơ thể tôi co thắt khiến tôi rít lên sung sướng. Tôi từ từ rút dương vật của mình ra, chất lỏng màu trắng đặc đặc chảy ra khỏi âm đạo ngay lập tức. Cây gậy tỏa nhiệt và nhuốm máu đỏ nhạt. 

Các huyệt đạo của dì Văn lúc này chưa đóng lại, đang co giật chậm rãi. Môi lớn và môi lớn bị tắc nghẽn bởi máu, chúng hoàn toàn lệch ra ngoài và hơi đóng mở để lộ ra âm đạo đang co lại. Dịch âm đạo trộn lẫn với máu và tinh dịch, như thể đang chảy xuống. Nhìn đôi má đỏ bừng của dì Ôn, nước mắt đầm đìa, thật sự có chút khổ sở. 

Tôi vuốt ve toàn bộ xương mu, cơn đau còn lại lại kích thích dì Văn co giật trở lại. Một cảm giác ẩm ướt và nhớp nháp mờ nhạt phát ra từ đầu ngón tay. Nhìn máu chảy xuống thịt môi và qua hậu môn, tôi nhẹ nhàng vuốt ve lỗ mật rồi xoa qua lại ở miệng lỗ. 

"À, ừm, ừ..., nhẹ, nhẹ--" Ôn Lan lại được vuốt ve, kẹp lòng bàn tay của tôi vào giữa hai chân, xoa qua xoa lại để giảm đau, trong miệng lại phát ra tiếng rên rỉ nhẹ nhàng.

Âm đạo lại tràn ngập tinh dịch và nó làm ướt đầu ngón tay tôi. Nó dính vào thịt âm đạo và nhỏ giọt bằng ngón tay của tôi. Nó ướt và trơn đến nỗi ngón tay tôi phải làm việc nhiều hơn.

Căn phòng tràn ngập dục vọng và hương thơm, hơi ẩm mặn chát hòa lẫn mùi mồ hôi. Cơ thể mềm mại và thanh tú dưới cơ thể cô ấy cứ cọ sát vào tôi. Cô ấy khỏa thân và khỏa thân. Tay Ôn Lan chuyển từ đặt trên ngực tôi sang ôm lấy lưng tôi. Tôi chỉ ôm cô ấy và cúi đầu vào má cô ấy và hôn cô ấy thật sâu, phát ra những tiếng xì xụp liên tục.

Không biết qua bao lâu, Ôn Lan buông tay, thả tay phải vô tình nắm lấy dương vật của tôi. Niềm vui bất chợt khiến dương vật vốn đã cương cứng trở nên lạnh buốt. Tôi không khỏi nhẹ nhàng thở ra một hơi nhẹ nhõm. Tôi đưa tay ra, không nhịn được mà xoa nắn bộ ngực mập mạp mềm mại cần được hai tay ôm vào. Tôi bóp chúng qua lại, làm tròn và xì hơi chúng, rồi biến chúng thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay.

Tôi rút những ngón tay đang liếm phần dưới của cô ấy ra, nhét vào khóe môi Ôn Lan. Tôi dễ dàng đưa những ngón tay tẩm tinh dịch của Ôn Lan vào miệng cô ấy, trêu đùa chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của cô ấy. Tinh dịch trộn lẫn với nước bọt khiến ngón tay càng ẩm ướt hơn. Văn Lan thậm chí còn hút chúng trong tiềm thức. Chiếc lưỡi dịu dàng của cô liên tục liếm ngón tay và nuốt chất lỏng trong suốt trên đó. 

Thấy Ôn Lan mê mẩn như vậy, tôi ôm lấy người cô ấy, lật người cô ấy lại. 

Những ngón tay của tôi vẫn đang đùa giỡn với môi và răng của cô ấy, bộ ngực béo ngậy của cô ấy bị ép thành hình phẳng, cặp mông tròn trịa mềm mại hiện ra. Tôi không nhịn được mà đưa tay ấn và gãi. Tôi đứng dậy và đút cặc của mình vào khe mông. Đôi chân và mông ấm áp và mềm mại quấn chặt lấy cặc tôi. Qua khe hở, quy đầu bị ép thẳng vào phần thịt âm đạo trơn trượt. Môi âm hộ khép lại như thể môi bị ép vào thân que. Dịch âm đạo dính và trơn trượt làm ướt khe hở. Tôi đẩy nhẹ về phía trước và bóp ra phần thịt mềm mềm. Tôi ấn quy đầu vào lỗ âm đạo và chuẩn bị đưa nó vào âm đạo của dì Văn lần thứ hai. 

Ôn Lan nằm trên giường, trầm giọng lẩm bẩm. Lưỡi cô không còn sức lực và cô mở miệng rên rỉ. Tôi lại ấn vào vòng eo thon gọn của dì Văn và đẩy về phía trước. Tôi muốn ngăn cản dì Văn trốn thoát nhưng không ngờ dì lại hơi cong mông. Âm đạo của cô ấy đã ướt đẫm tinh dịch và cặc của cô ấy rất mịn màng. Tôi bóp nó vào rồi nhét lại vào âm đạo nhỏ hẹp của dì Văn. Cảm giác căng cứng quen thuộc của âm đạo siết chặt lấy thân que và không ngừng siết chặt. Lần này có nhiều mật ong hơn. Lực hút mạnh và sự hấp phụ chặt chẽ của âm đạo gần như khiến da đầu tôi tê dại. 

Tôi điều chỉnh lại tư thế, ấn mạnh vào eo dì Văn, đẩy hai chân ra, tiếp tục xâm nhập vào cặp mông mềm mại và thẳng đứng của cô, tận hưởng những tầng nếp gấp gợi cảm trong âm đạo, trộn lẫn với tinh dịch mềm mại và nóng bỏng, không ngừng quấn lấy và xoa bóp con cặc của tôi. 

"Ồ! - Ồ, à -" Ôn Lan lại một lần nữa ôm lấy chiếc gối trước mặt, rên rỉ lớn tiếng. Lần này, không còn tiếng hét đau đớn như trước nữa mà thay vào đó là tiếng rên rỉ đau đớn. 

"À - ồ -"

Tôi ngừng đẩy mạnh, cặc tôi cứ đẩy vào ra với biên độ rất nhỏ, đồng thời có tiếng “bốp” kéo dài khi bụng dưới chạm vào mông béo. Mỗi lần như vậy nó lại ấn chặt vào đầu âm đạo. Dì Văn, người đang bị ép dưới người tôi, vô thức phục tùng những cú thúc của tôi, không ngừng thở ra những hơi thở đầy dục vọng từ miệng. 

Lần này không còn là sự chinh phục bạo lực nữa mà đồng thời cô tận hưởng hương vị tuyệt vời của tình dục. Hơi nóng và sưng tấy trực tiếp chiếm lấy phần thân dưới của cô, và sự cứng rắn dường như xuyên thủng cô. Ôn Lan không ngừng nâng hông lên để phục vụ cô, đôi môi hồng hồng phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng "Hừm, a, a, a, a!" 

Tận hưởng cái lỗ mềm mại dần trở nên trơn trượt và co lại, tôi cứ đẩy tới đẩy lui, cái khoang vốn chật hẹp và khó khăn này trở nên dễ dàng đẩy ra vào hơn. Sự bôi trơn của nước ép tình yêu khiến những cú thúc của tôi tạo ra âm thanh nhớp nháp. Quy đầu không ngừng chạm vào trung tâm bông hoa bên trong, phần thịt mềm mại còn chưa kịp co lại của lỗ hoa đã bị kéo căng xuống vực sâu hết lần này đến lần khác. Bìu đập qua lại vào cặp mông mềm mại. 

Căn phòng im lặng và tối tăm liên tục nghe thấy tiếng mông bị đánh nghèn nghẹt cùng tiếng thở dốc nặng nề của hai người. Hơi thở của tôi dần dần trở nên gấp gáp. Lớp thịt dày bên trong âm đạo cứ cọ vào dương vật khiến tôi khoái cảm vô tận. Bất kể khi tôi đẩy vào hay rút ra khỏi âm đạo, nó luôn cắn cặc tôi mạnh hơn. Mật ong tiết ra trong âm đạo ngày càng đặc hơn và cứ tràn ra ngoài. 

"Ừ - thoải mái, thoải mái - ôi! Đau quá -" Ôn Lan Đại cau mày, trong miệng bĩu môi đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ. Cô ấy nâng cặp mông đầy đặn của mình lên và cọ xát, vặn vẹo vào háng tôi, khiến tôi sung sướng đến mức suýt xuất tinh lần nữa. 

Để dì Văn cọ xát toàn bộ âm đạo của dì vào háng tôi, tôi chỉ cần nằm xuống và ôm dì vào lòng. Dì Văn say rượu nằm thẳng lên người tôi, chủ động hôn tôi bằng đôi môi đỏ mọng. Tôi đỡ phần thân dưới của cô ấy và bắt đầu đẩy mạnh. 

"Hmm-oh-oh-oh-thoải mái quá, uh-huh! Cái gì, ai-ồ! Ahhh!"

Dì Văn trong vòng tay tôi như bừng tỉnh sau một lát bị đụ. Cảm nhận được cơ thể đầy đặn và thanh tú trên cơ thể cô ấy và sự truyền nhiệt độ của cơ thể, tôi bơm phần thân dưới của mình ngày càng mạnh hơn. Dì Văn ngơ ngác nâng cái mông béo lên theo những cú thúc của tôi, tiếng “tát” càng lúc càng dữ dội. 

"Không, đừng! Ahhh!——"

Dì Văn đột nhiên hét lên, ngẩng đầu lên rên rỉ, bộ ngực đầy đặn đập thẳng vào mặt tôi. Tôi cắn nhẹ vào bộ ngực đang phập phồng, âm đạo trơn tuột và căng cứng đột nhiên siết chặt, dội nước nóng lên quy đầu. Nước âm đạo từ mông tôi phun thẳng ra ngoài. Tôi không khỏi tát mạnh vào cái mông đang run rẩy, dương vật của tôi càng đâm vào lỗ của Ôn Lan càng mạnh. 

Mông cô run rẩy dữ dội, tinh dịch bắn ra tứ phía, Ôn Lan tóc bết quanh miệng, cô ngước mắt lên hét lên, rên rỉ, núm vú bên phải bị tôi cắn vào miệng, Ôn Lan lại hét thêm vài tiếng nữa, vòng eo thon gọn không ngừng co giật, dịch âm đạo chảy ra điên cuồng, đạt đến một cao trào khác. 

Với vài cú co giật cuối cùng, thịt âm đạo co lại và nở ra. Ôn Lan nhẹ nhàng tựa vào vai tôi, thở hổn hển: "Ồ - ừm... ừm -". 

Thành hố ôm chặt lấy con gà trống, khoái cảm đến tận xương tủy khiến tôi khó mà kiềm chế được. Vì trước đây tôi chỉ xuất tinh một lần nên lần này có vẻ lâu hơn. 

Không đợi dì Văn tỉnh lại, tôi liền lật người đổi tư thế. Tôi thậm chí còn không đành lòng rút dương vật ra, đứng tựa vào xương mu để dì Văn nằm xuống. 

Ôn Lan đưa ngón tay lên môi. Má cô ấy ửng hồng hơn khi tôi di chuyển, và cô ấy thì thầm thêm vài lần nữa. 

Tôi nhấc một chiếc chân dài của dì Văn lên vai, cái lồn đầy đặn của dì bị dương vật kéo căng ra. Trong khi vuốt ve đôi chân thon và xinh đẹp của cô ấy, tôi bắt đầu bơm vào lồn dì Văn. Âm đạo ẩm ướt và chật hẹp dường như có dòng tinh dịch chảy vô tận, và mỗi lần Bạn có thể nghe thấy âm thanh "ròng rọc ríu rít" tinh tế khi đẩy. Với cú đẩy, một lượng lớn tinh dịch tràn ra, bắn tung tóe vào âm hộ của cả hai chúng tôi và chảy xuống chăn. Khi tôi đẩy vào lần nữa, bộ phận sinh dục đầy đặn của tôi bị ép chặt vào háng dưới của tôi, cảm giác nhột nhột càng trở nên mãnh liệt hơn. 

“Ồ – ừm, hử… mệt, đừng…” Dì Văn đang nằm trên giường lại vặn vẹo, hai tay bồn chồn bồn chồn nhưng vẫn theo kịp lực đẩy của tôi để nâng cái mông mập mạp lên. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được sự run rẩy của cơ thể trắng nõn của cô ấy và âm hộ cô ấy đang siết chặt, còn đùi cô ấy dính vào bên cạnh tôi. Thời gian dần trôi qua, hơi thở của dì Văn ngày càng dồn dập. Con cặc to và sưng tấy của cô không ngừng cọ xát vào phần da thịt âm đạo mỏng manh và nhạy cảm, đẩy trái tim hồng hào bên trong ra, dì Văn bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. 

"Ồ! Ồ! - Ai... đừng! Không! À!" Cơ thể mảnh khảnh bên dưới tôi run rẩy kịch liệt, vòng eo thon gọn bị nâng lên, bụng dưới không ngừng co thắt, co giật. Một lực hút mạnh mẽ phát ra từ âm đạo và cô ấy siết chặt cặc tôi, những dòng tinh dịch ấm áp lại tràn xuống và tràn qua cặc tôi. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi đẩy mạnh vào sâu trong lồn dì Văn, đâm sầm vào trái tim mỏng manh của cô gái. Dương vật của tôi càng sưng tấy hơn. 

“Cây nhỏ?”

Thím Văn đột nhiên mở mắt, giọng điệu yếu ớt lộ ra vẻ bối rối: "A!——"

Ôn Lan rên rỉ càng thêm mãnh liệt. Khi tinh dịch được tiêm vào, cô ấy liên tục nâng phần thân dưới của mình lên. Tinh dịch phun ra, dòng này đến dòng khác. Chất lỏng màu trắng dày đặc chạm vào âm đạo chật hẹp của cô và bắn về phía tử cung thiêng liêng đã sinh ra sự sống. Tôi không biết nó kéo dài bao lâu...

Phần bụng dưới trắng trẻo và thanh tú của tôi ướt đẫm mồ hôi và dịch cơ thể, các tinh thể liên tục trượt xuống. Trong phòng nồng nặc mùi xói mòn. Với một âm thanh nghèn nghẹt, tôi ngã xuống giường và thở hổn hển. 

Tôi không ngờ rằng dì Wen đột nhiên tỉnh dậy trong lúc xuất tinh. Tôi ngước mắt lên thì thấy má dì Văn đang phồng lên, hơi thở dần dần dịu lại rồi lại chìm vào giấc ngủ. 

Người phụ nữ này... thực sự là...

Bất kể cô ấy ngủ thật hay không dám đối mặt với thực tế, tôi từ từ rút dương vật vẫn đang cương cứng kiêu hãnh ra. Khi tiếng nước bùn vang lên, âm đạo dường như không muốn bị tôi rút ra. Một mùi ham muốn thoang thoảng lan tỏa, dương vật bắt đầu mềm ra khi tiếp xúc với dương vật lạnh lẽo và thỏa mãn. Một lượng lớn chất lỏng và tinh dịch chảy ra từ đáy âm đạo hơi hé mở của Ôn Lan. 

Nhìn Ôn Lan đang nhắm mắt ngủ, tôi nở nụ cười hài lòng, cúi người hôn lên khóe môi Ôn lần nữa: “Ngủ ngon, ngày mai gặp lại.”

Tôi chậm rãi đứng dậy khỏi giường, nhặt chiếc quần lót trên sàn, để dì Văn khỏa thân ngủ trên giường rồi đi vào nhà vệ sinh. 

Tôi đổ mồ hôi khắp người, toàn thân nồng nặc mùi của hai người đang ân ái. Nếu không tắm rửa, tối nay tôi sẽ không ngủ được. 

Bước vào phòng khách, ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, trăng sao thưa thớt. 

Ánh đèn đêm mờ ảo chiếu lên khuôn mặt gầy gò, tươi vui của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15: Chiến tranh Lạnh

Giấc mơ là sự phản ánh hiện thực, tâm hồn lang thang trên ranh giới giữa sự sống và cái chết, một bên là chìm đắm, một bên là giải thoát, thăng trầm và mờ mịt. Anh ta im lặng mở miệng, và trước mặt anh ta không có ai. 

Những đám mây xám xịt che phủ bầu trời, và tiếng sấm rền vang lên từng hồi ở phía xa. Cơn mưa phùn mỏng kéo dài trút xuống mang theo những suy nghĩ u ám, cuốn cả thành phố vào trạng thái nhợt nhạt. 

Tôi mở mắt ra và cảm thấy đau nhức khắp người, đặc biệt là hai chân, như thể bị nhét đầy chì. Mỗi lần vặn xoắn sẽ mang lại cảm giác sưng tấy và đau đớn dữ dội, khiến tôi nghiến răng và rít lên. Tôi chỉ có thể chịu đựng sự co giật của dây thần kinh sau khi duỗi ra vài lần, và dang rộng cơ thể ra hết mức có thể. 

Nữ nhân ác độc Ân Như Nhu đó chỉ tự chuốc lấy phiền phức cho chính mình mà thôi. 

Trong trạng thái này, tôi thậm chí sẽ không thèm chạy khi dì Văn tỉnh dậy và cầm dao chạy tới. 

Nụ cười trên mặt tôi vụt tắt khi tôi nghĩ đến dì Văn. Mặc dù tôi đã để lại dấu ấn riêng cho Ôn Lan bằng cách trút ham muốn tình dục lên cơ thể cô ấy nhưng tôi vẫn không thể kiềm chế được tính nóng nảy của cô ấy. 

Bạn đã làm tất cả, không có lý do gì phải hối tiếc cả. 

Nghỉ ngơi được một lúc, cơn đói trong bụng buộc tôi phải đứng dậy rời khỏi giường. Hôm nay không có dì Ôn gõ cửa. Khi cô bước ra khỏi phòng ngủ, phòng khách vẫn chưa có ai bật đèn, trời tối như sáng sớm. 

Trong thời tiết vốn đã u ám, không khí trong nhà lại càng ẩm ướt, lạnh lẽo và nặng nề hơn, như bị bao phủ bởi một bóng đen vô hình. 

Chỉ có cửa nhà vệ sinh và phòng tắm phản chiếu ánh sáng trắng. Ánh sáng xám xịt chiếu xuống sàn nhà bên ngoài, khá bắt mắt. Tiếng nước xối vào bên trong cứ liên tục vang lên, buồn tẻ và buồn tẻ. 

Tôi bước tới cửa phòng tắm. Sương mù tràn ngập cửa và làm mờ đi tấm kính cửa thô ráp. Tôi chỉ mơ hồ nhìn thấy bóng dáng dì Văn, ngồi một mình dưới đất, để cho nước từ bông sen chảy xuống. Cùng lúc đó, tôi phát hiện cửa không khóa, sương mù không ngừng thoát ra từ khe hở trên cửa. 

Ít nhất họ đang sử dụng nước nóng và mọi người đang di chuyển. Không có dấu hiệu tự sát. Tâm trí căng thẳng của tôi được thư giãn. Tôi định rời đi nhưng vô tình chạm vào tay nắm cửa phòng tắm. Cánh cửa trực tiếp mở ra, để lộ tôi lúng túng đứng ngoài cửa. 

Cảnh tượng trong phòng tắm hiện ra trước mắt tôi. Cảm nhận được sự hiện diện của tôi, thân hình mảnh dẻ của Ôn Lan run rẩy nhưng không nhìn về phía tôi. Nước trượt khỏi cánh tay cô và làn da cô hơi ửng đỏ vì nóng. Cô ấy dường như hoàn toàn không biết đến cơn đau mà chỉ liên tục cúi đầu rửa sạch làn da trắng nõn của mình, động tác máy móc và cứng ngắc. 

Đó là một loại bướng bỉnh khiến người ta cảm thấy ớn lạnh từ tận đáy lòng, như muốn xóa sạch hoàn toàn vết nhơ nào đó trên da mình. 

Không có sự tức giận hay cuồng loạn. Dì Ôn ngày xưa dịu dàng và quyến rũ, giờ đây giống như một thân xác bất tỉnh hơn. Cô ấy chưa bao giờ liếc nhìn tôi, như thể sự tồn tại của tôi ở đây giống như nước chảy, vô nghĩa. 

Nước trượt khỏi cơ thể bụ bẫm và thanh tú của cô, tạo thành một vũng lạnh trên mặt đất, nhanh chóng và lặng lẽ chảy vào cống, rõ ràng là ấm áp, nhưng lại mang theo sự lạnh lẽo không thể cưỡng lại. 

“Dì Văn…” Cổ họng tôi khô khốc, muốn nói, lại phát hiện không thể. 

Có vẻ như tôi không bình tĩnh như tôi nghĩ. Khi nhìn thấy dì Văn thể hiện những cảm xúc mà tôi chưa từng thấy trước đây, tôi cảm thấy hoảng sợ và bối rối. Suy cho cùng, tôi là người khởi xướng. 

Cô không đáp lại và tiếp tục lặp lại động tác tự cởi quần áo, sự dịu dàng trước đây của cô không còn nữa. Tôi bước tới trước và không thể không nắm lấy cánh tay cô ấy. Thân thể Ôn Lan hơi chấn động. Cô nhìn xuống tay mình nhưng không chống cự. 

“Đủ rồi, dì Văn…” Tôi thì thầm. 

Cô tắt nước và lấy khăn che đầu. Hơi ấm do nước nóng mang lại nhanh chóng phai nhạt. Cô ấy không đấu tranh. Đôi mắt cô rơi vào những vệt nước mờ ảo. Trong mắt cô im lặng đến chết người, như thể mọi hơi ấm đã bị lấy đi một cách lặng lẽ, chỉ còn lại một sự u ám ngột ngạt. 

Tôi lau mái tóc ướt của cô ấy, nhặt chiếc dây buộc tóc đặt trên bồn rửa và khéo léo buộc thành một quả bóng lớn, để lộ chiếc cổ thon dài mịn màng của cô ấy. Kiểu tóc đặc biệt hài hước. Mặc dù bầu không khí rất buồn nhưng tôi không thể cười được. Tôi đã cố gắng hết sức để phục vụ Ôn Lan đang trong tình trạng suy sụp. Tôi quấn cô ấy trong chiếc khăn tắm và cố gắng đưa cô ấy ra khỏi phòng tắm lạnh lẽo. 

"Ờ!"

Dì Ôn dừng lại, hơi cau mày. Tôi dừng lại và nhìn thấy sự đau đớn trên mặt cô ấy và phản ứng ngay lập tức. 

"Lấy làm tiếc." Bất kể Ôn Lan có đáp lại hay không, tôi vẫn bế cô ấy lên. Lần này dì Văn cuối cùng cũng phản ứng. Cô ấy giật mình trước hành động đột ngột của tôi và nhanh chóng vòng tay qua cổ tôi, nhìn tôi với ánh mắt phức tạp hơn. 

Trở lại phòng ngủ chính quen thuộc, tôi nhẹ nhàng đặt dì Ôn xuống. Cô ấy không nói lại từ đầu đến cuối. Lông mày cô cụp xuống, giống như một con búp bê bị người khác thương xót. Khi cơn gió lạnh thổi qua, khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ ửng hồng bệnh hoạn. 

Tôi xếp mấy chiếc gối lại với nhau để Ôn Lan tựa vào đầu giường và đắp chăn cho cô ấy. 

Cô cụp mắt xuống, mái tóc ướt dính vào một bên mặt, lạnh lùng nhìn tôi đang làm gì.

"Ra khỏi." Dì Văn cuối cùng cũng lên tiếng, nhưng giọng bà khàn khàn. Những lời nói ngắn gọn của cô ấy có thể dễ dàng khiến tôi cảm thấy tức giận và oán giận. 

Lời nói bất chợt khiến tôi choáng váng, tôi bình tĩnh nhìn cô ấy.

Dì Văn nhìn tôi, giọng lạnh thấu xương: “Cút đi.”

"Tình trạng của bạn hiện tại rất tệ và cần tôi chăm sóc. Bạn có đói không? Tôi sẽ ra ngoài lấy cho bạn một cốc nước ..." "Bố!"

Ôn Lan rũ mắt xuống, thở dốc. Khi nghe tôi nói luyên thuyên, anh ấy bất ngờ giơ tay tát mạnh vào mặt tôi. 

Tôi nhắm mắt lại, không né tránh, nhận cái tát mà không nói một lời. Tối qua tôi đánh cô ấy và hôm nay bị tát lại. Cô ấy luôn có võ đạo. Cái tát này rất mạnh, và ngay lập tức một vết cọ xuất hiện trên mặt tôi. Tính tình hiền lành đức độ ngày xưa của Ôn Lan giờ đã không còn nữa, lông mày hiện lên vẻ tức giận. Anh ta nhìn tôi như thể đang nhìn kẻ thù. 

"Bạn có hài lòng không!?" Giọng nói của Ôn Lan khàn khàn, khuôn mặt tái nhợt đầy đau đớn. 

Tôi nhìn cô ấy và chậm rãi lắc đầu. 

"Bố!" Lại một cái tát nữa giáng xuống, giọng Ôn Lan run run, khóc lóc: "Không hài lòng? Không hài lòng thì lại đến! Ở đây giả vờ làm gì! Ngươi không cho rằng ta dễ bắt nạt sao! Cả nhà ngươi chẳng phải đều thích bắt nạt ta sao!"

Nhìn dì Văn đang suy sụp và khóc, tôi cảm thấy hơi buồn, nhưng tôi không hối hận, vì tôi không muốn dì rời khỏi ngôi nhà này. Đêm qua đối với tôi là vấn đề thời gian nhưng tôi đã không kìm được ham muốn của mình và đụ cô ấy quá nhiều. Vừa rồi khi tôi lau chùi cho cô ấy, tôi vẫn có thể nhìn thấy chất lỏng đục lốm đốm và đông đặc trên đùi Ôn Lan, rỉ ra màu đỏ sẫm, và vùng mu vốn mỏng manh giờ đây lại đầy mẩn đỏ và sưng tấy. 

Tôi lại đưa tay định ôm cô ấy thật chặt vào lòng nhưng Ôn Lan lại hất mạnh tay tôi ra, đôi mắt đỏ hoe đầy hận thù, phản chiếu khuôn mặt bình tĩnh của tôi. 

"Đồ súc sinh! Cút khỏi đây!"

Tôi hít một hơi thật sâu và thở dài lần nữa. Đây là sự bướng bỉnh cuối cùng của cô ấy, và tôi không thể tức giận được. "Vậy ngươi nghỉ ngơi thật tốt, lát nữa ta lại vào." Sau đó, tôi kéo tấm chăn bị lật úp lại. Lần này Ôn Lan không chống cự nữa, chỉ cúi đầu ôm mặt khóc lóc thảm thiết. Tôi chỉ có thể rời khỏi phòng và đóng cửa lại, để lại cho cô một không gian yên tĩnh. 

Lần này không có âm thanh nghèn nghẹt nào phát ra từ cánh cửa phía sau, Ôn Lan cũng không đánh vào vật gì nữa. Tôi bước vào bếp, bật đèn, mở tủ lạnh và bắt đầu làm việc một mình. 

Khi tôi mở cửa lần nữa, phòng ngủ yên tĩnh. Tôi không nói gì cả. Tôi chỉ đặt cháo đã nấu chín lên bàn cạnh giường ngủ, cùng với nước và thuốc. Sau khi làm xong mọi việc, tôi bước ra ngoài cho đến khi giao một suất ăn khác vào buổi tối. 

May mắn thay, ít nhất dì Văn cũng sẵn lòng ăn. Mặc dù cô luôn ngủ nhưng vẻ ngoài nhợt nhạt và mong manh lúc đầu dần dần trở nên bình tĩnh hơn, nước da cũng trở nên tốt hơn rất nhiều. 

Rốt cuộc, tôi đã trải qua đêm đầu tiên không chút dịu dàng, và khi tắm xong, tôi không bị cảm lạnh hay ốm cũng khá tốt. 

Thời gian trôi qua hai ngày, thời tiết ở thành Lâm Hải luôn có sương mù, trong nhà luôn vắng vẻ, lạnh lẽo. 

Tôi có kinh nghiệm sống một mình ở trường trung học cơ sở. Sự quậy phá của Wenlan không ảnh hưởng đến cuộc sống của tôi. Vì đã nhận được đủ sự hài lòng từ cô nên tôi có thể yên tâm học tập. Tuy nhiên, vì lý do an toàn nên tôi đã không ra ngoài. Trong hai ngày qua, tôi đã mua hàng tạp hóa trực tiếp từ siêu thị trực tuyến. 

Ôn Lan không phải lúc nào cũng ở trên giường. Khi đang nghỉ ngơi, tôi thường nghe thấy tiếng động phát ra từ phòng khách và phòng tắm. Dưới sự quan sát của tôi, hai ngày nay Ôn Lan đang tắm, thỉnh thoảng mặc bộ quần áo mỏng manh đứng ở cửa sổ cao từ trần đến sàn phòng khách, không biết mình đang nghĩ gì. 

Còn bếp và ban công thì tôi đã khóa từ lâu rồi. 

Chiến tranh Lạnh tiếp tục nhưng bất ngờ bị phá vỡ. 

Tôi đang đứng trong bếp thái rau thì điện thoại di động bên cạnh đột nhiên reo lên. Đó là bố tôi, người mà tôi đã không liên lạc trong một thời gian dài. 

"Alo? Trần Thục?" Một giọng nói trầm và nặng vang lên, tai tôi hơi lạ. 

Tôi vừa rửa tay xong liền nhấc điện thoại lên, hít một hơi, “Là tôi đây.”

"Dì của con đâu? Bà không có ở nhà à?"

Cuộc gọi chỉ để hỏi thăm tình trạng của dì Văn? Tôi có chút kinh ngạc: “Đang ngủ ở nhà, mấy ngày nay dì Ôn bị ốm.”

"Ừ, được." Anh ấy dường như không quan tâm đến tình trạng của dì Văn nhiều như tôi nghĩ. Anh ấy chỉ hỏi ngắn gọn chứ không hề nói những lời quan tâm như nhờ tôi chăm sóc cô ấy thật tốt nên lập tức chuyển chủ đề. 

Anh quay lại, trầm giọng nói: “Mẹ em nhắn tin cho anh nói em chặn bà ấy à?”

"Đúng vậy, cô ấy gửi tin nhắn cho tôi mỗi ngày. Tôi không muốn đọc chúng, điều đó sẽ ảnh hưởng đến việc học của tôi." Tôi bình tĩnh trả lời, nghĩ rằng mẹ tôi lại gây rắc rối cho bố tôi. 

Nghe tôi nói xong, đầu bên kia điện thoại im lặng. Một lúc sau, anh mới nói: "Nhưng hành vi của em là xúc phạm đến mẹ em. Bà là người đã sinh ra em, em không nên làm điều này-"

"Tôi biết, sau này tôi sẽ mở khóa danh sách đen." Tôi đã trả lời. 

Anh ngừng nói và hỏi lại một số chi tiết trong bữa tiệc mấy ngày trước. Khi anh ấy nghe những gì tôi nói về Yin Runing, giọng điệu của anh ấy trở nên không vui hơn một chút. 

"Chuyện này ta sẽ giải quyết, đừng làm phiền ngươi lo lắng." Tôi bày tỏ thái độ của mình, nhưng nó chẳng có ích gì. 

"Vâng." Anh ấy chỉ trả lời nhẹ nhàng mà không bày tỏ quan điểm, nhưng tôi biết anh ấy nhất định sẽ sắp xếp người đến cảnh báo bố mẹ Yin Runing, có lẽ tôi sẽ không phải gặp lại nữ huấn luyện viên bạo lực đó nữa. 

"Mấy ngày nữa cậu phải quay lại trường học. Nếu có hẹn diễn thuyết, hãy nhớ từ chối."

"Tôi biết."

Chỉ dẫn thêm vài câu, anh nhanh chóng cúp điện thoại, vừa đặt điện thoại xuống đã thấy Ôn Lan đứng ngoài cửa bếp, mặc áo len sẫm màu bên ngoài tay áo dài xẻ sâu màu trắng, giấu chân trong chiếc quần ống rộng màu đen. 

Vẻ lo lắng trên mặt cô ấy càng nặng nề hơn, lúc này cô ấy đang lạnh lùng nhìn tôi. 

"Bạn có đói không? Bạn sẽ ổn ngay thôi." Giọng tôi dịu dàng hơn một chút so với khi tôi đối mặt với bố. 

Tôi không nhìn nó thêm vài giây nữa. Tôi dời mắt và nhặt con dao làm bếp lên lần nữa. Tiếng thái rau đều đặn vang lên, Ôn Lan cũng không nói gì xen vào. 

Bầu không khí yên tĩnh như vậy trở nên ấm áp hơn một chút nhờ ngọn lửa trên bếp. Tôi vô cùng thích thú với bầu không khí hiện tại, như thể băng tuyết đã tan đi một chút, tôi không cần phải tiếp tục phiền phức như vậy nữa. Tuy nhiên, sự thờ ơ đến từ phía sau đã phá vỡ sự mong đợi của tôi. 

“Bố cậu đã hỏi gì thế?” Dì Văn lạnh lùng hỏi. 

Tôi thở dài và mở đoạn ghi âm cuộc gọi vừa thực hiện. Đây là thói quen của tôi. Dù có gặp ai tôi cũng sẽ ghi lại. Tôi sẽ xóa những cái không quan trọng và lưu những cái cần thiết vào máy tính của mình. 

Cô ấy lắng nghe cuộc trò chuyện khô khan giữa hai người, từng chữ một, cho đến khi tôi nói: "Cô ấy bị ốm." Trong mắt Ôn Lan hiện lên một tia giễu cợt. 

Ôn Lan giễu cợt, lạnh lùng nói: "Anh chẳng phải rất kiêu ngạo sao? Sao không nói cho anh ta biết anh chơi đùa với người phụ nữ của anh ta? Anh không dám sao?"

Tôi nhìn cô ấy, mỉm cười nhẹ rồi bấm số trước mặt cô ấy. Tiếng quay số liên tục vang lên, đánh vào trái tim cả hai. Trong mắt cô ấy dần hiện lên một tia hoảng sợ, nhưng cô ấy vẫn giữ chặt ánh mắt lạnh lùng nhìn tôi cho đến khi...

"Có chuyện gì thế?"

"Này, bố, con--"

Một cơn gió thơm thổi vào mặt tôi, Ôn Lan lại cách tôi không quá một tấc. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn đầy sự bất đắc dĩ và tức giận, điều này đã phá hủy khí chất của một người đẹp u sầu. 

Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt hung ác, nhận lấy điện thoại, trên mặt đột nhiên nở một nụ cười ngọt ngào, "Là tôi, Trần Phong, có phải Tiểu Thư vừa rồi nói anh đang tìm tôi không?" Vừa nói, cô ấy vừa cầm điện thoại của tôi và tự tin rời khỏi bếp. 

Tôi nhún vai, phớt lờ người phụ nữ ủ rũ này và tiếp tục làm việc bên bếp lửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16: Cảnh sát tới cửa

Nhìn thấy dì Văn bước đi có chút lúng túng, nhưng với vẻ mặt tự nhiên, hẳn là nàng sẽ dễ chịu hơn. Tôi nghĩ đến đôi má đỏ bừng và xương mu sưng tấy, đỏ bừng của dì Văn đêm đó. Tim tôi lỡ nhịp, và dương vật dưới cơ thể cô ấy lại bắt đầu ngóc đầu lên. 

Gác lại những suy nghĩ xao lãng, nhà bếp là nơi quan trọng và không thể bị phân tâm. 

Mở tủ đông hai cửa ra, bây giờ dì Văn có thể nhìn thấy tôi, bữa trưa hôm nay có lẽ sẽ bổ dưỡng hơn một chút. 

Sau một giờ, tôi đeo tạp dề và phục vụ món súp mà tôi đã nấu lúc đầu. Bốn món ăn và một món súp được bày ngay ngắn trên bàn ăn. Có hai món và món súp này mà tôi chưa từng nấu trước đây nhưng tôi đã học được cách làm khi xem video. Họ có vị khá ngon. 

Ném tạp dề lên ghế, tôi nhìn về phía phòng khách, nhưng không tìm thấy dì Ôn, cũng không thấy điện thoại di động của mình. Có lẽ nào tôi đã mang nó vào phòng ngủ? Tôi đã suy nghĩ về nó. Tôi bước đến phòng ngủ chính, đang định gõ cửa thì cửa đột nhiên vang lên. 

Nhìn ra cửa qua lỗ nhòm, tôi bất ngờ nhìn thấy hai người cảnh sát. Tôi hơi ngạc nhiên và hỏi qua trang: "Xin chào, tôi có thể giúp gì cho bạn?"

"Xin chào, đây có phải là nơi ở của ông Trần Thư không? Chúng tôi là cảnh sát từ chi nhánh đường Luoshi của Sở cảnh sát thành phố Lâm Hải. Hôm nay chúng tôi đến đây để điều tra một vụ án hình sự, hy vọng có thể giúp chúng tôi hiểu rõ một phần tình huống." Nam cảnh sát ngoài cửa nói chuyện rất lễ phép, hiển nhiên biết người sống ở đây. 

Tôi cau mày và mở cửa. Tôi chưa nhận được tin tức gì từ bố thì bất ngờ có cảnh sát ập đến. Điều này có chút vô lý. 

Ngoài cửa có một nam một nữ đứng, nữ nhân đứng ở một bên. Người đàn ông trông khá chững chạc, cao ráo và đẹp trai trong bộ đồng phục cảnh sát trang trọng, khuôn mặt vuông vức nở nụ cười hiền hậu, nhưng người phụ nữ trông có chút kỳ lạ. 

Chiếc áo gió rộng màu đen có cổ mở để lộ phần tay áo ngắn khoét sâu bên dưới. Xương quai xanh mỏng manh thu hút ánh nhìn ngay từ cái nhìn đầu tiên. Một vùng da rộng lớn thanh tú trắng như ngọc lộ ra mà hình dáng không hề dao động. Chiếc quần cạp cao thẳng tắp và thon gọn, che đi đôi chân nhưng lại khiến vòng eo đầy đặn trở nên thon gọn hơn. 

Tôi chỉ liếc nhìn thoáng qua rồi ngước mắt lên nhìn cô ấy. Mái tóc dài thanh tú của cô được uốn nhẹ trên vai. Cô ấy có chiếc mũi cao và đôi môi mỏng, đường kẻ mắt mảnh và lạnh lùng. Tính tình cô ấy rất kiêu ngạo và cô ấy không để bất cứ ai vào mắt, kể cả tôi trước mặt. 

“Nếu muốn so sánh Hồ Tây với Tây Hồ, thì trang điểm nhẹ và trang điểm đậm luôn tốt hơn”.

Bài thơ tôi đã học chợt hiện lên trong tâm trí. Tôi mím môi, gạt đi vẻ ngạc nhiên trong mắt rồi quay lại nhìn nam cảnh sát. 

"Ngươi nói ngươi là cảnh sát, trong đó có nàng?" Tôi bình tĩnh hỏi. 

Người phụ nữ này không mặc đồng phục cảnh sát và nhìn tôi như thể đang dò xét một tù nhân. Điều này làm tôi hơi không hài lòng. Tôi có quyền hỏi về sự không hài lòng của tôi. Đây là một quyền và một quá trình cần thiết. 

Tôi chưa từng thấy chứng minh thư của họ là cảnh sát. Họ không thể vào nhà nếu không có lệnh khám xét. Họ không có quyền thẩm vấn tôi nếu không xuất trình ID công việc liên quan và các tài liệu hỗ trợ. 

Người bình thường cũng như vậy, huống hồ hẳn là biết đây là nơi ở của ai. 

Nam cảnh sát dường như không ngờ rằng tôi còn trẻ như vậy. Anh ta hơi ngạc nhiên khi cảnh sát ập tới cửa và không hề hoảng sợ. Anh ấy mỉm cười thân thiện và nói: "Xin chào, Master Chen -"

Tôi lắc đầu: "Cứ gọi tôi là Trần Thư. Tôi không phải thiếu gia." Nói xong, người phụ nữ nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên nhưng tôi không để ý. Tôi chỉ cảm thấy cô ấy đột nhiên không cảm thấy đáng sợ như vậy nữa. 

Nam cảnh sát cười nói: "Được rồi, bạn học Trần, tôi là Lưu Nguyên, cảnh sát phân khu. Sự tình là như thế này. Văn phòng chúng tôi hai ngày trước nhận được báo cáo, liên quan đến một vụ án một người đàn ông bị giết trong phạm vi quản lý của chúng tôi. Mục đích chính lần này đến đây là mong cậu có thể giúp chúng tôi điều tra một số tình huống liên quan. Chúng tôi có tiện vào nhà nói chuyện cụ thể không? Ở đây thảo luận tình huống cụ thể không thích hợp."

Dừng một chút, anh nói tiếp: “Ngoài ra, chúng tôi cũng đã liên lạc trước với thư ký của bố cô, không biết cô có nhận được tin nhắn không.” Nói xong, anh liếc nhìn người phụ nữ bên cạnh, người này không để ý đến anh. 

Trong cuộc điện thoại vừa rồi của bố tôi không hề có sự sắp xếp nào về vấn đề này, nhưng dù sao thì đó cũng là một vụ án giết người và tôi cũng không để ý đến chuyện tầm thường này. 

Sĩ quan Lưu không giới thiệu người phụ nữ bên cạnh mình. Anh ta chỉ lấy thẻ cảnh sát ra và đưa cho tôi. Tôi gật đầu khi nhìn thấy số cảnh sát trên đó và khuôn mặt to lớn của Lưu Nguyên. 

"Bạn có thể vui lòng cho tôi biết nạn nhân là ai trước không?" Tôi không hoảng hốt vì bị dính líu đến vụ án giết người mà khá tò mò. 

Lưu Nguyên lúng túng liếc nhìn ta, hơi thở lạnh lẽo từ bên cạnh truyền đến khiến hắn không nói nên lời. Suy nghĩ hồi lâu, hắn mới bất đắc dĩ nói: "Tôn Hạo Vũ, ngươi biết hắn sao?"

Đó là một cái tên xa lạ. Tôi lắc đầu, bước sang một bên để Lưu Nguyên bước vào nhà. 

Người phụ nữ định đi theo cô ấy vào nhưng tôi đã ngăn cô ấy lại và nói: “Cảnh sát Lưu có thể vào sau khi xuất trình chứng chỉ. Nếu cô không có việc gì thì cứ đứng bên ngoài đợi.”

Lưu Nguyên đang cân nhắc nên thay dép hay bọc giày với nụ cười trên môi cứng đờ. Anh nhặt bao giày lên và bắt đầu làm việc, không dám quay lại nhìn hai chúng tôi. 

Người phụ nữ dường như không ngờ rằng tôi sẽ ngăn cô ấy lại. Đôi mắt lạnh lùng và kiêu ngạo của cô ấy bộc lộ sự ngạc nhiên không che giấu, và cô ấy đứng nhìn tôi với đôi môi mỏng hơi mím lại, như thể cô ấy đang cố ép tôi nhượng bộ qua ánh mắt. 

Khi cô ấy không nói gì, tôi quay người và đóng cửa lại. 

"Bùm."

Cánh cửa đóng lại, một âm thanh nghèn nghẹt ập vào hai vị khách. Sĩ quan Lưu ở trong cửa tái mặt, môi run run nhìn tôi, cuối cùng không nói gì. 

"Uh, haha, tôi chỉ hỏi vài câu thôi, sớm thôi." Liễu Nguyên lúng túng nói. Anh không biết những lời này là dành cho tôi hay để an ủi anh về mặt tâm lý.

Tôi không nói gì và dẫn anh ấy vào phòng khách. Mùi thơm từ bàn ăn thoang thoảng khiến miệng người ta nhột nhột, vẻ ngượng ngùng trên mặt Lưu Nguyên càng ngày càng rõ ràng. 

Lưu Nguyên ngồi xuống ghế sô pha, bắt đầu khách khí nói: “Không ngờ bạn cùng lớp Trần nhà lại bắt đầu bữa tối sớm như vậy, thật xin lỗi.”

"Không sao đâu. Nếu anh không phiền, lát nữa Liễu sĩ quan có thể ở lại ăn cùng nhau. Dù sao thì tôi cũng tự nấu đồ ăn, nhưng bây giờ hãy nói chuyện công việc đi." Tôi ngồi trên ghế dài trong phòng khách nhìn Lưu Nguyên ở bên kia, với khí chất nghiêm túc mà tôi đã nghe thấy từ khi còn nhỏ. "Sĩ quan Lưu, trước tiên hãy nói cho tôi biết Tôn Hạo Ngọc là ai và tại sao anh ta lại lôi kéo tôi. Tôi vẫn còn rất mơ hồ về việc này."

Lưu Nguyên hít một hơi, nhanh chóng lấy lại bình tĩnh với tư cách là một cảnh sát. Đầu tiên anh ấy lấy tài liệu từ chiếc túi giấy màu nâu mang theo ra và đưa cho tôi. "Tôi hơi ngạc nhiên khi anh Trần không quen biết nạn nhân, nhưng anh đã gặp nạn nhân trước khi anh ấy gặp nạn. Chúng tôi cũng truy lùng bằng mọi cách. Chúng tôi rất muốn lấy được càng nhiều thông tin và bằng chứng càng tốt. Thành phố Lâm Hải đã mấy năm rồi chưa xảy ra vụ án mạng kinh hoàng như vậy, lãnh đạo chúng tôi cũng rất coi trọng vụ này."

Sau khi nghe những lời lẩm bẩm của anh ấy, tôi đã lấy thông tin. 

Tôn Hào Vũ, người gốc Lâm Hải, 34 tuổi, quản lý chuyên nghiệp của tập đoàn khách sạn Huiyu... Nhìn bức ảnh, tôi suy nghĩ một lúc mới nhớ ra khuôn mặt này đến từ đâu. 

Người quấy rầy Yin Runing đã chết? Chết nhanh thế? Tôi tỏ vẻ trầm ngâm, Lưu Nguyên dễ dàng bắt được, nhưng anh ta cũng không đặt câu hỏi mà đợi tôi đọc hết thông tin. 

Tôi không để anh ấy phải đợi lâu. Tôi gom lại đống tài liệu vương vãi đưa lại cho anh ta, bình tĩnh nói: “Tôi biết người này. Tôi và anh ta có chút hiểu lầm trong bữa tiệc mấy ngày trước.”

Thật khó để tưởng tượng rằng một người đi chơi ở tầng lớp trung lưu và thượng lưu của thành phố Lâm Hải lại có hiểu lầm với một học sinh chưa tốt nghiệp cấp 3. Lưu Nguyên nhìn tôi gật đầu hiểu ý. 

Anh ta thành khẩn nói: “Việc này chúng tôi cũng nhận được tin tức liên quan nên đến làm phiền cậu. Chúng tôi muốn hỏi chi tiết liên quan đến Trần học sinh.”

Những người ở đồn cảnh sát không phải là những kẻ ngốc và sẽ không treo danh hiệu nghi phạm hình sự lên đầu tôi, vì vậy Lưu Viên luôn rất khách sáo, và tôi không có lý do gì để không hợp tác với công việc của họ. Tuy nhiên, nếu chuyện này lan ra, tôi lo lắng bố tôi sẽ phản đối. Suy cho cùng, với tư cách là con trai của ông, ông sẽ vướng vào một vụ kiện tụng nguy hiểm đến tính mạng. Cho dù chỉ là một phóng viên bình thường cũng khó tránh khỏi bị đưa vào thế nguy hiểm. 

Thấy tôi không lên tiếng, Lưu Nguyên lộ ra vẻ lo lắng. Anh ấy biết rằng tôi sẽ khó nói chuyện. Sau vài câu trò chuyện, anh không thể tin được rằng mình đang đối mặt với một học sinh trung học bình thường dựa trên kinh nghiệm chuyên môn của mình. Anh ấy hoàn hảo trong cả cách cư xử lẫn cách nói chuyện nên đương nhiên là người chủ động. 

Hơn nữa, đồn công an làm việc này hoàn toàn trái với mong muốn của lãnh đạo thành phố Lâm Hải. Ông trưởng phòng mập mạp không muốn cử ai đi nhưng dì ngoài cửa lại bắt ông trưởng phòng cứ nói không và đá bóng vào mặt. 

Không biết lúc này Lưu Nguyên đã đổ mồ hôi đầm đìa, trong đầu còn đang tính toán được mất. 

"Nhấp chuột."

Hai người trên sô pha đồng loạt quay người lại, tình cờ đụng phải Ôn Lan từ phòng ngủ đi ra. Liễu Nguyên trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, vội vàng cúi đầu, trong khi tôi vẫn đang trầm trồ khen ngợi thân hình của dì Văn. 

Ôn Lan phớt lờ tôi, tôi nhìn anh một cách bừa bãi. Anh ta chỉ thờ ơ liếc nhìn người cảnh sát trên ghế sofa rồi duyên dáng bước tới. 

"Cô ấy là cảnh sát của đồn cảnh sát đường Luoshi phải không? Tôi là mẹ của Trần Thư. Chồng tôi vừa gọi cho tôi." Ôn Lan lạnh lùng nói: "Tại sao đồn cảnh sát của các ngươi không thể truy tìm chứng cứ? Trong các ngõ ngách của thành phố Lâm Hải không có camera giám sát sao? Tại sao phải đến thẩm vấn? Trần Thúc chỉ là một học sinh cấp ba. Làm sao có thể liên quan đến vụ án giết người? Thủ lĩnh trực tiếp của các ngươi là ai? Tại sao hắn..."

Sự vui mừng của Lưu Nguyên Cương khi được Ôn Lan gọi nhanh chóng chuyển thành bối rối. Anh ta hầu như không giữ vẻ mặt nhưng không biết nói gì. Đáng tiếc dì đã bị tôi chặn lại, chỉ còn lại anh ta một mình hứng chịu sự bắn phá bừa bãi của vợ quan chức cấp cao. 

"Ân, chúng ta cũng hi vọng Trần học sinh có thể cung cấp một ít manh mối. Chúng ta không phải cố ý --"

"Nhưng cậu nên biết bản chất đặc biệt của gia đình chúng tôi. Chúng tôi không phải là gì-"

"Được." Cuộc trò chuyện giữa hai người bị tôi cắt ngang. Tôi không để ý đến vẻ mặt lạnh lùng của Ôn Lan, nói: "Việc này có liên quan đến tôi, đáp án của tôi là, anh có thể tự ăn."

"Ha." Ôn Lan cau mày, khịt mũi khinh thường. Cô ấy liếc nhìn tôi lần nữa và đi về phía nhà bếp. 

Tôi mỉm cười xin lỗi, nhìn Lưu Nguyên đang xấu hổ, ấm ​​áp nói: “Thật xin lỗi, gần đây tâm tình mẹ tôi không tốt.” Nói xong, trong bàn ăn vang lên tiếng lạch cạch, Ôn Lan cố ý kéo ghế bàn ăn lớn tiếng, khiến tôi trông bất lực. 

Lưu Nguyên gật đầu hiểu ý nói: "Không không không, ta nhìn ra bạn cùng lớp Trần gia có quan hệ rất tốt, haha."

Tôi không trả lời câu hỏi, “Còn manh mối mà anh muốn điều tra thì cứ làm như vậy. Anh để lại thông tin liên lạc, tôi sẽ mô tả chi tiết tình huống trong ngày, bao gồm cả thời gian và chi tiết cuộc trò chuyện. Dù sao, vấn đề này quan trọng đến mức tôi lo lắng nếu chỉ nói ra sẽ bỏ lỡ điều gì đó.”

Nói chung, các nhân chứng sẽ được yêu cầu để lại văn bản và ký tên, nhưng do tính chất đặc biệt của tôi và thực tế là bản thân vụ án gần như không có nghi ngờ gì về tôi, Lưu Viên suy nghĩ một lúc và ngập ngừng nói: "Trong trường hợp này, thông tin mà anh cung cấp, anh Chen, không thể được đưa ra làm bằng chứng. Thật sự là..." Anh không tiếp tục nói những lời tiếp theo, nhưng tôi đã hiểu ý anh. 

Tôi khẽ mỉm cười nói: "Khi vụ án bắt đầu, nghi phạm bị bắt và quá trình thẩm vấn bắt đầu, chẳng phải sẽ tốt hơn nếu tôi cung cấp lời khai viết tay sao? Bây giờ nghi phạm thậm chí còn chưa bị bắt, việc tôi đưa ra lời khai viết tay cũng vô nghĩa. Đây là sự hợp tác tối đa của tôi. Dù sao thì tôi ở đây và tòa nhà sẽ không trống rỗng, phải không?"

Lưu Nguyên suy nghĩ một lúc thì quả thực là như vậy, nhưng để đề phòng, anh ấy vẫn cẩn thận hỏi chi tiết chuyện tối hôm đó, tôi hợp tác trả lời, đồng thời mô tả đầy đủ chuyện xảy ra đêm đó.

Chẳng mấy chốc, Lưu Viên đã có được manh mối mà tôi cung cấp. Chúng có giá trị thế nào không phải là trách nhiệm của anh.

Liễu Nguyên đứng dậy cáo từ. Tôi thực sự đã thuyết phục anh ấy ở nhà dùng bữa bình thường, nhưng anh ấy ngay lập tức từ chối. Anh đến rồi đi là một thói quen cố định, ai coi trọng, ai ngốc nghếch. 

Ta đưa người tới cửa, nữ tử mặt lạnh lại thật sự đứng ngoài cửa chờ Lưu Nguyên. Khi nhìn thấy hai người tôi đi ra, cô ấy nhìn tôi thật sâu, sau đó nhìn chằm chằm vào Lưu Nguyên, gật đầu vài cái rồi không nói gì nữa, cùng Lưu Nguyên rời khỏi nhà tôi. 

Và tôi nhìn hai người bước vào thang máy rồi rời đi, mắt tôi vẫn dán chặt vào lưng người phụ nữ. Để có thể đưa được cảnh sát đến nhà mình, thân phận của đối phương hiển nhiên không hề đơn giản. 

"Tại sao, cậu sợ cảnh sát à?" Một câu hỏi lạnh lùng đột nhiên vang lên từ phía sau. 

Tôi đóng cửa lại, quay người lạnh lùng nhìn Ôn Lan mặt đỏ bừng, đột nhiên khóe miệng hơi nhếch lên, "Tôi không có gì phải sợ."

"Kẻ hiếp dâm không nên sợ hãi sao? Con trai của người đàn ông đó là một con thú sẽ hãm hiếp mẹ kế của mình. Tôi nghĩ sẽ có nhiều người quan tâm." Ôn Lan lạnh lùng nói.

Tôi gật đầu, "Đúng, đúng, và con thú này hiện đang khóa cửa."

"Nứt." Sắc mặt Ôn Lan hơi thay đổi, cô ấy cảnh giác nhìn tôi. 

Tôi cười tươi: “Vậy là anh không nên khiêu khích tôi phải không?”

"Hừ! Trần Thục, đừng tưởng rằng ta thật sự không làm gì được ngươi!" Ôn Lan tức giận nói với giọng nghiêm nghị. 

Tôi không có hứng thú với vẻ mặt dữ tợn của Ôn Lan nên mở khóa cửa, dùng ánh mắt nghi ngờ của cô ấy đi về phía bàn ăn. 

Người mà cứ lo lắng một hai lần là người cần được giải quyết, nhưng thế giới rộng lớn, thế giới cũng rộng lớn nên hãy ăn đủ no. 

Sau đó, tôi thấy mỗi món ăn tôi đã chuẩn bị kỹ lưỡng chỉ còn sót lại một phần nhỏ, tôi quay lại nhìn bà mẹ kế vô liêm sỉ không nói nên lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17: Trái tim con người

Ôn Lan tức giận ngồi ở bàn ăn đối diện. Tôi phớt lờ cô ấy khi cô ấy nhặt rau và ăn chúng. Những món ăn cô học được từ video có vị ngon đúng như mong đợi. Chẳng trách Ôn Lan không nhịn được ăn nhiều như vậy. 

Tôi đang có tâm trạng khá tốt. Dù sao mấy ngày trước Ôn Lan đã chảy máu rất nhiều, toàn thân giống như sẽ bị gãy khi chạm vào một sợi liễu gai. Thêm một chút máu sẽ luôn khiến anh ấy đẹp hơn.

"Trần Thục, hiện tại ngươi không coi trọng ta sao?" Ôn Lan nghiêm túc nói chuyện, đè nén tức giận. 

Hiển nhiên là không còn gì để nói, tôi lắc đầu: "Không, vừa rồi anh ăn no chưa?"

Ôn Lan sửng sốt trước sự thay đổi chủ đề đột ngột. Nhìn thấy cơn tức giận tích tụ trong mắt tôi nghẹn lại trong cổ họng, Ôn Lan nghiến răng nghiến lợi nhìn đi nơi khác. 

Chỉ có tiếng tôi nhai chậm rãi trong không khí. Tôi không nhìn dì Ôn, cũng không hiểu dì muốn làm gì. Có lẽ cô ấy muốn mắng tôi hay gì đó. 

“Con có biết con đã làm gì không, nếu cha con biết được hậu quả sẽ như thế nào, chúng ta sẽ phải chịu ánh mắt như thế nào từ người ngoài.” Cô thì thầm. 

Tôi ngước lên nhìn cô ấy và nhận thấy mắt cô ấy hơi đỏ, tôi gật đầu đồng ý. 

Chuyện con trai tôi và mẹ kế ngoại tình quả thực là một tin tức lớn, chưa kể danh tính của hai người lại rất nhạy cảm. Tôi đã nói với Wenlan trước đó rằng cô ấy có thể nói với bố mình, dù sao cô ấy cũng sẽ là người xui xẻo, nhưng thực tế là tôi cũng không thể khá hơn được nữa. 

Không người đàn ông nào có thể chấp nhận bị cắm sừng trừ khi anh ta bị bệnh. 

Chỉ là tôi không quan tâm lắm. Dù bố có làm gì tôi thì mẹ cũng chỉ đứng về phía đối diện, cười nhạo và bắt tôi đi. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ, ý thức của tôi trôi đi và một âm thanh bị bóp nghẹt khiến tôi quay trở lại với những suy nghĩ khác thường. 

“Anh có nghe kỹ lời tôi không?” Ôn Lan giận dữ đập bàn. 

Tôi bất lực nhìn cô ấy: “Ừ, như một lời xin lỗi, sau này anh sẽ chăm sóc em. Dù sao ở nhà cũng chỉ có hai chúng ta, em không nói thì sẽ không ai biết.”

"Ngươi! Ai muốn ngươi chiếu cố ta! Ngươi coi ta là dì là cái gì!" Giọng điệu của Ôn Lan trì trệ, hai má cô nhanh chóng đỏ bừng vì tức giận. 

Chẳng phải anh đã chăm sóc em hai ba ngày rồi sao? Bây giờ tôi không biết mình đang đạo đức giả về điều gì. Lúc đầu, anh trông hốc hác và luôn tỏ ra vô cùng thờ ơ với tôi. Chỉ vài ngày sau, anh ấy bắt đầu cãi nhau với tôi. 

Vẫn còn quá đầy đủ. 

Nhưng dù sao cũng là ta lợi dụng, chỉ có thể nói tiếp: "Vậy ngươi muốn thế nào? Sự tình đã xong, ngươi muốn giết hay chặt đầu hắn, chúng ta có thể thương lượng."

Bàn ăn lại rơi vào im lặng. Ôn Lan không để ý tới lời nói đùa cợt của tôi. Cô nhìn đi chỗ khác và không biết mình đang nghĩ gì. Nỗi buồn trong mắt cô không thể tiêu tan và dường như tâm trạng của cô vẫn rất nặng nề. 

Sự im lặng thật đáng buồn, nhưng nó không kéo dài lâu. 

"Tôi thực sự không biết làm thế nào để tiếp tục duy trì gia đình này bây giờ. Đã năm sáu năm rồi. Tôi chỉ muốn có một vị trí cho dì trong gia đình này. Tiểu Thụ, dì, tôi đã làm gì sai sao?" Giọng Văn Lan mệt mỏi và buồn bã. 

"KHÔNG." Tôi lắc đầu. 

Ôn Lan thở dài một hơi, như muốn nói nếu không có chuyện đó thì tại sao bây giờ lại thành ra thế này? Cô buồn bã tự trách mình: “Là vì ​​mẹ đã không làm tốt vai trò của mẹ con, không có năng lực giáo dục con cái”.

Thấy vậy, tôi mím môi, nghiêm túc hơn một chút nói: "Dì Ôn, con biết việc con làm là trái đạo đức, và con sẽ làm bất cứ điều gì dì muốn con làm--"

“Có chuyện gì cũng được à?” Ôn Lan thấp giọng hỏi.

Tôi hít một hơi và gật đầu. 

Cô ấy quay lại và nhìn vào mắt tôi. Khuôn mặt hiền lành và điềm tĩnh trước đây của cô không biết lúc nào đã đẫm nước, từ từ rơi xuống từ đôi mắt đỏ hoe. "Vậy từ nay chúng ta hãy làm một người mẹ con bình thường nhé, được không?"

Tôi nhìn cô ấy và đọc được ý nghĩa trong mắt cô ấy.

Đừng nói nữa, chỉ cần đồng ý. Cô ấy không muốn bị tôi từ chối lần nữa. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi thốt ra một từ, "Được."

…

Trên thực tế, ý nghĩa của việc này là gì? Những gì bạn đã làm sẽ để lại dấu vết theo thời gian. Dù bạn dùng gì để lau thì nó cũng sẽ để lại dấu vết. Ngay cả khi bạn dùng đá nhọn cào vào và làm cho vết đó đầy lỗ, liệu dấu vết ban đầu có còn tồn tại không? Tôi nghĩ mọi người đều biết câu trả lời.

Một tấm gương vỡ không thể hàn gắn lại được, dù có dán lại cũng sẽ để lại dấu vết vỡ vụn. Trừ khi nó bị ném vào lửa và được ban cho một cuộc sống mới, tất cả chỉ là sự tự lừa dối bản thân. 

Sau bữa trưa, tôi không nằm trên giường. Thay vào đó, tôi bật máy tính và gửi email cho sĩ quan Lưu, viết lại những gì đã xảy ra đêm đó và đính kèm các mốc thời gian gần đúng. 

Dù sao thì việc đó không liên quan gì đến tôi, và tôi có thể giúp được cảnh sát cũng không thành vấn đề. Ngoài ra, tôi biết rõ hơn rằng thông tin này sẽ không có tác dụng gì cả. Nếu một nhà quản lý chuyên nghiệp chết không rõ nguyên nhân, chỉ cần không bị bắn thì đó sẽ chỉ là một vụ giết người thông thường xét từ góc độ xã hội. Động cơ giết người đủ loại kỳ lạ. Tình hình tiệc một đêm không đáng kể và kém xa sự giám sát.

Giống như có ai đó cố tình muốn lôi kéo tôi vào vấn đề này. Tôi nghĩ đến người phụ nữ vừa rồi đã khiến Lưu Nguyên ghen tị. 

Những người phụ nữ xinh đẹp và lạnh lùng thường thu hút sự chú ý của đàn ông. Những học sinh trung học như tôi không khỏi nhìn sang. Lưu Nguyên không thể không biết, nhưng hiển nhiên hắn càng sợ hãi hơn. Điều này có nghĩa là thực lực và địa vị của đối phương đều vượt xa anh ta, thậm chí khiến anh ta không hề biết. Tôi cũng phát hiện ra điều này và lập tức quay mặt đi, thậm chí còn cố tình tránh xa. Tôi có thể cảm nhận được sự ghê tởm của cô ấy. Dù cô ấy không có ý ác ý với tôi nhưng điều đó vẫn khiến tôi phải đề phòng.

"Mặt trời đỏ mọc lên..."

Điện thoại di động của tôi đột nhiên reo lên và tôi nhấc máy khi thấy cuộc gọi đến. 

"Alo? Đây là Trần Thục sao?" Giọng anh ngập ngừng, không còn vẻ nghiêm túc thường ngày nữa. 

Tôi trả lời: “Vâng, tôi có thể làm gì với cô Yin?”

Sau khi xác nhận danh tính, Yin Runing không hề tỏ ra cảm xúc. Im lặng một lúc, anh nói: "Sao ba ngày nay em không đến phòng tập? Có chuyện gì không ổn hay có lý do gì khác? Sao em không giải thích cho anh?"

Trước đây cô có giọng nói lạnh lùng và kiêu ngạo, nhưng bây giờ cô lại cảm thấy đau khổ hơn một cô gái nhỏ, và sự thờ ơ gượng ép của cô đã bộc lộ tính tình đáng thương của cô.

Khi còn đi học, tôi đến phòng tập thể dục vào cuối tuần để duy trì hoạt động và tự tập thể dục ở nhà vào các ngày trong tuần. Tôi cũng làm việc toàn thời gian vào các ngày nghỉ. Bởi vì lúc còn trẻ cơ thể tôi còn yếu, nếu không có kế hoạch tập luyện của Yin Runing, có thể hàng năm tôi vẫn phải chịu những bệnh tật lớn nhỏ. 

Thành thật mà nói, cô ấy rất xinh đẹp, với khuôn mặt xinh đẹp, hông đầy đặn và vòng eo thon, đôi chân dài và thẳng. Cô ấy luôn mặc những bộ quần áo mỏng như quần tập yoga trước mặt tôi, khoe vẻ đẹp trẻ trung của mình. Thật khó để tôi không thích cô ấy. 

Giống như Ôn Lan, tuy còn trẻ, xinh đẹp nhưng cô ấy cũng là người đã chăm sóc tôi rất tốt trong nhiều năm qua. So với dì Ôn thì cô ấy giống một người chị hơn. Nếu không, tôi sẽ không tự làm phiền mình vì những chuyện tầm thường. Quan tâm quá thì sẽ quan tâm quá, quan tâm quá thì sẽ để lại dấu vết trong lòng. 

Nỗi oán hận của Ôn Lan đối với cha ngày càng sâu sắc, tôi cứ đổ thêm dầu vào lửa khiến cô ấy say khướt và đau khổ. Đó vừa là sự cám dỗ vừa là sự hối hận vì đã thú nhận tội lỗi của mình.

Nhưng Yin Runing thì khác. Cô ấy vẫn còn trẻ. Thật kỳ lạ khi tôi nói điều này, nhưng cô ấy thực sự còn quá trẻ. Cô vẫn chưa hiểu rõ cuộc sống của chính mình ở tuổi đôi mươi. Cô cảm thấy mình bị gia đình ép buộc phải gánh nhiều trách nhiệm không liên quan gì đến mình. Chỉ khi đối mặt với tôi, cô ấy mới có thể mở lòng và bộc lộ cảm xúc của mình. 

Nhớ lại lần đầu tiên tập thể dục, tôi hơi choáng váng. Một lúc sau tôi trả lời: “Không, chỉ là người nhà tôi ốm và tôi đang chăm sóc họ”.

Suy nghĩ một lúc, tôi nói thêm: “Không phải bố tôi đến hỏi sao?”

"Không không không, mẹ ngươi tới hỏi một lần." Yin Runing trả lời ngay lập tức. 

Người mẹ duy nhất mà cô nhắc tới chính là người gửi ảnh selfie cho con trai mình. Sau đó tôi mới biết rằng cô ấy thực sự có thông tin liên lạc của Yin Runing. Khi ly hôn cô ấy rất lạnh lùng và tự nhiên, nhưng hai năm qua, cô ấy đột nhiên bắt đầu chào hỏi tôi như thể đã thay đổi ý định, nhưng giọng điệu và vẻ kiêu ngạo trong xương vẫn chưa hề phai nhạt.

Cô ấy có vốn kiêu ngạo. Là con gái duy nhất của một ông trùm bất động sản, cha cô Ninh Huệ đã rời bỏ thị trường bất động sản khi thị trường bất động sản đang ở đỉnh cao, thay vào đó tiếp quản cành ô liu của nhà nước và bắt đầu xây dựng các doanh nghiệp tiên tiến với độ chính xác cao công nghệ. Mặt khác, Ninh Nhu là một phụ nữ tài chính từng du học. Cô đã bán một công ty tài chính niêm yết ở nước ngoài và kiên quyết trở về Trung Quốc. Cô ấy sớm kết hôn với cha mình và có tôi. Đây là những điều trong quá khứ tôi đã học được từ tin tức. 

Nhưng chuyện này có liên quan gì tới tôi? Kể từ khi mẹ ly hôn và không chọn cách đưa tôi đi, tôi không còn nhiều tình cảm gia đình với người mẹ này nữa. 

Suy cho cùng, trước đây, khi bố tôi không ở nhà, mẹ sẽ yêu cầu tôi từng chi tiết trong lịch trình hàng ngày của tôi, gần như yêu cầu tôi, một đứa trẻ, phải lặp lại cuộc sống hàng tuần của mình ba giờ một lần. Mặc dù cách sắp xếp cuộc sống này cho phép tôi có khả năng đương đầu và học hỏi một cách dễ dàng như bây giờ nhưng tôi không cảm thấy hạnh phúc. 

"Trần, Trần Thục." Thấy tôi không lên tiếng, Ân Nhuận Ninh lại hỏi: “Anh còn giận tôi à?”

Tôi trả lời: "Không."

Có lẽ vì cảm thấy câu trả lời nhanh chóng của tôi chỉ là chiếu lệ, Yin Runing lại bắt đầu suy sụp tinh thần: "Tôi không thể cưỡng lại yêu cầu của cha mẹ, nhưng tôi thực sự chưa bao giờ nghĩ đến việc hành động theo ý tưởng của họ. Tôi cũng là một con người, không phải công cụ của họ. Họ yêu cầu tôi làm điều này-"

"Ân thầy, lát nữa em sẽ đến phòng tập, anh đừng suy nghĩ nhiều, em không quan tâm." Nói xong, tôi dừng lại một chút, nói có việc khác phải làm rồi cúp điện thoại. 

Tôi không mấy quan tâm đến nỗi đau khổ của người khác. Mọi người đều phải trả giá cho cuộc sống mà họ tận hưởng, ngay cả khi bản thân họ không tận hưởng được nó. 

Có thể khi lớn lên con người sẽ nghĩ rằng khi chưa hề muốn đến thế giới này, nhưng khi đó chỉ là một chuỗi gen, ai cũng là người may mắn có thể bơi nhanh nhất. Đây là những gì giáo viên sinh học đã dạy tôi. 

Sinh ra cũng có cái giá của nó, thiếu thốn hay đau đớn cũng không sao. 

Sau khi giải phóng thông tin liên lạc của mẹ tôi khỏi danh sách đen, tôi đã chủ động gọi điện cho mẹ. 

Tôi bực mình và không muốn cúp máy nên chỉ đặt nó lên bàn. 

Khi cuộc gọi được kết nối, tôi nhấn nút gọi và nói trước: "Đừng gọi đến phòng tập. Nếu có thắc mắc gì, bạn có thể liên hệ trực tiếp với tôi."

Người mẹ bên kia điện thoại nhanh chóng trả lời tôi, nhưng đó chỉ là một lời chế nhạo: "Haha, tôi tưởng bố của bạn là người máu lạnh."

Nhìn vào màn hình tối, khuôn mặt không nói nên lời và có chút đáng ghét của tôi hiện lên trên đó. 

Bạn không phải là người máu lạnh và tàn nhẫn đến mức bỏ đi sao? Ngay cả khi ốm đau nằm viện, tôi cũng đành lòng không đến thăm mẹ ruột, nhưng giờ đây bà thực sự có thể thay đổi ý định và chỉ trích mẹ. Tôi không hiểu loại hành vi này. Ký ức tuổi thơ của tôi hầu hết đều mờ nhạt, nhưng tôi vẫn còn nhớ những lúc mẹ ôm tôi, khi mẹ nhìn tôi đầy mắt, khi mẹ tắm cho tôi và dạy tôi che mắt. 

Lòng người tuy thất thường, nhưng điều này đã trở nên quá khoa trương, tựa như ký ức ngày xưa đều là diễn xuất. 

“Không, không liên quan gì đến anh ấy, chỉ là tôi muốn thi vào trường Đại học Chính trị và Luật Trung ương trước năm cuối cấp ba. Nếu không chăm chỉ học tập thì cơ hội của tôi quá nhỏ.” Tôi bình tĩnh giải thích dù đó chỉ là chuyện bịa đặt.

Con đường đến kỳ thi còn dài. Nếu thật sự muốn đến bên người cha đó, tôi phải đi con đường này, không thể chỉ là thi công chức được. Thành thật mà nói, tôi vẫn chưa nghĩ tới điều đó. Dù sao thì tôi cũng chỉ là học sinh năm hai trung học thôi.

Cha tôi có lẽ đã sắp xếp rồi, khi đến lúc thì không thể làm theo sự sắp xếp của ông. Chưa kể anh ấy cũng không có sắp xếp gì cho tôi, vì tôi thích lười biếng.

"Tiểu Thư, xin em đừng thờ ơ với mẹ như vậy." Trong giọng nói của mẹ cô có chút cầu xin và buồn bã. "Mấy năm nay mẹ em nhớ anh nhiều lắm, nhưng lần nào anh cũng không nói chuyện tử tế với mẹ, mẹ buồn lắm."

"Tôi không làm vậy."

"Sau đó ngươi không trả lời điện thoại của mẹ ngươi, thậm chí còn chặn đường bà. Mẹ ngươi đã chăm sóc ngươi nhiều năm như vậy, thậm chí còn ôm ngươi khi ngươi ngủ. Cha ngươi không quan tâm ngươi, chính là mẹ ngươi luôn lo lắng cho ngươi." 

Rõ ràng là có sự đau buồn trong giọng nói của mẹ tôi, và bà chỉ trích tôi một cách nhỏ giọt. Một số hành động bất lực của cô ấy khiến tôi cảm thấy khó xử.

Tôi chỉ có thể trả lời: "Bạn muốn gì?" 

"Cuối tuần ở cùng mẹ một ngày nhé? Mẹ ơi, con về Lâm Hải." Giọng nói nhanh chóng chuyển từ oán giận sang vui mừng, và tôi biết rằng mình lại bị lừa.

Tôi nói: “Không, tôi không có nhiều thời gian như vậy”. 

“Vậy tối nay, chỉ một đêm thôi, con ăn tối với mẹ là được.” 

Trong cuộc gọi có một tiếng nức nở nhẹ, tôi hơi cau mày.

Nó hơi giả tạo, giống diễn xuất hơn.

Ngay lúc tôi đang nghĩ cách từ chối yêu cầu này thì cánh cửa đột nhiên bị đẩy mở. Tôi quay lại thì thấy Ôn Lan đang đi lại gần tôi với vẻ mặt hốc hác.

Cô ấy liếc nhìn tôi và nói: "Xiaoshu, tôi định quay lại -"

"Cây nhỏ?" câu hỏi đến từ chiếc điện thoại di động đặt bên ngoài.

Ôn Lan giật mình, cô có thể nghe thấy giọng nói này, chưa kể vì cử động của tôi, màn hình nhận ra chuyển động của khuôn mặt người liền đột nhiên sáng lên, trên nền màn đen in hai chữ trắng chói lóa - Mẹ. 

Ngọn lửa không tên, lửa giận từ đâu bay tới, sự hoảng sợ từ tận đáy lòng dâng trào, đủ loại cảm xúc kỳ quái hiện lên trên mặt Ôn Lan. 

Tôi suy nghĩ một lúc, khẽ mỉm cười, hỏi lớn hơn một chút: “Mẹ, mẹ muốn đi đâu?” Nói xong tôi nắm lấy bàn tay đang giữ chặt góc áo của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18: Chuyển hóa

Trong phòng có một sự ngưng đọng ngắn ngủi, như thể thời gian đã dừng lại trong một giây. Ôn Lan mở to mắt kinh ngạc nhìn tôi. Đôi mắt đó tràn đầy niềm vui choáng váng. Cô ấy không ngờ tôi lại gọi điện cho mẹ cô ấy trước mặt mẹ ruột của mình.

Đây là một cuộc thi. Sự sợ hãi của Wenlan đối với mẹ bắt nguồn từ mặc cảm tự ti của chính cô. Hai người có ngoại hình giống nhau nhưng gia đình mẹ cô khá giả và cô sống một cuộc sống sung túc từ khi còn nhỏ. Cô đã rèn luyện được một khí chất cao thượng mà dì Ôn khó có được. Hơn nữa, mẹ cô đã du học khi cô còn nhỏ và kiên quyết trở về Trung Quốc khi sự nghiệp thành công. Tầm nhìn và lòng dũng cảm của cô không hề thua kém cha cô ở bất kỳ khía cạnh nào. 

Ôn Lan thì hoàn toàn khác. Cô ấy chỉ là một người phụ nữ nhỏ bé trầm tính, ăn nói nhẹ nhàng và có nét chững chạc, quyến rũ trong từng nụ cười. Cô ấy rất thân mật và không tự tâng bốc mình. Hai người giống như vầng trăng sáng so với các vì sao, mỗi người đều có vẻ rực rỡ riêng và không thể nói cùng một ngôn ngữ. 

Bên thứ ba trong hôn nhân thường vô hình và khao khát được công nhận. 

Những gì tôi nói chính là điều cô ấy mơ ước khi bước vào gia đình này. Đó không phải là một trò đùa hay một trò đùa. Tôi gọi cô ấy là "Mẹ" trước mặt mẹ ruột của cô ấy. Cô có thể nghe thấy ý nghĩa, nhưng cô không thể tin được ngay cả sau khi nghe nó. 

Điện thoại cũng rơi vào im lặng. Với trí thông minh của mẹ tôi, chắc bà biết tôi đang gọi ai. Tôi có thể tưởng tượng cảnh cô ấy ném đồ đạc trong cơn thịnh nộ, mặc dù tôi chưa từng thấy điều đó trước đây. 

Sau một hồi im lặng, mẹ cô là người lên tiếng trước: "Tiểu Thư, dì Văn của con có ở đây không?"

Ôn Lan ngập ngừng không nói chuyện, lo lắng nhìn tôi. Cô ấy thậm chí còn không nghĩ đến việc mắng tôi vì đã trêu chọc ngón tay của cô ấy. Tôi phải đẩy cô ấy xa hơn nữa để cô ấy ngồi vào lòng tôi, và sau đó cô ấy phản ứng, vùng vẫy và trừng mắt nhìn tôi dữ dội. 

"Cây nhỏ?"

Tôi nói: “Con ở đây, vừa rồi con bận việc khác. Mẹ ơi, không phải mẹ vừa nói tối cuối tuần chúng ta sẽ ăn tối cùng nhau sao?”

Ôn Lan vừa mới bình tĩnh lại, lại bị tổn thương. Những ngón tay đang cố gắng trốn thoát của anh dừng lại, những thăng trầm đều được viết trên mặt anh. 

Lần này tôi nhanh mắt và nhanh tay, lợi dụng sự không chuẩn bị của cô mà ôm dì Văn vào lòng. Ôn Lan sợ hãi, suýt chút nữa hét lên. Cô ấy che miệng lại và trừng mắt giận dữ với tôi trong khi dùng tay đánh vào ngực tôi. 

Không dám tiếp tục kích thích dì, tôi chỉ vòng một tay quanh eo dì Văn, chặt đến mức chỉ một tay tôi có thể ôm chặt dì. Nó mỏng nhất có thể. 

Tay còn lại cầm lấy chiếc điện thoại di động trên bàn. Thấy vậy, Ôn Lan vẫn đang cố gắng vùng vẫy lập tức bình tĩnh lại. Cô ấy chỉ có thể giữ tay tôi đặt trên eo mình, cắn môi với vẻ mặt tức giận. 

"Bên đó đang bận gì vậy? Bị ngã à?" Giọng nói lo lắng của mẹ cô vang lên trên điện thoại di động. Cô không bao giờ nghĩ rằng đứa con trai mà cô quan tâm lại lợi dụng sự có mặt của cô vào lúc này để tận hưởng nephrite ấm áp và thơm tho tội nghiệp trong vòng tay cô. 

“Không, chỉ là tay tôi hơi đau thôi.” Tôi nói thẳng. Ôn Lan cay đắng nhìn ta, lực trong tay bắt đầu yếu đi. 

Vì tôi đã tắt loa ngoài nên mẹ khó nghe rõ mẹ tôi ở đầu dây bên kia đang nói gì với tôi. Trước đây cô có thể giả vờ như không quan tâm, nhưng sự tò mò của mọi người khó tránh khỏi muốn biết những thông tin gần gũi trong tầm tay. 

Vì thế cô ấy chỉ có thể cúi đầu cúi xuống, như thể đang nép vào vòng tay tôi, vẫn nắm tay tôi không cho tôi cử động thêm.

Tôi thực sự không thể di chuyển. Mặc dù dì Văn mảnh khảnh nhưng tôi cũng không phải là người mạnh mẽ. Tôi chỉ mới là học sinh năm hai trung học. Tư thế này không hề thoải mái chút nào. Điều tôi nhận được nhiều hơn từ nó là niềm vui được kiểm soát về tâm lý hơn là kiểm soát về thể chất. 

Ngoài ra, dì Văn cũng đang tựa vào má tôi. Tôi có thể nhìn rõ mái tóc mềm mại và ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô ấy. 

"Hay là chúng ta ở lại Hoàng Đỉnh? Nhà hàng mà cậu từng thích ăn." Giọng mẹ tôi rất thấp, như thể mẹ lo lắng tôi sẽ từ chối mẹ. Mẹ tôi, người từng khắt khe và khắt khe với tôi, giờ đây lại phải giữ thái độ khiêm tốn như vậy mỗi khi muốn gặp tôi. 

Tôi lấy điện thoại ra, áp vào tai Ôn Lan, thấp giọng hỏi: “Mẹ, con đi được không?”

Thân thể mảnh dẻ của Ôn Lan rõ ràng đang hơi run lên, cô ấy rõ ràng cảm nhận được khi ngồi trên đùi tôi, nhưng cô ấy chỉ liếc nhìn tôi rồi lạnh lùng nói: “Muốn thì đi đi, đừng làm phiền tôi.”

"Tôi muốn sự cho phép của bạn. Làm sao một đứa trẻ như tôi có thể ra ngoài mà không có sự cho phép của bố mẹ?" Tôi mỉm cười. 

"Bạn vẫn còn là một đứa trẻ? Điều đó không kinh tởm sao?" Ôn Lan không ngờ tôi lại vô liêm sỉ như vậy nên cao giọng có phần phòng thủ. 

Tôi thờ ơ nhìn cô ấy: "Ý tôi là tuổi tác, cô đang nói về cái gì vậy?" Ôn Lan tức giận đến mức bóp chặt eo tôi, khiến tôi mất cảnh giác. 

Nhìn hành vi của Ôn Lan, tôi chỉ đơn giản trả lời điện thoại: “Được, cứ như vậy đi.”

"Ừm, mẹ, vậy con sẽ lái xe đón mẹ, mẹ cứ ở nhà đợi con."

Không nghe thấy tôi và Ôn Lan thì thầm, mẹ tôi dường như đã thắng và có chút hưng phấn. Theo đó, sắc mặt Ôn Lan tối sầm lại.

Sau khi cúp điện thoại, bầu không khí trầm xuống một lúc. Ôn Lan đột nhiên vùng ra khỏi vòng tay tôi, vẻ mặt ủ rũ rời khỏi phòng, không nói một lời. 

Để chứng tỏ sự tức giận của mình, cánh cửa bị đập mạnh một tiếng lớn. 

Và khẩn cấp. 

Tôi lắc đầu, có chút lo lắng về cánh cửa, đứng dậy nằm xuống giường, lợi dụng mùi hương dì Văn để lại trên người. Dù có hơi lạ một chút nhưng tôi vẫn có thể ngủ ngon.

Tôi cũng buồn ngủ lắm. Tôi đang ôm lấy cơ thể mà tôi đã chơi đùa điên cuồng. Tôi đã trở nên cứng rắn khi còn trẻ và đầy sức sống. Nhưng bây giờ trời đã gần về chiều, tôi thực sự chẳng còn chút sức lực nào. Thế là cơn buồn ngủ ập đến nên tôi ngủ quên trong chăn. 

Trong thời gian này, cánh cửa dường như lại được mở ra và tôi rơi vào trạng thái hôn mê, bất tỉnh trong giấc ngủ. 

Khi tôi tỉnh lại lần nữa thì trời đã chạng vạng và hoàng hôn. Tôi ngủ một giấc dài và có chút bối rối. Phải rất lâu sau tôi mới tỉnh lại được. Tôi đứng dậy và đi đến tủ quần áo. Tất cả quần áo đều được đặt ngay ngắn trong đó, bao gồm cả những thứ đã thay đổi trong hai ngày qua. Tất cả đều bị treo lên. Tủ quần áo bừa bộn ban đầu đã sạch sẽ hơn rất nhiều.

Sau khi ra khỏi phòng, bật đèn phòng khách lên, Ôn Lan cuộn tròn trên ghế sofa, đắp chăn mỏng xem TV. Cô ấy không nghe thấy tôi bước ra ngoài và nghiện phim truyền hình nổi tiếng. 

Bàn ăn đã sạch sẽ, tôi bước vào bếp, quả nhiên vẫn còn đồ ăn cho tôi.

Khi tôi vào phòng tắm để tắm rửa sau bữa tối thì đã một, hai giờ sau. Dì Ôn vẫn nằm trên ghế sô pha. Tôi tò mò bước tới nhưng cô ấy bất ngờ quay lại khiến tôi giật mình. 

Ôn Lan trên mặt đeo một chiếc khẩu trang, trước mặt bày một đống chai lọ mỹ phẩm. 

"Tại sao bạn vẫn chưa ngủ?" Tôi hỏi. 

Cô ấy quay đầu lại và có vẻ như không muốn nói chuyện với tôi. Tôi định quay trở lại phòng, nhưng vừa quay người bước ra ngoài, đột nhiên có một âm thanh nghèn nghẹn phát ra từ ghế sofa. 

Tôi bối rối quay lại. Tư thế ngồi của Ôn Lan không hề thay đổi, vẫn đang xem TV. 

Tôi thở dài và ngồi xuống ghế sofa vẻ hiểu biết. 

Ôn Lan phớt lờ tôi. TV đang chiếu một bộ phim cổ trang và chương trình truyền hình nổi tiếng. Sao nữ trong phim rất xinh đẹp nhưng tôi không nhận ra. 

Khung cảnh ban đêm bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn ngày càng sâu hơn, thành phố phía xa tràn ngập vẻ huy hoàng. Thành phố được bao phủ trong màu xanh đậm có chút lạnh lẽo nhưng lại bị chặn lại bởi những khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn rộng. Ánh đèn màu cam trong phòng xua tan cái lạnh của màn đêm.

Hình ảnh trên màn hình lóe lên, phản chiếu trong mắt hai người một cách mơ hồ và tinh tế. Không ai lên tiếng phá vỡ sự yên tĩnh hiếm có.

Dì Văn cuộn tròn trong chăn mềm nhẹ nhàng đưa tay vén mái tóc dài ra sau tai. Mái tóc mượt mà của cô xõa xuống vai và được phủ một lớp gạc vàng nhạt. Với chuyển động của mình, cô ấy tỏa sáng dịu dàng dưới ánh sáng. 

Đôi mắt cô ấy hơi cụp xuống, như thể đang nhìn chằm chằm vào TV nhưng như thể đầu óc cô ấy đang lang thang. 

Sau khi tháo khẩu trang ra, cô liên tục bôi lên mặt rồi lau đi, điều này phần nào hủy hoại khí chất của cô. 

Tôi không dám bày tỏ cảm xúc của mình cho đến khi TV kết thúc. Dì Ôn đứng dậy cất mỹ phẩm trên bàn. Thấy vậy, tôi cũng giúp thu dọn chai lọ vào tủ nhỏ rồi chủ động nhấc lên. Cô ấy liếc nhìn tôi mà không nói gì, rồi đi về phía phòng ngủ quấn chăn. 

Tôi lại một lần nữa đặt chân vào căn phòng ngủ quen thuộc. Hai chúng tôi đã ân ái trên chiếc giường lớn này cách đây vài ngày. Tôi có chút tò mò không biết dì Văn muốn làm gì. Tôi đặt tủ trang điểm lên bàn trang điểm của cô ấy trong phòng. Khi tôi quay lại, dì Văn đã đứng trước tủ chọn quần áo. 

Không thể nào là cô ấy được - trước khi những suy nghĩ trong đầu tôi hiện lên và tôi nhận ra ánh mắt của tôi, Ôn Lan đã quay lại. 

"Đứng đó làm gì? Đi ra ngoài đi, tôi cần thay quần áo." Giọng nói của Ôn Lan lạnh lùng, trên mặt không có chút đùa giỡn. 

Tôi cười bất lực. Bây giờ tôi không dám trái lời người phụ nữ đang giận mình như vậy nên đành phải ngoan ngoãn đi về phía cửa. 

Vừa tới cửa mở cửa, Ôn Lan có chút do dự nói: "Cuối tuần nếu muốn gặp mẹ thì cứ đi đi, ta không phản đối."

"Vâng."

Cánh cửa đóng lại khi tôi trả lời.

Ôn Lan không quay đầu lại. Cánh cửa gỗ lớn của tủ quần áo che khuất tầm nhìn của cô. Cô ấy vẫn ở đó mà không có bất kỳ động thái nào, và không thể nhìn thấy biểu hiện của cô ấy. 

Một lúc lâu sau, cô mới chậm rãi rút ra, cầm bộ quần áo định thay. 

Sau khi đóng tủ lại, cô giật mình quay lại. Tôi đứng cách cô ấy không xa, nhìn cô ấy với nụ cười tự hào. 

"Anh! Anh định làm gì thế!" Ôn Lan hoảng hốt nói, lấy tay che ngực, phòng thủ nhìn tôi. 

Tôi nhìn bộ quần áo trên tay cô ấy, nụ cười trên mặt càng đậm hơn. Chiếc váy ngủ bằng lụa và tất chân trông như không phải là bộ quần áo mà dì Văn thường mặc ngày thường. 

Tôi nhàn nhã nói: “Sao cậu căng thẳng thế? Tôi không muốn ăn thịt cậu.”

"Anh đang nói cái quái gì vậy! Đừng quên những gì anh đã hứa với tôi lúc trưa!" Ôn Lan tức giận nói. 

Cô ấy cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn ở tay mình, và có lẽ cô ấy đang thầm nguyền rủa bản thân vì quá bị ám ảnh. Cô đỏ mặt, một tay che ngực, tay kia giấu sau lưng chiếc áo khoác nhỏ. 

Tôi lắc đầu, "Anh nói như thể tôi sắp làm gì đó với anh vậy. Rõ ràng tôi đang giữ khoảng cách xã hội an toàn với anh."

Ở độ cao 3,7 mét, tôi có thể bước tới trong hai hoặc ba bước, đủ để cô ấy phản ứng. Nếu không có bức tường và chiếc bàn cạnh giường ngủ phía sau, chiếc giường bên trái và tủ quần áo bên phải, có lẽ cô đã không phòng thủ như vậy. 

Thế nên tôi chỉ là kẻ lừa đảo thôi. 

"Anh muốn làm cái quái gì thế!" Ôn Lan cũng nhận ra điều này, xấu hổ nhìn tôi. 

Tôi nhìn cô ấy, nghiêm túc nói: “Nói ra điều em thích và không thích. Mỗi ngày sẽ không ai đoán được suy nghĩ của em, và anh cũng không có hứng thú đó”.

Ôn Lan nghi ngờ nhìn tôi, nhất thời không hiểu tôi đang nói gì. Tôi chỉ đơn giản bước tới, còn cô ấy hoảng sợ lùi lại, nửa ngồi trên chiếc bàn thấp cạnh giường ngủ và nhìn tôi sợ hãi. 

Tôi không đến gần cô ấy hơn, tôi chỉ đến nơi có thể đưa tay ra chạm vào cô ấy, nhìn cô ấy với nụ cười trên môi. 

Chợt tôi nhớ đến một câu quen thuộc không hiểu nổi: “Anh mang tất đen cho tôi xem, tôi rất thích, nhưng nếu anh không nói không muốn tôi gặp mẹ thì tôi không vui.”

"Ai nói với ngươi vậy! Đồ khốn nạn!" Ôn Lan tức giận hoặc ngượng ngùng đỏ mặt, cao giọng mấy lần: "Ngươi đi gặp mẹ ngươi, ngươi nghĩ ta không muốn nhìn thấy cái gì? Ai muốn gặp ngươi, một tên khốn kiếp, suốt ngày chỉ biết chọc tức dì ngươi? Nhìn ngươi bây giờ, chỗ nào mà ngươi còn ngoan ngoãn như trước!"

Thà cô ấy bộc lộ tâm trạng khi muốn thì tốt hơn, nhưng nếu cứ giữ trong lòng sẽ tự chuốc lấy rắc rối và khiến tôi cảm thấy phiền phức. Nghe dì Văn trong miệng đang suy nghĩ lung tung, oán hận mấy ngày nay bắt đầu lộ ra, tôi ngoan ngoãn đứng bên cạnh nghe. 

Mỗi người đều cần trút giận, cảm xúc tích tụ trong lòng sẽ dẫn đến bệnh tật. Bạn cần ai đó để nói chuyện và đó phải là một người quan trọng. 

Những người quan trọng có thể không nhất thiết phải là người mà bạn có thể trò chuyện, nhưng những người bạn có thể trò chuyện chắc chắn sẽ trở nên quan trọng. 

Ôn Lan càng nói càng buồn, ngay cả mắt cũng bắt đầu đỏ lên. Sự bỏ rơi của cha, sự bắt nạt từ mẹ, áp lực ở nhà, cái nhìn lạnh lùng từ người thân và bạn bè - Tôi biết rằng dì Văn thường kìm nén bản thân, nhưng tôi không ngờ dì lại nói nhiều như vậy. 

Tôi hơi hối hận vì hành vi này. Nhìn dì Ôn càng ngày càng buồn bã, tôi đưa tay ôm lấy mặt dì. Khuôn mặt hồng hào quyến rũ của cô ấy đẫm nước mắt, đôi mắt bối rối nhìn tôi ngơ ngác. 

"Tôi đã hứa với mẹ rồi nên lần này tôi chỉ có thể đến gặp bà thôi. Thực xin lỗi." Tôi thì thầm. 

Dì Văn dời ánh mắt đi chỗ khác. Thái độ của người phụ nữ nhỏ bé khiến tôi lắc đầu: "Ai quan tâm đến cô? Dì dù sao cũng không thể kiểm soát được cô."

"Dì Văn không quan tâm đến tôi, vậy tại sao lại có người quan tâm đến tôi?"

Không đợi dì Văn phản bác, tôi cúi đầu chạm vào đôi môi hồng lạnh lẽo lần nữa trong lúc dì đang mất cảnh giác. 

"Anh làm đi, hả! -" Ôn Lan mất cảnh giác, lại bị tôi lợi dụng. Để phản kháng cũng đã muộn, cô chỉ có thể nghiến răng vùng vẫy. 

Cảm nhận được sự lạnh lẽo, mềm mại quen thuộc, cùng mùi thơm của dì Văn khiến tôi mê mẩn, nhưng tôi nhanh chóng đứng dậy và để cô ấy đi. 

“Chỉ là một nụ hôn chúc ngủ ngon trước khi đi ngủ thôi, có quá đáng không?” Tôi nói với nụ cười tự hào.

Ôn Lan bịt miệng, tức giận đá qua: "Cút đi!"

Dưa xoắn không ngọt nên cũng chưa vội giải khát nên tôi nhân cơ hội lẻn ra khỏi phòng, mặc kệ những lời giận dữ sau lưng. 

Ngày hôm sau. 

Tôi mang bữa sáng ra khỏi bếp, tình cờ nhìn thấy dì Văn từ phòng ngủ đi ra, mặc áo khoác và váy dài với nụ cười kiêu hãnh. Dưới chiếc váy dài màu xám, đôi bắp chân trắng nõn thon thả của cô được quấn chặt trong chiếc tất đen và giấu trong đôi dép nhung. 

Dì Văn vẻ mặt thờ ơ nhìn đi nơi khác, đi đến chỗ máy lọc nước, giả vờ như không nhìn thấy tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19: Con mồi và thợ săn

Tác giả: Cập nhật giật gân: 2024-11-01 00:04 Số từ: 6453

Dì Wen bắt đầu thực hiện một số thay đổi khó xử, chẳng hạn như đi đi lại lại trong phòng khách, lau chùi sàn phòng khách nhiều lần hoặc bắt đầu xem phim truyền hình buổi tối mỗi ngày.

Tôi đoán cô ấy đang gặp khó khăn gì, nhưng đó chỉ là phỏng đoán. Bây giờ tôi phải chuẩn bị cho ngày khai giảng sắp tới và người mẹ khó tính của tôi. Tôi không biết mục đích của cô ấy là gì khi muốn tôi ăn tối. Dù tôi không muốn nghĩ rằng mẹ tôi làm việc gì cũng có mục đích nhưng sự giáo dục mà bà từng dạy cho tôi khiến tôi không thể ngừng suy nghĩ như vậy.

Giống như côn trùng độc không ngừng nuôi dưỡng, tỏa hương thơm khiến người ta bối rối khi phán đoán và cho rằng đó là chủ quan của mình. 

Thời gian trôi qua thật nhanh đã đến ngày chủ nhật. Ban ngày, dì Văn tâm trạng không tốt, cả buổi sáng không dậy được. Bây giờ gia đình đã đổi sang người dậy trước và ai chịu trách nhiệm nấu nướng. Đáng lẽ hôm qua tôi phải đến phòng tập thể dục, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi đã từ bỏ việc sắp xếp này. Trong thời gian này, tôi đã tự tập luyện với các thiết bị tập thể dục trong ngăn ở nhà. 

Chuẩn bị xong bát đĩa, tôi đang định xem dì Văn đã dậy chưa để xác định xem có cần ra ngoài ăn trưa hay không thì tiếng nước trong phòng tắm đã giải đáp những nghi ngờ của tôi. 

Ở nhà không có quy định chỉ trẻ em mới được ăn khi người lớn dùng đũa, chưa kể người lớn còn đang đi vệ sinh và không biết phải làm gì. Sau khi tôi ăn xong và chuẩn bị dọn dẹp thì dì Văn từ phòng tắm đi ra. Cô ấy vẫn đang lau tóc bằng một tay. Mái tóc dài của cô bóng loáng với những vết nước. Bạn có thể biết bằng cách nhìn vào nó rằng nó cảm thấy tuyệt vời.

Sau khi đặt bát đĩa của tôi trở lại bếp, tôi thấy cô ấy đang ngồi trên bàn ăn chải tóc, khuôn mặt trắng bệch và đôi mắt buồn. Nghĩ nghĩ xong, tôi bước tới lấy chiếc máy sấy tóc cô ấy đã cắm điện.

Ôn Lan khó hiểu quay người lại, tôi bất đắc dĩ nhìn cô ấy: “Em ăn đi, anh thổi cho em.”

Trước lòng tốt của tôi, Ôn Lan chỉ lạnh lùng liếc nhìn tôi rồi cầm đũa lên mà không từ chối. Tiếng ồn ào của máy sấy tóc bao trùm tiếng nuốt nước bọt của cô. Cơn gió ấm áp từ từ làm khô hơi ẩm trên tóc cô và khiến nó mềm mại. Không khí hòa lẫn với mùi thơm thoang thoảng của dầu gội quét qua khoang mũi của tôi. Bức tranh có vẻ ấm áp và hài hòa.

Mái tóc đang bốc hơi qua đầu ngón tay tôi, mềm mại và mượt mà như lụa mịn, khiến tôi không thể bỏ xuống. Tôi vuốt qua vuốt lại, mùi dầu gội đã mang lại cảm giác ấm áp giữa tôi và Ôn Lan. 

"Sao cậu lại muốn tắm vào buổi chiều?" Tôi tình cờ phá vỡ sự im lặng. 

Ôn Lan buông đũa xuống, vuốt thẳng tóc mai: “Sao thế, buổi tối con phải ra ngoài theo mẹ, dì ơi, con không có việc riêng sao?”

Bắt tay xong, tôi ngạc nhiên hỏi: “Anh muốn ra ngoài à?”

Từ góc độ này, tôi không thể nhìn thấy nụ cười khinh thường trên môi cô ấy. Ôn Lan bình tĩnh nói: “Bạn tôi buổi tối mời tôi đi uống rượu, tôi không cần phải ở nhà này nữa, có chuyện gì vậy?”

"Không đi được không?" Tôi bất lực hỏi.

Trước đây, tôi sẽ ra lệnh trực tiếp và nói: “Đừng đi”. Nhưng hiện tại quan hệ giữa hai người vừa mới dịu đi, tôi cũng không thể bắt nạt người phụ nữ này quá nhiều vì những dự định sau này.

Ôn Lan nhẹ nhàng hừ một tiếng, ý tứ đã rõ ràng. Sau khi sấy tóc, tôi cau mày và lấy máy sấy tóc đi. Tôi có thể cảm nhận được ánh mắt của cô ấy chiếu vào lưng mình, nhưng tôi không có ý định tiếp tục đối phó với người phụ nữ ba mươi tuổi đang giận con mình này. 

Lúc tôi thay quần áo bước ra khỏi phòng ngủ, trong phòng khách đã không còn Ôn Lan nữa. Tôi không biết cô ấy đã ra ngoài hay đang ở trong phòng ngủ. Sau khi thay giày, tôi mở cửa rời đi, đi thẳng đến cửa cộng đồng. Vì xuống lầu sớm nên tôi lấy điện thoại ra xác nhận thời gian với mẹ, không ngờ nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc. 

Cô đứng trước chiếc Audi A7 quen thuộc. Dưới ánh hoàng hôn, lớp sơn màu bạc trên cơ thể khiến thân hình mảnh dẻ của cô càng nổi bật hơn. Thỉnh thoảng có vài người qua đường nhìn cô. 

Yin Runing, mặc một chiếc áo sơ mi trắng có ren quanh cổ và một chiếc váy tối màu dài đến đầu gối, che đi đường cong cặp mông thon gọn và quyến rũ trước đây nhưng lại làm tôn lên vòng eo thon thả của cô. Chiếc quần tất màu trắng và bắp chân thon khiến cả người trông trẻ trung xinh đẹp, khiến người ta phải động đậy ngón trỏ——

Hoàng hôn màu cam rực rỡ và gió cười khúc khích. 

Bởi vì ánh mắt của tôi, cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn thấy tôi. Trong mắt cô hiện lên một tia kinh ngạc nhưng nhanh chóng mờ đi. Thấy cô ấy không có ý định tới, tôi quay đầu nhìn đi chỗ khác. 

Tôi nhấc điện thoại lên và mở khóa màn hình. Một luồng hương thơm xộc vào người tôi, bóng tối che mất ánh sáng của màn hình điện thoại. Tôi nheo mắt và ngẩng đầu lên.

Tôi thực sự không thể chịu nổi bộ dạng hiện tại của Ân Nhuận Ninh, nên cười hỏi: “Thầy Yin đến bắt tôi đi tập thể hình à?”

Đôi mắt đau khổ của Yin Runing cứng đờ, môi cô hơi mím lại, "Anh không trả lời tin nhắn của em là có ý gì? Anh cũng không đến phòng tập, anh muốn bày tỏ điều gì?"

"Bạn thực sự đăng quá nhiều." Tôi bất lực nhìn cô: “Tôi không biết phải trả lời thế nào, mỗi giờ một câu, tôi là học sinh cấp ba, cô Doãn, cô đang ảnh hưởng đến tôi.”

"Chào." Yin Runing quay đi thì thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào môi cô ấy như đang suy nghĩ điều gì đó, má cô ấy dần dần ửng hồng. 

“Vậy là cậu không ghét tôi?”

Tôi thở dài: “Tôi ghét gì ở anh?”

"Anh đã nói dối tôi." Ân Nhuận Ninh nghiến răng nghiến lợi nói: “Anh bắt đầu đối phó với tôi rồi, mấy năm nay đây là lần đầu tiên anh không đến phòng tập lâu như vậy, chỉ là anh không muốn nhìn thấy tôi mà thôi.”

Tôi quay lại nhìn cô ấy với ánh mắt trong sáng: "Tôi không có xử lý cô. Không phải cô luôn là người bỏ chạy sao? Hay cô đã nghĩ ra cách đối mặt với mệnh lệnh ở nhà rồi?"

"Ta, ta không có chạy trốn cái gì, rõ ràng là bởi vì ngươi ghét nhìn thấy ta, cho nên..." Ân Như Ninh tranh luận. 

Nhìn thấy cô như vậy, khóe miệng tôi hơi nhếch lên: “Tôi ghét hay thích em thì có quan trọng gì?”

Có một điều tôi ghét là những người phụ nữ tôi gặp đều rất cao, đặc biệt là Yin Runing. Nếu tôi thực sự muốn ghét cô ấy, có lẽ là thế này. Tôi cao 1,75 mét, không thấp nhưng Yin Runing lại cao hơn tôi nửa cái đầu. Đứng trước mặt cô ấy, tầm nhìn của tôi luôn luôn. Cuối cùng, tôi vô thức di chuyển về phía bộ ngực có cổ áo chật. Dù trông không to nhưng chúng luôn trông rất thon gọn và tròn trịa. Mùi thơm trên người cô hoàn toàn khác với dì Văn. Đó là hương thơm ngọt ngào của tuổi trẻ. Đó là lý do tại sao tôi không thể ghét người phụ nữ này. Tuy ngốc nghếch nhưng cô ấy cũng rất sạch sẽ.

Sắc đẹp là một lợi thế nhưng không thể sử dụng một mình. Chưa kể thân hình cao ráo hoàn hảo như vậy, chắc chắn sẽ không thiếu những người đàn ông để mắt đến Yin Runing. Tuy nhiên, bố mẹ cô lại ngu như lợn. Họ thiển cận và chỉ muốn thu được lợi ích nhanh chóng từ cô con gái này, và họ hoàn toàn không nghĩ đến việc kinh doanh. Nếu là một gia đình thông minh hơn một chút, Yin Runing có thể đã là người vợ xinh đẹp của một đại gia nào đó. 

Và cô ấy rất tốt bụng, và tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy thực sự tốt với tôi. Là con một, tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác như chị gái mình. Khi bố mẹ tôi ly hôn và tôi sống một mình được một năm, mẹ là người ở bên tôi lâu nhất. Cô ấy luôn tỏ ra lạnh lùng và không cho phép tôi lười biếng trong kế hoạch tập luyện của mình nhưng cô ấy luôn cùng tôi tập luyện. 

Tôi có một ham muốn chiếm hữu đơn giản và sâu sắc đối với cô ấy, nhưng tôi không biết liệu cô ấy có thể chấp nhận được hay không. Rốt cuộc thì tôi quá tham lam. Tôi luôn là người trơ tráo ép buộc cô ấy với lý do không muốn cô ấy phải chịu oan ức. Khi tôi nhìn thấy Yin Runing nghiến răng sau khi nghe những lời của tôi, trông như sắp khóc, tôi biết rằng mục tiêu của tôi đã đạt được một lần nữa. Nhìn vẻ mặt đau khổ của cô, mấy ngày nay bị dì Ôn tra tấn tôi thấy dễ chịu hơn. 

Nếu tôi không quan trọng với cô ấy thì cô ấy đã không buồn như vậy. 

Im lặng hồi lâu, Ân Nhuận Ngưng buột miệng nói ra hai chữ, nhưng tôi không nghe rõ. Có tiếng còi ô tô vang lên trên đường phố. Tôi quay đầu lại và thấy một chiếc Panamera GTS màu đen nhấp nháy phía sau. Một bóng dáng quen thuộc xuất hiện sau cửa sổ xe. Anh ta đeo kính râm, mái tóc rẽ ngôi che nửa khuôn mặt để lộ dái tai bên kia. Anh ấy đeo kính râm rộng và nhìn tôi mỉm cười. 

Yin Runing bối rối nhìn chiếc Panamera màu đỏ, "Cô ấy bấm còi gì thế?"

Tôi lắc đầu nói: "Anh phải về trước. Em cứ thoải mái đi. Ngày mai sẽ bắt đầu đi học. Cuối tuần anh sẽ tiếp tục đến phòng tập thể dục."

Lười giải thích với Yin Runing, tôi bước tới ghế phụ của chiếc xe sang trọng trước mặt cô ấy, dưới ánh mắt kinh ngạc của cô ấy, tôi mở cửa bước vào, để cô ấy một mình giữa đống bừa bộn trên đường. 

Cô ấy bàng hoàng nhìn tôi lên chiếc xe sang trọng và rời đi. Luôn có điều gì đó kỳ lạ về một khung cảnh như vậy. 

Người đẹp trầm lặng ngồi ở ghế lái, mặc áo gió rộng chính là mẹ tôi, Ninh Như. 

Chỉ xét về ngoại hình, cô ấy trông giống một người phụ nữ xinh đẹp quý phái hơn, với lối trang điểm tao nhã và một chút khí chất của thế giới khác. Cô không liên quan gì đến các đại gia tài chính với dòng tiền hàng chục tỷ đồng. Danh mục tài sản của cô bao gồm nhiều ngành, từ công nghệ đến bất động sản, từ tài chính đến hàng xa xỉ. Cô không phô trương, dựa vào kỹ năng của bản thân và sự hỗ trợ của ông nội để quản lý một số công ty niêm yết. Cô ấy là một ông chủ kinh doanh thực sự.

Tôi hiểu rằng người mẹ hằng ngày điều chỉnh hành vi và sắp xếp cuộc sống của tôi không phải là người như Ninh Như bây giờ. 

Tôi ngồi vào ghế phụ vì biết mẹ có chuyện muốn hỏi tôi chứ không phải liên quan đến hai mẹ con. Thời gian của mẹ cũng giống như trong truyện, từng giây lên xuống. Tôi không nghĩ cô ấy thực sự chỉ muốn dùng bữa với tôi. 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi nhanh chóng mỉm cười nói: “Cô gái vừa rồi, bạn gái của con là ai?”

Ở tuổi của mẹ, có thể nói Yin Runing là con gái cũng không sao. Dù sao Yin Runing không cư xử như người lớn, nhưng mẹ cô cũng không hành xử như một người phụ nữ gần bốn mươi tuổi. 

Tôi nhắm mắt nghỉ ngơi, trả lời: “Huấn luyện viên cá nhân của Tần Hành, cha tôi đã sắp xếp cho tôi khi anh ly hôn.”

Có một nụ cười yếu ớt của mẹ tôi. Tôi không hiểu có chuyện gì buồn cười đến thế. Rõ ràng là tôi đang kích thích cô ấy. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy cô ấy đang nhìn về phía trước một cách thoải mái. Cô ấy dường như nhận ra ánh mắt của tôi, khóe miệng hơi nhếch lên. 

Đó là cách diễn đạt mà tôi rất quen thuộc, bởi vì tôi thường làm vẻ mặt đó, vẻ mặt của sự thành công. 

Nhìn từ góc độ này thì hai chúng tôi thực sự giống như mẹ con vậy. 

Tôi mím môi không nói. Tôi biết rằng nếu tôi hỏi cô ấy đang cười về điều gì, cô ấy sẽ tiếp tục chủ đề và ảnh hưởng đến suy nghĩ của tôi. 

Nhưng mẹ tôi lên tiếng trước: “Ông ấy sắp xếp cho con, haha, được rồi.”

Câu nói này khiến tôi lại rơi vào nghi ngờ, có gì sai sao? 

"Ngày mai các em sắp bắt đầu lớp học. Các em đã nhận được cặp sách mới anh mua cho em chưa?" Mẹ tôi tỏ ra dịu dàng và bắt đầu quan tâm đến cuộc sống của tôi. Nhưng cô ấy vẫn đối xử với tôi như một đứa trẻ và thậm chí còn mua cho tôi một chiếc cặp đi học mới mỗi năm. Ngay cả phụ huynh học sinh cấp 2 cũng không đối xử với con mình như vậy. Tôi tưởng mình đã quen với cách đối xử như vậy. Tôi liên tục liếc nhìn gương chiếu hậu. 

Tôi luôn có cảm giác như có một chiếc ô tô quen thuộc đang bám theo phía sau, thậm chí có lúc nó còn lao tới song song với tôi. Tôi không hiểu Yin Runing muốn làm gì nên tôi phớt lờ cô ấy. 

Mẹ hiển nhiên đã nhận ra điều này, nở nụ cười trong trẻo: "Có vẻ như cô gái này rất quan tâm đến con. Con không giải thích gì với cô ấy à?"

“Tôi không có lý do gì để giải thích với cô ấy.” Tôi cố gắng trình bày sự thật một cách bình tĩnh. 

“Giống như bố cậu, cậu chẳng hiểu gì về suy nghĩ của phụ nữ cả.” Mẹ cười khúc khích, lần này có chút giễu cợt khinh thường vì mẹ nhắc đến bố mình.

Tôi ngậm miệng không nói. Tôi không muốn dính líu đến mâu thuẫn giữa hai người. Đây không phải là một lựa chọn sáng suốt và tôi không có quyền phán xét. Đó chính là ý tôi khi không bình luận khi chưa biết toàn bộ câu chuyện, đặc biệt là khi liên quan đến những vấn đề như các mối quan hệ. Rất có thể tôi sẽ gặp phải tình huống tôi vừa đi cùng cô ấy mắng người không chung thủy, nhưng rồi cô ấy lại quay lại và tranh cãi với mình rằng người đó tốt đến mức nào. 

Sau khi cuộc trò chuyện ngắt quãng kết thúc, xe lái vào bãi đậu xe. Tôi bước ra khỏi xe trước và vuốt thẳng tay áo theo thói quen. Toàn bộ tòa nhà trước mặt tôi là Huangding, một khách sạn được trang trí rất sang trọng. Phong cách hoàn toàn khác với khách sạn Grand Boli. Phong cách trang trí mang nét duyên dáng phương Đông rất đơn giản và trang nhã. Mỗi bàn được thực hiện riêng bởi một đầu bếp riêng hàng đầu, vì vậy cần phải đặt trước. 

Khi cửa xe mở ra, tôi quay đầu lại. Mẹ tôi tự nhiên duỗi eo rồi bước ra khỏi ghế lái. Cô tùy ý chải mái tóc hơi rối của mình, bộc lộ khí chất quý phái và tao nhã. 

Người phục vụ đã chờ đợi một lúc lâu có vẻ mặt vô cùng ngạc nhiên. Anh thậm chí còn quên mất nhiệm vụ của mình và ngơ ngác nhìn mẹ. 

Tôi chuyển đi nơi khác, chiêm ngưỡng Royal Cauldron được bao phủ trong màn đêm. Mẹ tôi nói đúng, tôi rất thích ở đây, nhưng không phải vì đồ ăn ở đây, cũng không phải vì sự quý phái ở đây. Lý do đơn giản và nhỏ nhặt nhất là đây là nhà hàng nơi gia đình ba người chúng tôi tụ tập. 

Đã nhiều năm tôi không đặt chân lên chiếc bàn riêng ở tầng ba, bản thân trẻ con ngày xưa của tôi cũng bị chôn vùi ở đó. 

Trường cấp hai bắt đầu một cách khó hiểu. Có tiếng động cơ bên cạnh tôi. Chiếc Panamera được người phục vụ đưa vào bãi đậu xe. Làn gió thơm thổi qua tôi. Mẹ con tôi đứng cạnh nhau. 

Đôi mắt sáng trong đêm phản chiếu ánh sáng rực rỡ của Hoàng Vạc, giống như những ngôi sao che phủ bầu trời, được thắp sáng bởi nụ cười nhìn thấu trái tim tôi, khiến tôi khó chịu quay đầu đi. Tôi khó có thể giữ bình tĩnh trước mặt cô ấy nên tôi ghét gặp cô ấy. 

Trước mặt mẹ, tôi sẽ nhận ra rõ ràng mình chỉ là một học sinh cấp ba bình thường, bất lực và bất lực. 

Mẹ đột nhiên nghiêng người, nhẹ nhàng mỉm cười: "Con mạnh mẽ như vậy trên mạng, điều này chỉ mang lại rắc rối cho mẹ. Tiểu Thụ bây giờ lại ngoan ngoãn rồi."

Tôi thờ ơ ngước nhìn cô ấy, hơi tránh xa cô ấy, không đáp lại lời cô ấy nói. Mẹ tôi chỉ mỉm cười dịu dàng và đưa tay ra cho tôi. 

Sau khi liếc nhìn lòng bàn tay đang dang rộng, tôi quay đầu đi thẳng đến nhà hàng quen thuộc, giống như trước đây. 

Khi về thăm lại nơi cũ, cảm giác vạn vật thay đổi, con người thay đổi thực sự rất lạ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Làm việc trong quán bar?

Vẫn là tầng trên cùng của tầng ba, nhưng không còn là căn phòng như trước nữa. Mẹ dẫn tôi vào phòng riêng ở cuối tầng ba. Nó không rộng rãi lắm. Bàn ăn chỉ có hai chiếc ghế ngồi cạnh nhau. Bàn ăn đối diện trực tiếp với toàn bộ tấm gương dài suốt sàn, tôi có thể nhìn toàn cảnh Biển Hoa Đông cùng màu với biển và bầu trời. 

Cách trang trí có chút kỳ quái, khi người phục vụ dẫn đường, cửa phòng này đã khóa, chứng tỏ đây không phải là phòng riêng thường dùng.

Tôi hơi khó chịu khi ngồi cạnh mẹ. Cô cởi chiếc áo gió lớn, tay áo ngắn ngắn và chiếc váy hẹp tôn lên vóc dáng xinh đẹp của cô. Tuy ngực của cô không to bằng dì Văn nhưng những đường cong của cô vẫn rất hoàn hảo và đầy đặn. Đôi tất đen trên đôi chân thon thả của cô ấy thật thanh tú và đầy dầu, khí chất thanh lịch và quý phái của cô ấy hiện lên trên khuôn mặt tôi. Tôi không có ý định đánh giá cao những điều này. Những cuộc trò chuyện trên xe vừa rồi đều là những cuộc trò chuyện thiếu dinh dưỡng. Tôi vẫn chưa tìm ra mục đích của cô ấy ngày hôm nay.

Để gặp tôi vào mùa hè này, cô ấy đã nhất quyết gửi tin nhắn cho tôi. Số lần chỉ đứng sau hai kẻ lười biếng là Yin Runing và Tống Di Nhiên. Tôi cảm thấy không có gì quan trọng mà không thể biện minh được. 

Những món ăn quen thuộc lần lượt được bưng ra, người phục vụ khẽ cúi đầu rồi lặng lẽ bước ra ngoài, nhẹ nhàng đóng cửa lại. Tiếng nhạc nhẹ nhàng du dương vang vọng trong phòng, tiếng sóng trắng xóa ngoài cửa sổ tách biệt khỏi cửa sổ, ánh đèn màu cam chiếu sáng mọi ngóc ngách trong phòng, tạo nên bầu không khí lãng mạn và ấm áp. 

Cô không lắc ly rượu vang đỏ như trong phim truyền hình mà phải lái xe. Tôi vẫn nhớ cô ấy không thích người lạ ngồi trên xe của mình, cũng không thích mùi vị của rượu. Có vẻ như điều này vẫn không thay đổi. Người phục vụ rõ ràng đã được lệnh phục vụ hai người nước trái cây có màu lạ. Mẹ tự mình cầm ly lên uống một ngụm, nheo mắt và nhíu mày, có vẻ rất hài lòng với mùi vị. 

Tôi nhấp một ngụm. Mùi vôi khô rất nồng và chua. Tôi nheo mắt và tự động cầm đũa lên. 

Tiếp tục duy trì cuộc trò chuyện vô thưởng vô phạt, mẹ tôi đột nhiên hỏi: “Gần đây bố con không về nhà phải không?” Tôi nhìn cô ấy với nụ cười tự hào. 

"Xem ra ngươi đã gây cho hắn chút phiền toái, khó trách lúc trước hắn đột nhiên nhắc tới ngươi." Tôi đã trả lời câu hỏi của cô ấy theo một cách khác. 

Mẹ nó cười khinh thường: “Chỉ là rắc rối một chút thôi, nó không có năng lực xử lý tốt, nó không có lòng lớn, chỉ biết học mỗi ngày… Thôi đi, đừng nhắc đến nó, sẽ ảnh hưởng đến tâm tình của hai mẹ con chúng ta.”

Tôi cúi đầu tiếp tục vẫy đũa. Đúng như dự đoán, tôi không thể sánh được với món ăn do một đầu bếp tư nhân hàng đầu chuẩn bị. Mặc dù có rất nhiều nguyên liệu thơm ngon nhưng tôi lại không thể nếm được mùi vị của món ăn. Nó không để lại mùi vị gì trong miệng tôi và để lại dấu chấm hỏi trong bụng tôi. 

Đây không phải là để ca ngợi đâu, mỗi món ăn đều có ý nghĩa riêng. Cũng giống như quốc yến, không thể mời khách nước ngoài nấu nồi đồng nhai tỏi, lại phải lo món ăn không đủ hoành tráng, trông không hợp gia đình. Vì vậy, hầu hết các bữa tiệc cấp nhà nước chủ yếu là các món ăn Hoài Dương, cố gắng làm nổi bật độ ngon của nguyên liệu mà không khiến người ta cảm thấy no. Chiếc bàn này cũng tương tự, chỉ khác là đĩa bánh tráng chiên ở giữa đặc biệt bắt mắt.

Đĩa khá đẹp nhưng rốt cuộc đây lại là bánh tráng chiên. Tôi không quan tâm đến chất lượng của món ăn này hay bất cứ điều gì ngu ngốc, nhưng rõ ràng nó không phải do một đầu bếp riêng làm. Tôi ngước lên nhìn mẹ. Cô ấy rõ ràng hiểu tôi đang thắc mắc điều gì, khóe môi đỏ mọng nở một nụ cười.

"Sao vậy? Trước đây không phải cậu rất thích ăn món này sao?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi. Cô hơi nghiêng đầu, phần lớn mái tóc dài xõa xuống như thác nước. Một mùi hương quen thuộc xông vào khiến tôi hơi nheo mắt.

Tôi bình tĩnh đáp: “Thì ra anh còn nhớ nên mới lén chuẩn bị đĩa này rồi dọn ra. Sao phải bận tâm?”

Mẹ cắn môi dưới, bỗng nhiên bực bội, giọng điệu trở nên buồn bã nói: "Mẹ không lo con từ chối mong muốn của mẹ, Tiểu Thụ. Con xem, sau khi con theo bố, con cũng không thèm quan tâm đến mẹ. Khi mẹ gửi tin nhắn cho con, con phớt lờ mẹ, và con luôn chửi thề, con đã bị bố dẫn đi lạc đường."

“Không ai đưa tôi đi cả,” tôi bình tĩnh nói. 

Trong không khí có một khoảnh khắc yên tĩnh ngắn ngủi. Mẹ nhíu mày nói: "Là lỗi của mẹ. Nếu mẹ có chuẩn bị trước, mẹ sẽ không để con đi theo bố. Tiểu Thụ, đừng trách-"

Tôi nhìn người mẹ quen mà xa lạ của mình, chợt mỉm cười nhẹ. Tối nay cô ấy rất đẹp. Mái tóc nâu sẫm của cô được làm đặc biệt như lụa, quần áo của cô cũng rất đẹp. Mặc dù tôi biết mẹ tôi có tính kỷ luật cao và thể trạng tốt nhưng tôi chỉ biết hôm nay mẹ đã tốt như thế nào. Thực ra vừa rồi không chỉ có người phục vụ mà tôi cũng rất ngạc nhiên về cô ấy. Nếu không thì tôi đã không ngủ quên trên xe. Có lý do cho hành vi của tôi. Dù rất khoa trương nhưng đó là cách duy nhất tôi có thể che giấu. 

"Không liên quan đến ngươi, cũng không liên quan đến hắn. Cho dù ngươi muốn mang ta đi, ta cũng sẽ không đáp ứng." Tôi trả lời cô ấy một cách chắc chắn. 

Đây là lần đầu tiên hai mẹ con chúng tôi nhắc đến chủ đề này trong vài năm qua. Chúng tôi chỉ gặp nhau hai hoặc ba lần một năm và mỗi lần đều là Cố Tá nói về anh ấy. Bây giờ tôi đã hiểu đại khái mục đích tối nay của mẹ tôi và tôi trả lời mẹ một cách nghiêm túc. Về việc cô ấy có thực sự quan tâm đến tôi hay không, hay liệu cô ấy có bị ảnh hưởng bởi cảm giác tội lỗi khi làm mẹ trong lòng hay không, điều đó đối với tôi không quan trọng. Từ lúc kết quả xuất hiện, đây đã là một tấm gương có vết nứt.

Mẹ có vẻ ngạc nhiên, "Tại sao?"

Tôi quay đầu tiếp tục xử lý bát đĩa trên đĩa: "Đây không phải là câu hỏi mà mẹ sẽ hỏi, mẹ. Mẹ thường xuyên xuất hiện trên các tạp chí tài chính, thời trang và các tạp chí khác, xuất hiện trong nhiều hội thảo cao cấp. Mẹ đã chứng minh rằng mình là một người phụ nữ vô cùng quyền lực, vì vậy mẹ nên hiểu tại sao con lại nói như vậy."

"Anh tưởng năm đó anh không thể cùng em sống sung túc như vậy." Có một chút bướng bỉnh trong lời nói của mẹ tôi. 

Tôi lắc đầu, “Tôi chỉ cảm thấy anh là người có tâm với sự nghiệp như vậy, có ở bên anh hay không không quan trọng, hiện tại đã rất tốt rồi, bố tôi đã cho tôi một gia đình mới, tôi không có gì phải bất mãn cả.” Và tôi không muốn sống cuộc sống cố định như trước nữa. Dường như tôi có thể nhìn thấy chính mình ở độ tuổi hai mươi hoặc ba mươi trong nháy mắt. Đó là một chút cường điệu.

"Nhưng em được sinh ra cho anh! Em là con của anh!"

Có một âm thanh bị bóp nghẹt trong căn phòng vốn hài hòa. Đó là tiếng mẹ tôi ấn đôi đũa gỗ xuống bàn. Ngay cả khi tức giận, cô vẫn duy trì việc học tập tốt. Cô ấy không làm rơi nó khắp nơi hay tạo ra một vụ nổ mạnh. Cô ấy chỉ cau mày và cao giọng. Giọng nói quen thuộc khiến tôi run rẩy. Phản ứng được rèn luyện bởi nền giáo dục áp lực cao vẫn được tôi ghi nhớ sâu sắc dù đã bao nhiêu năm trôi qua. 

Mẹ tôi hiển nhiên nhận ra điều này và nhướng mày, trong khi tôi xấu hổ ăn uống để che đậy sự xấu hổ của mình. 

Bữa ăn thật vô vị và nó nhanh chóng kết thúc. Tôi lau miệng. Mẹ tôi không hề động đũa từ đầu đến cuối. Cô ấy giữ bàn bằng một tay và cứ nhìn tôi. 

"Rõ ràng là anh không uống rượu, sao lại làm như say vậy?" Tôi nói một cách bất lực. 

Mẹ cô cười duyên dáng, có lẽ vì ánh đèn nên má cô luôn đỏ bừng, “Tiểu Thư muốn nhìn mẹ say à?”

Tôi đã nói điều đó bao giờ nhỉ? Tôi lạnh lùng nhìn cô, không hiểu sao nhớ lại cái đêm dì Văn say rượu. Khuôn mặt say rượu và đỏ bừng của dì Văn chồng lên khuôn mặt của mẹ tôi trước mặt, khiến tôi bàng hoàng quay mặt đi.

Chắc hẳn đó là bầu không khí khiến tôi nghĩ về những điều này. Dì Văn chưa hoàn toàn thuộc về tôi, dì sẽ kéo mẹ tôi vào ảo tưởng.

Mẹ tôi không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở tôi. Cô đột nhiên nâng cằm nhìn ra ngoài cửa sổ, thản nhiên hỏi: "Nói đến, hiện tại anh đang ở với Ôn Lan đó, cô ấy là người thường xuyên chăm sóc anh à? Anh đã thuê bảo mẫu chưa?"

"Không, dì Văn tự mình lo việc nhà. Chà, khá tuyệt vời." Mặc dù gần đây cô ấy lười biếng.

Mẹ nheo mắt, đột nhiên mỉm cười: “Vậy ở nhà con có gọi mẹ là mẹ không?” 

Một cơn ớn lạnh ập đến trong tôi, và hơi ấm mà tôi vừa ăn tối xong biến mất. Tôi cau mày: “Có vấn đề gì vậy?”

“Tôi tưởng cậu chỉ giận mẹ nên cố tình hét lên như vậy.” Mẹ tôi quay mặt sang một bên, vẻ mặt phẫn uất không giấu giếm, trong mắt thậm chí còn có chút nguy hiểm tiềm ẩn.

Tôi bình tĩnh nói: “Bà thật lòng chăm sóc tôi. Gọi bà là ‘Mẹ’ không phải là chuyện bình thường sao? Bà muốn một mái ấm ổn định nhưng bố tôi không cho được. Nhìn thấy bà tôi thấy buồn”. 

Mẹ tôi nghe vậy tỏ vẻ kinh ngạc, sau đó cười khẩy quay mặt nhìn ra ngoài cửa sổ, "Đau? Haha." Cô nhẹ nhàng lẩm bẩm, lồng ngực phập phồng nhẹ nhàng, như đang đè nén cảm xúc nào đó. Cô đưa tay lau khóe mắt, như bị gió làm mù.

Con trai của cô thực sự "cảm thấy có lỗi" với một người phụ nữ khác, và anh ta lại là người mà cô ghét nhất. Mẹ dù có mạnh mẽ đến đâu cũng không thể không bị chích. Tôi nói điều này chỉ để trả đũa sự cám dỗ của cô ấy. 

Cả hai đều im lặng uống xong, mẹ tôi đứng dậy và nói rằng bà cần trang điểm lại. Tôi nhớ hôm nay cô ấy không trang điểm mà chỉ im lặng nhìn cô ấy biến mất ở cuối hành lang. Chẳng mấy chốc, cô ấy quay lại với tôi và người phục vụ đang đợi. 

Khi chúng tôi đi xuống cầu thang, Paramela đã dừng lại ở cửa, tôi cùng cô ấy ngồi vào ghế lái. 

Mẹ đột nhiên lấy ví từ trong túi xách trên tay ra, rút ​​ra một tấm thẻ đen đưa cho tôi. Tôi không nhận lấy và nhìn cô ấy với vẻ bối rối. 

Cô mỉm cười dịu dàng nói: “Sắp khai giảng rồi, mẹ biết bố con không bao giờ cho tiền tiêu vặt nên hãy dùng tấm thẻ này.” 

Tôi lắc đầu, vẫn không trả lời: “Không cần.”

"Cầm lấy đi, một cậu bé làm sao có thể không có tiền trên người?" Cô ấy nài nỉ và yêu cầu tôi cầm lấy nhưng tôi vẫn không nhúc nhích.

Sắc mặt cô hơi tối sầm lại, có chút buồn bã hỏi: “Mẹ không muốn tiền của mẹ, hay là vẫn trách con?” 

"KHÔNG." Tôi thì thầm: “Chỉ là tôi không cần, tôi cảm thấy là sinh viên, bạn không nên tiêu tiền vượt quá địa vị của mình.”

Mẹ tôi lặng lẽ nhìn tôi, hơi mím môi: "Tiểu Thụ, con vẫn chưa hiểu cách dùng tiền, con phải học cách sử dụng nó. Dù sao con cũng là con của mẹ. Mọi thứ mẹ có bây giờ sớm muộn gì cũng sẽ là của con." 

“Tôi không cần nó,” tôi lại từ chối. "Tôi biết tiền có thể mang lại điều gì. Nó giúp con người có được thứ mình muốn. Nhưng có cuộc sống có tiền, cũng có cuộc sống không có tiền. Từ tằn tiện đến xa hoa thì dễ, nhưng từ xa xỉ đến tằn tiện mới khó. Tôi bây giờ khá ổn như thế này đây".

Cô ấy hơi cau mày, như thể muốn nói điều gì đó khác. Tôi mỉm cười và thêm một đòn nữa: “Hơn nữa, tôi sẽ không coi đây là sự đền bù cho việc anh từ bỏ việc làm người giám hộ của tôi.”

Dưới ánh đèn đường mờ ảo, sắc mặt cô có chút tái nhợt, không nhìn rõ cảm xúc nhưng cô im lặng trong giây lát.

"Đi thôi, cũng đã muộn rồi, anh đưa em về nhà." Giọng điệu của cô bình tĩnh, không hề lộ ra chút cảm xúc nào.

Tôi lắc đầu: “Anh đi đi, tôi còn việc khác phải làm.” 

Cô ấy nhìn theo ánh mắt của tôi ra cửa, lạnh lùng nói: “Đừng ở ngoài qua đêm, cậu còn nhỏ, nên học cách làm những việc phù hợp với lứa tuổi của mình. Nếu không, tôi sẽ nói với bố cậu, để ông ấy kỷ luật cậu thật tốt.”

Tôi không đáp lại lời dặn của mẹ. Tôi không thể nói với cô ấy rằng con trai cô đã lớn và anh ta vẫn là người chồng mà cô ghét nhất. 

Tôi biết mẹ tôi sẽ không tức giận mà sẽ cười nhạo bà, nhưng dì Văn đang gặp nguy hiểm.

Sau khi nhìn Paramela rời đi, tôi bước ra khỏi Imperial Cauldron. Cảm nhận được làn gió đêm mát lạnh, tôi không khỏi phun ra cái nóng.

Chiếc Audi A7 màu bạc quen thuộc đậu cách đó không xa, thân xe tỏa sáng lạnh lùng dưới ánh đèn đường.

Tôi bước đến ghế lái và gõ cửa kính xe. Bên trong có tiếng động bất thường. Cửa sổ hạ xuống, để lộ một con hamster. Không, đó là Yin Runing với thức ăn trong miệng. Tôi nhìn vào một chút thì thấy một chiếc bánh bao hấp đã được ăn hai lần đặt trên đôi chân thon được bọc trong chiếc tất trắng. 

Tôi nhìn cô ấy với vẻ mặt tối tăm: "Cô Yin?"

"Tôi, tôi chỉ đi ngang qua thôi, có chuyện gì vậy?" Yin Runing giả vờ bình tĩnh. 

Một mảnh vụn thức ăn phun ra từ cái miệng hồng hào, tôi không nói nên lời lùi lại một bước, trong mắt hiện lên vẻ ghê tởm.

"Thầy Yin cũng làm paparazzi bán thời gian? Thầy ấy dù chỉ đi ngang qua cũng có thể đến đường Hải Tân được không? Thầy có thể động não một chút được không?" Tôi không thể không phàn nàn.

Yin Runing nhanh chóng cúi đầu xấu hổ và thú nhận tội ác của mình. 

Tôi lắc đầu bất lực rồi quay người rời đi. Cô ấy sợ hãi đến mức nhanh chóng ngước lên nhìn tôi. Tôi đi vòng đến ghế hành khách, cuối cùng cô ấy cũng tỉnh dậy và mở khóa cửa. Tôi ngồi vào thắt dây an toàn, nhìn Yin Runing. Cô vẫn đang cố nuốt miếng bánh trong miệng. 

Không, làm sao có thể mua được bánh hấp trên đường Haibin? Làm sao ai đó có thể ngồi trong chiếc Audi A7 và ăn bánh bao hấp? Tôi rất tò mò không biết người phụ nữ này có bộ não như thế nào. 

Tôi nhịn không được đưa tay nhéo nhẹ mặt cô ấy: “Em ăn muộn thế này à?”

"Ồ, đừng." Yin Runing mơ hồ lẩm bẩm, gần như nghẹn ngào. Tôi giúp cô ấy mở chai nước khoáng rồi đưa cho cô ấy. Thấy cô ấy cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, muốn gắp bánh hấp tiếp tục ăn, tôi trực tiếp lấy phần còn lại nhét hai ngụm vào miệng cô ấy. 

Không ngờ trước hành động của tôi, Ân Nhuận Ninh hai mắt sửng sốt, má hơi ửng đỏ, giọng có chút lo lắng: “Ừ, là tôi cắn đó!” 

"Có chuyện gì vậy? Dù sao thì tôi cũng đã hôn cô ấy." Tôi tỏ vẻ không đồng tình và đặt tay lên đùi cô ấy, xoa nhẹ vài lần qua đôi tất trắng.

Cảm giác thật tuyệt, không, sau này tôi sẽ mặc nó thường xuyên hơn, đôi tất mỏng manh bó sát, đôi chân dài đẹp rất bắt mắt. Tôi đột nhiên hiểu ra mọi chuyện, và đột nhiên tôi hiểu được việc điều khiển chân.

"Bố!" "Ra khỏi đây!"

Tôi lập tức rút lại bàn tay đã đỏ ửng của mình. Tôi nhìn Yin Runing đang vô cùng xấu hổ và tức giận, bĩu môi nói: "Anh không phải đến đây vì lo lắng cho tôi sao? Tại sao anh lại muốn tôi chạm vào anh khi anh ăn mặc đẹp đẽ như vậy?"

"Ai lo lắng cho ngươi! Ai cho phép ngươi chạm vào ta? Ngươi là kẻ biến thái à?" Yin Runing nghiến răng và nói với khuôn mặt đỏ bừng cảm động. 

Tôi thờ ơ xòe tay ra nói: “Anh đã đeo rồi, không chạm vào có phải là lãng phí không?”

"Đi xuống địa ngục đi!" Yin Runing tức giận nói. 

Tôi thoải mái dựa vào lưng ghế ô tô, nói như một bậc thầy: "Được rồi, chúng ta lái xe đến cửa hàng mà cậu quen thuộc. Hôm nay tâm trạng tôi rất tốt, có cơ hội cậu đãi tôi một bữa tối."

"Bùm!"

Yin Runing ngồi vào ghế lái loay hoay hồi lâu. Cô ấy muốn bác bỏ tôi nhưng không biết phải nói gì. Sau khi do dự một lúc lâu, cơn đói đã che giấu sự nhút nhát của cô ấy và cô ấy đã nghe theo lời chỉ dẫn của tôi. 

Khung cảnh đường phố chuyển động và chiếc Audi A7 gầm rú. Tôi kinh ngạc nhìn Ân Nhuận, sắc mặt tái nhợt, nắm chặt tay nắm cửa. 

Trùng Khánh đã từng học kỹ năng lái xe này từ chiếc Ferrari màu vàng chưa?

Nửa giờ sau, xe tiến vào thành phố, tốc độ chậm lại. Tôi đã có thể hít một hơi. May mắn thay, Yin Runing rất tập trung vào việc lái xe và không nhận thấy sự bối rối của tôi. Lúc đầu, tôi nghĩ cô ấy cố tình hãm hại tôi, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt tận tình của cô ấy, tôi đã từ bỏ mối nghi ngờ này. 

Khi xe từ từ dừng lại, tôi run rẩy bước xuống xe, đi theo Doãn Như Ninh dẫn lên tầng cao nhất của trung tâm thương mại. Tôi được chào đón bởi một bầu không khí yên tĩnh và tư sản. Tôi lùi lại một bước và nhìn vào biển hiệu. 

ROID, bốn từ tiếng Anh, đây có phải là nơi ăn uống không? 

Tôi nghi hoặc nhìn Ân Nhuận Ninh, cô ấy cũng nghi hoặc nhìn tôi, mắt to mắt nhỏ. 

"Có chuyện gì thế?"

“Giới trẻ bây giờ có đến quán ăn không?” Tôi cau mày.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Người Pha Chế Rượu

Tôi nghĩ tôi được coi là một người trẻ. Dù chưa bước vào xã hội nhưng tôi đã có ý thức chung tương ứng và đầy đủ. Ví dụ, quán bar phải là nơi để uống rượu chứ không phải là nơi để mọi người no bụng. Rõ ràng cô giáo xinh đẹp đáng yêu Âm Nhu Ninh Âm bên cạnh tôi có quan điểm khác, nếu không cô ấy sẽ không dùng đôi mắt tròn xoe nhìn lại tôi và tự tin đáp lại ánh mắt nghi ngờ của tôi. 

Cách cô ấy ăn mặc tối nay rất phù hợp với một nơi như thế này. Một số người qua đường không ngừng nhìn cô, trong đó có những cảm xúc mà đàn ông quen thuộc. Tôi hơi cau mày và nắm lấy tay cô ấy.

Lo người phụ nữ sẽ chống cự mà không biết thế nào là đúng, tôi đưa tay ra hỏi: “Vậy cô thường xuyên tới cửa hàng này à?”

Đúng như dự đoán, Yin Runing quay đầu lại, những ngón tay lạnh lẽo của cô ấy bị bàn tay tôi nắm lấy khi lời nói của tôi rơi xuống. Quán tính khiến cô ấy bước về phía tôi một bước, vẫn tỏ vẻ tự mãn: "Đúng vậy, thịt nướng ở cửa hàng này rất ngon, còn có thịt gà rán và nấm nhỏ nữa."

Nghe cô miêu tả, tôi tưởng mình đã xác định nhầm quán: “Vậy đây là quán thịt nướng à?”

Yin Runing nhìn tôi như thể tôi là một kẻ ngốc, "Thật vớ vẩn, trước cửa hàng có một logo bia lớn như vậy."

Vậy là bạn đã biết đây là quán bar. Có ai đến quán bar để lấy đồ ăn không? 

Cô ấy tự tin đến mức những lời nói đơn giản và thẳng thắn của cô ấy khiến người ta chói tai. Tôi không hiểu cô ấy có thể nhìn tôi như vậy ở đâu. 

Như thể cô ấy để ý đến ánh mắt của tôi, nhưng cũng có vẻ nghĩ rằng tôi không đồng ý với những gì cô ấy nói về món xiên ngon, Yin Runing nắm tay tôi đi về phía cửa hàng, hoàn toàn không biết rằng vừa rồi tôi đã xoa mu bàn tay của cô ấy vài lần. 

Ân Nhuận Ninh vẻ mặt kiêu ngạo, mong đợi được công nhận, kiên quyết nói: “Ăn một cái sẽ biết, nó thật sự rất ngon.” Tôi thích thú, nhưng sự hứng thú của tôi hoàn toàn không phải ở miếng thịt nướng trong miệng cô ấy mà là mùi hương ngọt ngào mà tôi có thể ngửi thấy liên tục khi đi bên cạnh cô ấy, và sự mềm mại lạnh lẽo trong lòng bàn tay. 

“Anh có xức nước hoa không?” Tôi hỏi lại cô ấy, người thậm chí còn không đánh son và môi cô ấy trông hồng hào. 

Yin Runing lắc đầu và không nói gì, bước vào cửa hàng. Khung cảnh tối tăm cộng thêm hương thơm tao nhã, người đến người đi đều nói chuyện nhẹ nhàng. Nó hoàn toàn khác với quán bar mà tôi biết, đồng thời nó cũng khiến tôi tin tưởng vào sự lựa chọn không đáng tin cậy của Yin Runing hơn một chút. 

Quầy bar trang trí đúng như mong đợi, hội trường rộng rãi chật kín khách. Tuy nhiên, không có tiếng nhạc kim loại nặng nào phát ra và nó có vẻ hơi tao nhã. Trông giống như nơi cặn bã thượng lưu thường xuất hiện trong sách để săn lùng phụ nữ. Tôi đã theo Yin Runing. Đối diện với quầy bar, rõ ràng cô ấy thường xuyên đến đây và thoải mái ngồi xuống chiếc ghế cao. Vòng eo thon và đôi chân dài thẳng tắp khiến cô trở nên thon thả. Cô ấy quay đầu lại và muốn nói điều gì đó với tôi đang ngồi cạnh cô ấy. Ánh mắt cô dõi theo hai người nắm tay nhau hồi lâu. 

Sau khi nhận ra điều đó, đôi mắt sáng của cô ấy cứng đờ, cô ấy muốn rút tay ra nhưng những ngón tay mảnh khảnh của tôi đã tóm lấy cô ấy. Ánh mắt Ân Như Nhu lộ ra xấu hổ và tức giận. 

“Chào Như Ninh, tối nay cô không đặt chỗ trước.” Một nhân viên pha chế rất đẹp trai bước tới quầy bar. Mái tóc chải ngược để lộ hốc mắt sâu và sống mũi cao. Anh ta đeo một bên mắt viền vàng, dáng vẻ lịch lãm như một quý tộc. Ngay cả tôi cũng có chút ngạc nhiên. 

Cô Yin thực sự biết một anh chàng đẹp trai như vậy? 

Tôi cảm thấy hơi không vui. 

Anh ấy đẹp trai hơn tôi, dù chỉ đẹp trai hơn một chút nhưng điều đó khiến tôi hơi khó chấp nhận. 

Nhưng tôi vẫn còn trẻ và chưa bắt đầu mặc quần áo. Mình vừa ra tiệm tư nhân cắt tóc và tạo kiểu cho đẹp như cô nàng này. Tôi không ngừng cố gắng sửa đổi trong tâm trí và không thể không dùng lực trên tay mình. 

Yin Runing đang trò chuyện với người mẹ đó - người pha chế rượu với nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt. Lòng bàn tay yếu ớt của cô ấy đau nhức và cô ấy giận dữ nhìn tôi, "Anh đang làm gì vậy?!"

Tôi nghiêng đầu, không biết cô ấy giận cái gì. Thấy người pha chế nhìn tôi tò mò, tôi cười nói: "Xin chào, bạn có thường xuyên đến quán này không? Tôi mới biết chuyện này."

Nghe được ý định can thiệp vào cuộc sống của Yin Runing trong lời nói của tôi, đôi lông mày rậm xinh đẹp của người phục vụ rượu hơi cong lên, "Có vẻ như cô không đặc biệt quan tâm đến cô ấy. Tôi rất tò mò về danh tính của cô. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy dẫn đàn ông đến đây. Không, cô họ Sun à?" Nói xong lời cuối cùng, trong mắt người phục vụ rượu hiện lên vẻ chán ghét. 

Sau khi người phục vụ rượu nói xong, Ân Nhuận Ninh ngừng giãy dụa, đỏ mặt giải thích với người phục vụ rượu: “Không, anh ta không phải Tôn Hạo Vũ.”

Người phục vụ rượu lông mày tuấn mỹ nhướng lên, giọng điệu khẩn trương kỳ lạ của Ân Nhuận khiến cả hai chúng tôi đều nếm thử thứ gì đó. Người phục vụ rượu lên tiếng trước với vẻ mặt khinh thường, "Không, còn có thể là ai? Lục Xuyên? Triệu Ninh Viễn? Tô Kỳ?"

"Bạn đang nói về ai vậy! Tôi thậm chí còn không biết bạn, được chứ." Yin Runing vội vàng phủ nhận và kết thúc câu cuối cùng bằng ánh mắt hung dữ nhìn tôi. 

Nhìn nụ cười khúc khích trên mặt người pha chế rượu, cô giáo Yin tội nghiệp đã bị đùa giỡn bởi những tràng pháo tay. 

Người phục vụ quầy bar nhìn thấy ánh mắt của tôi, lịch sự đưa tay ra: "Tô Kỳ, cô chắc chắn là Trần Thục."

Lòng bàn tay dang ra trắng như tuyết. Tôi bối rối đưa tay ra nắm lấy, lập tức xấu hổ thu lại: "Tô Kỳ? Cái tên này thật thú vị." Tại sao tay lão lại trơn thế? Anh gần như đã bắt kịp giáo viên Yin. 

Tôi cũng nhận thấy ánh mắt của Yin Runing đang dán chặt vào tay chúng tôi, và cô ấy lại trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ, như thể cô ấy đang nhìn thứ gì đó bẩn thỉu. Tôi càng ngày càng không vui, tiếp tục nói với người phục vụ quầy rượu: "Anh ơi, anh có gợi ý gì về rượu ở đây không? Bây giờ tôi hơi đói, không biết có gì để ăn không."

"Anh trai? Uh-huh-hehe-" "Pfft hahaha-" Người pha chế rượu che miệng cười khúc khích với một chút quyến rũ nữ tính, trong khi Yin Runing quay lại và cười không có khí chất của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi phản ứng ngay lập tức với động thái của bên kia. Tôi buông ra, bóp chặt đùi Ân Nhuận Ninh. Tôi không muốn tận hưởng cảm giác mềm mại của tấm lụa trắng và bóp mạnh vào nó. 

Ân Như Nhu lập tức ngừng cười: "A, đau quá! Ngươi làm cái gì vậy!"

Tôi phớt lờ anh chàng cười to nhất và lúng túng nhìn Tô Kỳ. Cô chỉ cười rồi dùng ngón tay viết tên mình lên mặt phẳng nhẵn: "Xin lỗi, tôi không nhận ra anh trong bộ đồ này. Anh hơi đẹp trai quá."

“Thằng nhãi ranh, cậu vừa gọi tôi là già đấy.” Tô Kỳ tiết lộ giới tính của mình và cách cư xử của cô ấy trở nên dễ nhìn hơn nhiều. Ngay cả vẻ mặt quyến rũ của cô cũng trở nên quyến rũ hơn. Ngay cả khi cô mặc quần áo nam, cô cũng có khí chất nữ tính trưởng thành hơn cô Yin.

Những sai sót trong phán đoán do thông tin bất cân xứng gây ra là cực kỳ tai hại. Tôi thản nhiên cười trước vẻ đẹp trêu chọc của nam chính: "Vừa rồi, bây giờ là bây giờ. Nếu dùng vừa rồi để xử lý hiện tại thì đúng là ngu ngốc. Cậu không thấy buồn cười sao?"

Theo ánh mắt của tôi, Tô Kỳ hơi nghiêng đầu, sau đó lộ ra nụ cười trong trẻo: "Thú vị đấy nhóc con, không phải em nên cảm ơn anh sao?"

“Tôi có thể tự làm được,” tôi thản nhiên trả lời.

Ánh mắt Ân Nhuận Ninh nhìn vào mặt hai người chúng tôi, dần dần lộ ra vẻ nghi ngờ, như thể cô ấy đã hối hận khi đưa tôi đến cửa hàng này: “Hai người quen nhau à?” 

"Tôi không biết." Hai chúng tôi nhìn cô ấy và đồng loạt lắc đầu, tỏ ra rất hiểu biết.

Yin Runing cắn môi. Thấy tôi và Tô Kỳ đang trò chuyện vui vẻ, cô ấy chộp lấy thực đơn ở một bên quầy bar và lao vào cuộc trò chuyện giữa hai chúng tôi. Nhìn vẻ mặt phẫn nộ của cô ấy, tôi cũng không còn nghĩ đến việc tiếp tục chết lặng nữa.

“Vậy tôi sẽ chuẩn bị món cho cô trước, sau đó sẽ qua pha chế đồ uống.” Tô Kỳ khẽ mỉm cười, dưới ánh đèn quán bar trông nữ tính hơn một chút, sau đó nhìn tôi: “Đừng lén lút bắt cóc Như Ninh.” 

Nhìn cô xoay eo rời khỏi quầy bar hướng về phía phòng bếp, bên tai đột nhiên truyền đến một tiếng hừ lạnh, lúc cô quay người lại, lửa giận trong mắt Ân Nhuận Ninh sắp bộc phát.

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

"Nhìn vào vẻ đẹp."

Ân Nhuận Ninh mặt đỏ bừng, sau đó cô cảm thấy có gì đó không đúng. Cô lại cố gắng làm ra vẻ mặt dữ tợn, nói: "Anh đang nói ai vậy? Vừa rồi anh nhìn cô ấy, anh đang nghĩ sai à? Đồ lưu manh nhỏ này." 

Trong cùng một ánh sáng mờ ảo, Tô Kỳ, một chàng trai nam tính hơn nữ nhưng nữ tính hơn nam, lại thiếu đi sự ngọt ngào của Yin Runing. Đôi mắt pha lê phản chiếu hình dáng tôi tỏa sáng rực rỡ. Điều này khiến tôi vô cùng hài lòng, không khỏi muốn trêu chọc cô ấy: "Tôi là đàn ông, còn là học sinh cấp 3. Sao em không kéo tôi đến một nơi như thế này và đừng để tôi bị cám dỗ? Có phải là quá mạnh mẽ không?"

"Nơi này như thế nào! Muốn nghĩ bậy bạ làm sao có thể trách ta!" Yin Runing cao giọng như thể để hỗ trợ cho lời ngụy biện của cô. Nhìn tôi, cô ấy cuối cùng cũng mềm người, cúi đầu, vắt óc suy nghĩ.

Tôi ngước mắt nhìn qua bóng dáng của cô ấy và thấy một số người đàn ông đang nhìn chúng tôi và thì thầm điều gì đó với nhau. Ánh mắt đầy dục vọng của họ khiến tôi có vẻ hơi lạnh lùng.

Tay tôi đột nhiên bị nắm lấy, tôi kinh ngạc nhìn Ân Nhuận. Cô ấy đang cúi đầu, mái tóc dài che kín tai, phần hở ra có vẻ hơi đỏ. Cô ấy đặt tay trái của tôi lên đùi cô ấy.

"Thôi, cứ để yên đi, đừng nghĩ đến bạn tôi."

Giọng nói của Yin Runing có chút khẩn trương và ủy khuất. Tôi nhướng mày và nhìn những người đàn ông. Tôi thấy họ ngơ ngác nhìn chúng tôi, xoa chân qua lại một cách bừa bãi. Chiếc tất mỏng manh và mượt mà vô tình thọc tay tôi vào đường nối của chân tôi. Cô ấy giật mình và lập tức chụm hai chân lại để khóa chặt lòng bàn tay tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi hung dữ với khuôn mặt đỏ bừng, "Đừng cử động!"

“Có người đang nhìn cậu với ánh mắt thèm muốn.” Tôi đến gần cô ấy và thì thầm.

Yin Runing sửng sốt một lúc, sau đó cắn môi, xấu hổ và oán giận nói: "Anh khá tự nhận thức."

Đến lượt tôi nghe lời cô ấy nói, sau đó tôi mỉm cười nhéo mạnh vào phần đùi trong mềm mại, khiến Ân Nhuận Ninh kêu lên một tiếng “a”, nhưng tôi đã ngẩng đầu nhìn đi chỗ khác, Tô Kỳ đã quay lại.

Cô ấy nhìn hai chúng tôi một cách nghi ngờ, tay cầm chiếc bình lắc cocktail cô ấy vừa lấy từ quầy bar. Khi thấy cả hai chúng tôi đều quay mặt đi, cô ấy nhướn mày.

“Như Ninh vẫn uống rượu như trước phải không?”

Khi Su Qi đối mặt với Yin Runing, cô ấy sẽ giữ nụ cười dịu dàng khác với những người khác. Đáng tiếc Ân Nhuận Nhung vẫn đang chịu đựng cơn ngứa ở đùi, vô thức gật đầu, nhưng tôi đã nhìn thấy. 

Tôi khẽ nhíu mày, chủ động nói: "Nói đến, chị Tô, chị cũng biết Tôn Hạo Vũ à?"

Yin Runing nhìn tôi nghi ngờ. Cô ấy chỉ cau mày và tôi lại bí mật véo cô ấy một lần nữa. Cô sốc đến mức lập tức quay đầu đi. Tô Kỳ chỉ lắc đầu, "Chỉ là Nhu Nhung đã nhắc tới cái tên này sáu tháng nay thôi."

Trong sáu tháng qua, cô Yin đã làm rất tốt việc giữ bí mật. Tôi liếc nhìn Yin Runing, người đang ôm mặt và dùng tay kia nắm lấy cổ tay rắc rối của tôi, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Nhìn thấy bộ dạng của cô như vậy, rõ ràng cô vẫn chưa nhận được tin Tôn Hạo Vũ qua đời. Thông tin được tiết lộ trong bài viết rất thú vị. Cảnh sát đã không báo ngay cho Yin Runing về cái chết của Tôn Hào Vũ. Suy cho cùng, ngoài tôi ra, cô ấy chính là người mà Tôn Hạo Ngọc tiếp xúc lâu nhất gần đây. Hai người cùng nhau đi dự tiệc. Không có lý do gì mà cảnh sát không yêu cầu Yin Runing đưa ra bằng chứng.

Sự mâu thuẫn hiển nhiên lộ ra khiến tôi vô thức suy nghĩ, ngón tay tôi vô thức xoa nhẹ nó. Yin Runing xấu hổ chịu đựng cơn ngứa ngáy, phần da thịt mềm mại nhạy cảm ở đùi cô không ngừng run rẩy. Cô ấy không khỏi quay lại nhìn tôi một cách giận dữ, nhưng tôi vẫn chưa biết điều đó. 

Chủ yếu là một vụ kiện tụng liên quan đến tính mạng con người nên tôi nghĩ cần phải liên hệ lại với sĩ quan Lưu Nguyên.

Chẳng bao lâu sau, món thịt xiên do Yin Runing giới thiệu đã được mang lên. Chúng hơi giống những con chim quay của Nhật Bản. Ba hoặc hai miếng thịt được đặt trên một chiếc đĩa nhỏ xiên. Tôi liếc nhìn giá. Về cơ bản, có ba hoặc bốn chữ số sau hai hoặc ba chữ số trên menu.

Chậc, thầy Yin khá giàu nhỉ. Tôi cầm lấy một đống mà không hề khách sáo, ánh mắt ngấn nước của Yin Runing cũng đảo qua, như đang chờ đợi phản ứng của tôi. 

Trong đầu tôi vẫn đang suy nghĩ xem tối nay có nên giao thẻ của mẹ hay không. Dù sao chi phí của Ân sư phụ cũng nằm trong dự liệu của tôi, khiến tôi cảm thấy hơi quá đáng. Mặc dù vậy, tôi không thực sự thích những xiên thịt đắt tiền như vậy. Rốt cuộc đầu bếp không có thủ đoạn gì, cũng không bằng món ăn phụ của Hoàng Đỉnh. Sự mong đợi của cô đương nhiên là thất vọng.

Có lẽ tôi chưa bao giờ quan tâm đến thực đơn của Huangding nên đã đưa ra ví dụ này. Ba hoặc năm đĩa xiên nướng ăn kèm với nước trái cây là một món ăn nhẹ vào đêm khuya khá ngon. 

Tô Kỳ khéo léo chuẩn bị một ly đồ uống trong suốt, đầy hơi nước. Ân Nhuận Ninh vừa đưa tay ra, tôi liền hất tay cô ấy ra: “Đừng uống rượu, đêm nay anh sẽ đưa tôi về nhà.” Nói xong tôi tự tin nhận lấy.

Tô Kỳ ngạc nhiên nhìn tôi, như thể cô ấy chưa bao giờ thấy một bạn nam nào “thao túng” phụ nữ như thế này. "Đây là đồ uống, không cồn." Cô không thể không giải thích. 

Tôi tự mình nhấp một ngụm, nhưng vị không ngon lắm, liền đẩy lại cho Ân Nhuận Ninh: “Tôi kiểm tra rồi, uống được là được.” 

Nhìn thấy vẻ mặt kiêu ngạo của tôi, Yin Runing nhẹ nhàng nhổ nước bọt. Tuy có chút choáng váng nhưng cô vẫn cầm ly rượu lại trước ánh mắt kinh ngạc của Tô Kỳ, giả vờ bình tĩnh, lắc lắc nước trong ly.

"Chạy, em..." Tô Kỳ đang định nói gì đó, thì Ân Nhuận Ninh từ mép cốc uống một ngụm, dừng lại nhìn cô. Tô Kỳ chỉ có thể lắc đầu: "Không có gì."

"Hắn, hắn như thế này, rất khó chịu." Yin Runing bình tĩnh giải thích. May mắn thay, ánh sáng đã che đi phần ửng hồng trên khuôn mặt cô. Tô Kỳ chỉ mỉm cười nhẹ và không nói gì thêm.

Nếu thật sự cảm thấy khó chịu, Ân Như Nhuận đã không đưa tôi đến đây, đây không phải là "hôn gián tiếp" sao? Yin Runing, người ngày ngày phàn nàn về cách gia đình sắp xếp cho cô đối phó với nhiều người đàn ông khác nhau, chưa bao giờ có thể tiếp xúc gần gũi với một người đàn ông như vậy. 

Trong mắt Tô Kỳ hiện lên một tia tiếc nuối, nhưng khóe miệng lại hơi nhếch lên. 

"Thực xin lỗi đã làm phiền, nhưng tôi thấy mình bình thường, chị thấy thế nào, chị Tô." Tôi nhìn chằm chằm Tô Kỳ, thâm ý nói: “Sở dĩ bình thường là bình thường, là bởi vì ngươi không tìm ra khuyết điểm, cho nên sẽ không bị coi như người ngoài hành tinh, đúng không?”

Tô Kỳ có vẻ hơi giật mình, nâng cằm cười nói: "Tôi không hiểu Tiêu Thần đang nói cái gì."

Tôi lắc đầu, tiếc nuối nói: “Có lẽ là tôi đã suy nghĩ quá nhiều.”

Nếu có thể kiềm chế vẻ kiêu ngạo trên mặt, Tô Kỳ có lẽ sẽ không khóe miệng giật giật, thái dương cũng không giật giật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Ngủ

Tôi thực sự không ghét đồng tính, miễn là nó không liên quan đến tôi hay người tôi thích thì tôi không quan tâm người khác làm gì. Suy cho cùng, tôi sẽ không chủ động làm quen với một người có định hướng và nhận thức không rõ ràng. Nhưng Yin Runing không thể làm được điều đó. Cô ấy thật ngu ngốc, và tính cách đưa tiền cho người khác sau khi bị lừa thực sự khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Trước đây, tôi cảm thấy mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của cô ấy, nhưng đêm nay tôi thực sự tiếp xúc với cuộc sống của Yin Runing, và phát hiện ra rằng tôi vẫn chưa biết gì về cô gái ngốc nghếch này. Thông tin tôi có được trên giấy không thể cho tôi biết về cuộc đời của một con người.

Điều này đúng với người phụ nữ ngu ngốc này. Khi đối mặt với Ôn Lan, tôi cũng cảm thấy trống rỗng. Tôi có thực sự hiểu họ không? Mẹ tôi vốn là người rất kiểm soát, bây giờ đột nhiên trở nên hào phóng như vậy, đã từ chối thẻ đen. Nguyên nhân lớn hơn là vì tôi không biết cô ấy đã đào cái hố nào để tôi nhảy vào. Thận trọng với những điều chưa biết ít nhất sẽ giúp tôi không bị rơi xuống hố và không thể trèo ra ngoài. Giống như những vụ bê bối do một số vận động viên ngôi sao vạch trần, trong đó có rất nhiều kế hoạch và tính toán khiến tôi cảm thấy ớn lạnh khi chỉ nhìn vào chúng.

Tôi luôn tin rằng không có gì tốt mà không có lý do. Cuộc hôn nhân của bố mẹ tôi là như vậy. Nếu ông nội tôi không coi trọng tài năng và sự phát triển trong tương lai của bố tôi thì ông đã không cho mẹ tôi từ nước ngoài về.

Còn về tình yêu thì vớ vẩn.

Trong ánh mắt do dự của Tô Kỳ, Yin Runing và tôi rời khỏi quán bar này. Loại nơi này dù không uống rượu cũng có thể khiến người ta cảm thấy chóng mặt và say. Ánh sáng mờ ảo đan xen và nuôi dưỡng những ham muốn chôn sâu trong lòng con người, họ chỉ có thể dựa vào lý trí để duy trì bản thân. 

Hai người đi trên con phố yên tĩnh, không đi tới gara ngay. Tòa nhà nơi đặt quán bar nằm gần sông Hoàng Phố. Dòng sông mát mẻ và nhộn nhịp cũng là một cảnh đẹp. Hai người được tận hưởng cơn gió lạnh và cùng nhau đi dạo cũng là một niềm vui thích thú. 

Yin Runing không say, nhưng mặt cô đỏ bừng như say. Tôi tò mò nhìn cô ấy, cô ấy tỏ vẻ không tự nhiên, xấu hổ nhìn lại: "Em đang làm gì vậy? Em có chuyện muốn nói." 

“嘁, 长得好看还不给人看,把你嘚瑟得。”我不屑道。

殷如宁急了,“谁不给你看了,不对,谁,你,我——”

“今晚上你满意了吧,我都说了我没有故意不理你`还跟个女流氓一样缠着不放。”转移话题说道。

Yin Runing cuộn mái tóc dài bị gió thổi bay lên, rõ ràng là xấu hổ vì hành động bốc đồng của mình, "Ai biết cô đang nghĩ gì, cô đáng sợ đến thế mà không nói gì, tôi còn tưởng rằng cô sẽ không bao giờ đến Tần Hành nữa."

Tôi lắc đầu: “Đó không phải là nơi tôi sẽ không đến nếu tôi không muốn đi”. Tôi không có khả năng làm trái lời cha tôi, nhưng bây giờ tôi đang ở giai đoạn lợi dụng khuyết điểm của người khác, cũng có người cho tôi huấn luyện viên cá nhân như Yin Runing, một mỹ nữ và một chiếc xe đạp. Không, tôi phải nói rằng tôi vẫn có thể không hài lòng. 

两人一同看向波光粼粼的江水,夜风拂过水面,带来微微的湿气和清凉。

Khung cảnh về đêm mát mẻ và quyến rũ, hoàn hảo cho những câu chuyện và rượu vang. 

Yin Runing cụp lông mày xuống và khẽ thở dài.

"Tôi được đưa đến trường múa năm mười hai tuổi. Trong vài năm tôi phải tham gia các cuộc thi khác nhau. Cuộc đời và sự trưởng thành của tôi đều phải tuân theo các yêu cầu khác nhau..." Yin Runing đột nhiên thì thầm câu chuyện của mình. Tôi im lặng, lắng nghe câu chuyện cô gái nhà giàu được gói vào chiếc bánh ngọt mềm mại tinh xảo.

"Sau này, tôi thấy mình không thích điều này. Tôi muốn thoải mái hơn. Tôi học và thi ở nhiều vị trí thú vị ở nước ngoài và đạt được nhiều chứng chỉ khác nhau. Nhưng mỗi khi tôi dừng lại, những người xung quanh đều thúc giục và ép buộc: 'Sao bạn có thể không trân trọng điều kiện tốt như vậy?'" Giọng điệu của cô nhẹ nhàng và tự ti. "Họ đều nói tôi được 'nuông chiều', nhưng ai quan tâm liệu tôi có thực sự thích cuộc sống như thế này hay không?"

Tôi lặng lẽ nhìn khuôn mặt của cô ấy. Đôi mắt luôn trong trẻo trong đêm tối của cô ấy trông có vẻ mệt mỏi. Trong đêm yên tĩnh bên bờ sông này, bộ dạng thật của cô đã lộ diện.

Cô ấy quay lại nhìn tôi: “Em biết em chỉ là một món đồ chơi được người ta tặng cho, nhưng gặp em vẫn rất ngạc nhiên. Lần đầu tiên em thấy có người lại quan tâm nhiều đến một thứ mà họ không thích như vậy”. 

Ân Nhuận Ninh trong lời nói tràn đầy hoài niệm, có lẽ là đang nhớ lại lần đầu tiên tới Tần Hành hành hạ ta lần.

Bố mẹ tôi vừa ly hôn vào năm đó, tuy không được công bố nhiều nhưng những người xung quanh tôi đều biết tin này. Sau khi tôi bị đình chỉ học vì một sự cố, tôi là người duy nhất ở nhà. Tôi lo lắng rằng anh ấy sẽ bị ảnh hưởng. Tin tức về việc tôi bị bạo lực học đường đã bị bố tôi dập tắt. Chỉ có Yin Runing, một cô gái ngu ngốc không biết gì mới gây rắc rối cho tôi. Cô tưởng mình được cha mẹ cử đi gây ấn tượng với một quan chức thế hệ thứ hai. Để khiến tôi coi thường cô, cô đã sắp xếp cho tôi tập thể dục nhiều hơn bình thường trong năm tôi bỏ học. Để kích thích tôi, cô ấy cũng tập thể dục với tôi. Ý thức trách nhiệm bên trong của cô ấy khiến cô ấy bối rối và cô ấy đã sắp xếp chế độ ăn uống cho tôi đến từng chi tiết, xoa bóp cho tôi để phục hồi cơ bắp và tự mình chăm sóc cuộc sống buổi sáng và buổi tối của tôi. Hành vi của cô ấy thật ngu ngốc và mâu thuẫn.

Khóe miệng tôi hơi nhếch lên: "Không có gì thích cũng không ghét. Bản thân cuộc sống là phản tác dụng. Từ sáng đến tối có vô số điều hối tiếc. Thà tận hưởng những gì mình không thích, có thể sau này sẽ thích." Lời vừa thay đổi, tôi đã giơ tay lên: "Bây giờ xem ra ý kiến ​​của tôi là đúng, nó mềm và ngon."

"Biến đi!" Yin Runing tức giận đánh vào lưng tôi, tức giận nói: "Cho nên tôi phải cảm ơn cậu đã bị cậu hấp dẫn, thiếu gia. Sao cậu lại là một tên khốn vô liêm sỉ như vậy?"

Tôi mỉm cười nắm lấy tay cô ấy, quay người đi về phía gara, "Không có việc gì, tôi không phải thiếu gia. Ít nhất tôi không đủ tiền lái xe sang và ăn nhà hàng. Tôi chỉ là một đứa khốn nạn ăn uống, không cần được tôi sủng ái." 

Bàn tay đang vùng vẫy dừng lại, một câu hỏi không rõ từ phía sau truyền đến: "Ý anh là gì?" Cho dù không quay đầu lại, tôi cũng có thể đoán được biểu cảm trên mặt Ân Như Ninh. 

Bạn có thể làm được điều đó không? 

我没有停下脚步继续牵着她朝前走,一直走到车库的入口处,殷如宁挣脱了手,停在我的身后。

“你就不愿意给我一个直白的解释吗!”她的声音有些急,很容易就能听出里面的慌乱。

Tôi nhìn cô ấy, thở dài: “Em nói em không thích sự sắp xếp ở nhà, nếu anh giải quyết giúp em, để em có thể sống cuộc sống như em mong muốn thì có phải hay không?” 

这是我早就打算好的事情,就当感谢她当初的陪伴。

"Đó rõ ràng không phải là điều tôi đã hỏi!" Yin Runing nhìn chằm chằm, hai tay siết chặt thành nắm đấm, như thể cô ấy sắp đánh ai đó.

Nhìn vào đôi mắt trong veo như đang kìm nén điều gì đó, tôi trầm giọng không chút cảm xúc: “Vậy thì tùy cậu thôi.” 

"Ý anh là gì?"

“我已经有喜欢的人了。”我淡淡地说道。

Không khí lạnh. Không phải cái lạnh từ sông thổi tới mà chỉ cách chúng tôi một bước chân.

Ngay cả với mạch não của Yin Runing, cô ấy cũng có thể biết rằng người tôi đang nói đến không phải là cô ấy. Cô ấy chỉ nhìn tôi mà không nói một lời, tay cầm chiếc túi nhỏ với đôi mắt đỏ hoe. Cảm xúc bị đè nén cuối cùng chỉ chuyển thành một câu: "Tại sao?" 

Tôi không biết cô ấy đang hỏi ai, liệu cô ấy đang hỏi tại sao lại có người cô ấy thích, hay tại sao cô ấy lại khiêu khích người cô ấy thích, hay tại sao người cô ấy thích không phải là cô ấy.

还没等我想好怎么回答,殷如宁像是想起了什么“是下午接你去皇鼎的那个女人？你喜欢她？”

"Đừng nói nhảm! Đó là mẹ tôi!" 

Tôi lo lắng, điều này vân vân, điều đó là không thể, hoàn toàn không thể.

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng! 

Yin Runing thậm chí còn buồn hơn tôi, "Vậy hãy nói cho tôi biết, đó là ai? Tại sao bạn vẫn khiêu khích tôi khi có người khác, và để tôi làm điều đó--" Cảm xúc buồn bã ở cuối câu bị hút lại, và cô ấy ngơ ngác đỏ mặt, như thể nhớ ra điều gì đó vô cùng xấu hổ. Thấy tôi nhìn cô ấy ngơ ngác như không biết gì, cô ấy bực mình vô cùng. 

Ánh mắt muốn giết người của anh ta rất thẳng thắn, khiến tôi không khỏi nhìn vào trò đùa mà chỉ cười lần nữa: “Đương nhiên là vì tôi cũng rất có hứng thú với Ân sư phụ, nam nhân nào mà không khao khát niềm vui được ngủ cùng.”

"Ra khỏi đây!"

Một tiếng gầm và một tiếng gầm cắt xuyên bầu trời đêm trong vòng một mét. 

——

Tôi đứng chán nản bên vệ đường, trên tay cầm chiếc túi đen mỏng manh. Chất liệu da không hề rẻ và tôi hiểu sâu sắc về trọng lượng khi tiếp xúc gần với nó.

Tôi che mặt lại và xoa đi xoa lại cho đỡ đau. Tôi cảm thấy đau lòng vì sự trung thực của mình. Đó rõ ràng là câu hỏi của riêng tôi và tôi đã trả lời cô ấy một cách thành thật mà không nói dối. Người phụ nữ này vẫn tỏ ra nóng nảy và dùng túi xách đánh tôi. Đây có còn là nhân đạo không? Có luật hoàng gia nào không? 

Cuối cùng, Yin Runing một mình bước ra khỏi gara. Chưa đầy mười phút, chiếc Audi biến mất khỏi tầm mắt tôi. Cô ấy thậm chí còn không hỏi túi xách của mình, cũng không đẩy cửa sổ xuống để nhổ vào tôi. 

我只能尴尬的站在路边,等待下一位客人,不对,等待下一位女人。

Thói quen tốt của tôi là không sử dụng điện thoại khi ra ngoài giúp tôi có pin để gọi bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, khi gọi điện cho bên kia, tôi chỉ nhận được phản hồi bất ngờ.

Ôn Lan nói ra ngoài vui vẻ, nói chuyện điện thoại lại rất im lặng. Cô vẫn có thể mơ hồ nghe thấy lời thoại của bộ phim truyền hình. Tôi không biết làm thế nào cô ấy có thể cười nhạo tôi. Cô ấy ăn mặc trước mặt tôi, một học sinh, và cuối cùng ở nhà xem TV. Đợi một chút, chẳng lẽ cô ấy đặc biệt mặc quần áo cho tôi sao?

Những vết sẹo đã lành và tôi quên đi nỗi đau. Sự mong đợi dành cho dì Văn khiến mặt tôi bớt đau hơn rất nhiều. Thầy Yin mềm yếu lại không tát tôi nên tôi vẫn có thể suy nghĩ rõ ràng, thậm chí còn có chút hưng phấn. 

Dưới ánh đèn đường mờ ảo, mặc dù người qua đường có chút tò mò vì sao anh chàng đẹp trai này lại cầm chiếc túi xách nữ này và che mặt ở ven đường, nhưng không ai chịu dừng lại cho tôi. Đây là trung tâm thành phố Lâm Hải, nơi tốt nhất để mọi người sinh sống và uống rượu, không có gì mới mẻ. Con đường tôi đang đi tuy hơi xa nhưng có vô số mỹ nam đi qua, ai cũng biết họ đang làm gì. 

Dù sao chỉ cần mình không xấu hổ thì sẽ là người khác. Dì Văn không để tôi đợi lâu. Farami màu xanh quen thuộc nhanh chóng dừng lại trước mặt tôi. Cửa sổ hạ xuống, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ lộ ra. Dưới sự phù hộ của màn đêm, vẻ nữ tính của dì Văn khiến tôi càng thấy ngứa ngáy. 

Công tắc cửa không bật nên tôi chỉ biết đứng đó bất lực. 

“Này, con khốn nạn nào bị ném ra đường vậy?” Ôn Lan cười nhạo trên mặt. 

Khi nói những lời ác ý, dì Văn sẽ vô thức nhếch môi lên. Đèn trong xe trông sáng và hồng. Tôi gõ cửa xe, cười ngạo nghễ nói: “Không phải chị đang đợi chị xinh đẹp với tấm lòng nhân hậu đến đón em về nhà sao?”

"Ra khỏi đây đi, đồ khốn." Ôn Lan chế giễu nhưng lại bị trêu chọc. Anh ấy liếc nhìn tôi trước khi mở cửa xe, và tôi dễ dàng ngồi vào ghế phụ. 

Đúng như mong đợi về chiếc ô tô điện mới nhất, nó thoải mái hơn nhiều so với chiếc BMW tồi tàn ở nhà. Lúc đó tôi đã giới thiệu cho dì Ôn muốn mua xe điện. Nơi làm việc đã trợ cấp thuế mua hàng cho chiếc xe điện này nên cô có thể mua đầy đủ bằng số tiền nhỏ của mình. Nó chỉ tuyệt vời trong thành phố, bất kể di chuyển đường dài. Dù sao thì điện cũng rẻ hơn xăng và lái xe rất thông minh. Đây là điều quan trọng nhất. Tôi không phải chịu đựng tốc độ lái xe nhanh như rùa của dì Văn. 

Dì Văn nên được phân công lái xe, phù hợp với địa vị người vợ hàng đầu của bà. 

Trong tiểu thuyết, một trong những quan chức lớn có khối tài sản lớn, ban đầu họ có hàng chục nghìn đô la, nhưng khi đến với gia đình tôi, họ lại trở thành người bình thường. Không, gia đình vẫn giàu có trước khi bố mẹ tôi ly hôn, nhưng bố tôi không dám kiếm tiền. Trước đây, mẹ tôi là người kiếm thu nhập cho gia đình. 

Mặc dù dì Văn và tôi không gặp nguy hiểm, nhưng như tôi thường nói với người khác, tôi thực sự không phải là thiếu gia, bất kỳ thiếu gia nào cũng chỉ có mấy chục nghìn đô la trong túi. 

Nhìn thấy tôi chơi đùa trong xe, giống như nhìn thấy một món đồ chơi mới lạ, Ôn Lan nhếch khóe miệng lên một góc mà tôi không thể nhìn thấy. Trên xe vang lên những bài hát cũ, giai điệu du dương du dương, có vẻ hơi ấm áp trên con đường ven sông. 

"Hôm nay cậu không đến gặp mẹ sao? Tại sao bà lại ném cậu xuống lề đường?" Ôn Lan nhịn không được hỏi, trong lời nói tràn đầy trào phúng. 

Cô ấy hơi cau mày khi nhìn thấy chiếc túi nhỏ trên tay tôi. 

Tôi quay đầu lại thì thấy cô ấy đang mặc một chiếc váy dài và áo khoác ngắn tươm tất. Dưới ánh đèn xe, tôi vẫn có thể nhìn thấy đôi tất đen thon gọn ở bắp chân cô ấy. Tôi cười nói: “Mẹ không ở bên cạnh sao?”

“Anh xong việc với con nhóc đó rồi phải không?” Dì Văn tức giận nói, tâm trạng vừa vui vừa khó chịu. 

Mắt tôi phản chiếu ánh sáng trong trẻo của đèn đường, trong vắt như nước. Mùi thơm cơ thể ngọt ngào của dì Văn liên tục tỏa ra từ không gian chật hẹp khiến tôi hơi choáng váng. 

"Chưa xong đâu. Mẹ ơi, hôm nay mẹ có muốn ngủ với con không?"

Thân thể mảnh dẻ của Ôn Lan khẽ run lên, may mắn là hai tay cô vẫn nắm chặt vô lăng. Cô ấy nhanh chóng bình tĩnh lại, lạnh lùng liếc nhìn tôi, ánh mắt rơi vào cánh tay tôi, lạnh lùng nói: "Đồ khốn nạn, anh đang mơ."

Sau đó dù tôi có trêu chọc dì Văn thế nào thì dì cũng chỉ đáp lại một cách thờ ơ. 

Chúng tôi không nói nên lời suốt chặng đường và nhanh chóng trở về nhà. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ trở về phòng ngủ, tôi ném chiếc túi nhỏ của Ân Nhuận Ninh lên bàn máy tính. Màn hình điện thoại di động của tôi sáng lên ngay khi tôi bước vào cửa. 

Mình lười xem quá. Chắc lại là cơn thịnh nộ bất tài của cô Yin. Lúc này, học sinh giỏi nên đi ngủ. 

Nằm trên giường, cơn buồn ngủ nhanh chóng bao trùm lấy tôi, tôi vẫn nghe được tiếng nước từ phòng tắm vọng ra. Đó là dì Wen đang tắm. 

Bạn có muốn đi nhìn trộm không? 

Cơn buồn ngủ trong đầu tôi chợt tiêu tan đi một chút, nhưng nghĩ đến việc ngày mai phải đến trường, tôi chỉ có thể thay đổi tư thế và tiếp tục chìm vào giấc ngủ. 

Không lâu sau, tiếng nước trong phòng tắm im bặt, tôi rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mơ. 

"Két."

Tôi thức dậy, ngồi dậy và nhìn ra cửa. 

Ôn Lan mặc bộ đồ ngủ mỏng manh, chân mang một đôi tất cao đến đầu gối. Anh đang ôm một đống quần áo trên tay và giật mình khi thấy tôi ngồi dậy. 

"Em vẫn chưa ngủ, anh mang cho em bộ đồng phục ngày mai em sẽ mặc. Buổi chiều không có việc gì làm nên anh đã giặt và ủi nó. Chỉ là vì buồn chán và thời gian hẹn với bạn bè đã muộn..."

Tôi không nghe một lời, chỉ vẫy tay với dì Ôn, "Được rồi, đừng nói nhảm nữa, nhanh lên giường với tôi đi!"

"Cậu đang nói cái gì vậy, nhóc con! Cậu vẫn biết điều gì tốt cho mình à?"

Dì Văn ngượng ngùng bước vào phòng, nặng nề đặt quần áo lên bàn. Khi nhìn thấy chiếc túi nhỏ và màn hình điện thoại di động sáng lên, dì Ôn hiển nhiên sửng sốt một chút rồi quay người rời khỏi phòng. 

Nếu lúc này có thể để cho con cừu nhỏ bỏ chạy, tôi sẽ tự tát vào mặt mình một cái. 

Tôi suýt chút nữa đã rời khỏi giường một bước, một tay nắm lấy cổ tay dì Văn. 

"Bạn định làm gì!" Ôn Lan hoảng sợ vùng vẫy. 

Tôi mỉm cười nói: "Không có gì đâu. Tục ngữ nói dì đã đến rồi, sao không ngủ một giấc trước khi về đi? Có đúng không, dì Văn?"

"Tiểu tử này, ngươi không biết xấu hổ sao?" Ôn Lan tức giận trả lời tôi: "Ta lo cho ngươi, chuẩn bị quần áo cho ngươi, đồ hư. Ngươi định bắt nạt dì như thế này à?"

Không để ý đến sự vùng vẫy của cô ấy, tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy vào lòng, "Bắt nạt ở đâu? Anh còn chưa bắt đầu mà, chúng ta ngủ chung nhé."

"Không! Buông ra! Dù lớn hay nhỏ! Ta là dì của con!" Cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng rực của hai người, giọng Ôn Lan càng hoảng sợ hơn, dùng sức phản kháng đặt tay lên ngực tôi. 

Ngửi được mùi thơm trên cơ thể của dì Văn, tôi tham lam liếm đôi môi khô khốc của mình, cười nham hiểm: "Nếu ngươi không đáp ứng ta, ta thật sự bắt nạt ngươi. Nếu ngươi muốn ngoan ngoãn thì cứ ngủ yên đi."

"Không! Đồ ác độc! Ta muốn cha ngươi dạy cho ngươi một bài học!"

"Được rồi, được rồi, không sao đâu. Chuyện đó để sau tối nay chúng ta sẽ nói."

"Đi đi! Đồ nhãi ranh!" "Vâng!"

Dù tôi có nói gì thì dì Văn cũng không sẵn lòng. Sau khi hai người giằng co được vài phút, tôi trực tiếp bế xác Ôn Lan lên, dễ dàng ôm lấy công chúa của cô ấy. Cảm giác không trọng lượng mạnh mẽ khiến Ôn Lan vô thức ôm lấy cổ tôi. Có lẽ nó quá gần, có thể là do sự giằng co vừa rồi đã làm cô kiệt sức. Ôn Lan bỗng nhiên trầm mặc hơn, nàng cụp mi xuống, chỉ có thể nhìn thấy đôi má ửng hồng của mình. Nhìn thấy điều này, nụ cười trên khuôn mặt tôi càng trở nên tự hào hơn. 

Sau khi nhẹ nhàng đặt dì Văn lên giường, tôi thấy đôi mắt trong veo như pha lê của dì Văn đang nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Dì Văn?"

"Ngủ thôi, đừng làm gì cả." Vẻ mặt cô ấy thận trọng, và cảm xúc trong mắt cô ấy cũng khó có thể diễn tả được. 

Tôi thu lại nụ cười, gật đầu rồi nhanh chóng cúi xuống ôm dì Văn vào lòng. Tôi ngửi thấy mùi thơm từ cổ và tóc của dì Văn. Tôi kích thích cơ thể thanh tú của dì Văn khẽ run lên, môi dì hơi hé ra như phát ra một tiếng rên rỉ khó nghe. Để hạn chế hành động của tôi, hoặc có lẽ để xua tan nỗi hoảng sợ trong lòng, cô ấy ôm tôi thật chặt. Hai người như muốn ôm nhau vào vòng tay, thân thể nóng bỏng ép chặt vào nhau qua hai lớp áo mỏng. 

Chẳng bao lâu dương vật của tôi căng đầy máu và ấn mạnh vào cái bụng phẳng lì và mềm mại của dì Văn. Cô ấy cảm nhận rõ ràng dương vật của tôi, giọng nói trở nên run rẩy, thấp giọng thút thít: "Đây là cách duy nhất, Tiểu Thư."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 mơ hồ

Tiếng rên rỉ đáng thương như vậy chẳng có lý do gì để khơi dậy sự thương hại của tôi mà trái lại càng khiến tôi hưng phấn hơn. Dương vật vốn đã nóng bỏng của tôi thậm chí còn nảy lên do sự kích thích của dì Văn, và lại chạm vào cái bụng phẳng lì của dì. 

Quy đầu chạm trực tiếp vào chiếc váy ngủ trơn tuột, kích thích tôi nhướn mày nheo mắt thoải mái. Sự khao khát trong mắt tôi càng trở nên mãnh liệt hơn khi tôi nắm chặt tay dì Văn. 

Dì Văn chắc hẳn đã cảm nhận được sự tiếp xúc mạnh mẽ và nóng bỏng này. Tôi tưởng cô ấy sẽ cúi người bỏ chạy nhưng không ngờ cô ấy lại áp sát tôi hơn. Toàn bộ dương vật dường như bị bóp chặt. Thân hình mảnh dẻ của dì Ôn càng ngày càng nóng bỏng. Tôi có thể cảm nhận được hơi thở nặng nề của cô ấy phả vào cổ mình, và cơ thể mảnh dẻ trong vòng tay tôi đang đùa giỡn đang run rẩy. 

"Dì Văn?" Tôi gọi với giọng trầm. 

Giọng dì Văn trở nên rụt rè và bất an, "Cái gì, cái gì, ngủ yên đi."

Tôi nở một nụ cười bất lực, đang ngủ à? Tại sao bạn không ngủ? Vẻ ngoài đáng thương và yếu đuối của em càng làm anh phấn khích hơn phải không? Nếu không phải lo ngày mai phải dậy sớm đi học, nếu sớm hơn một hai ngày, chắc tôi đã không nhịn được mà thủ dâm và chơi đùa với món thịt xinh đẹp này. 

Wenlan không quan tâm đến cảm xúc của tôi. Cô ấy chỉ giữ chặt lưng tôi và đan chân cô ấy vào chân tôi, cố gắng ngăn cản tôi thực hiện thêm bất kỳ hành động nào. Mặc dù cảm giác mạnh mẽ đến từ bụng dưới khiến cô cảm thấy xấu hổ, nhưng cô cũng đoán rằng tôi sẽ cố gắng nhiều hơn nếu lùi lại. 

“Em thực sự không muốn anh chạm vào em à?” Tôi hỏi với giọng trầm và một nụ cười nhếch mép.

Dì Văn đột nhiên há miệng cắn vào cổ áo của tôi, không quá mạnh nhưng cũng không nhẹ, như thể đang trút giận.

Một lúc sau, cô mới buông ra, tức giận nói: "Đừng suy nghĩ lung tung nữa, ta là dì của con, con còn nhớ đã hứa với ta điều gì không?" Thì ra cô ấy muốn đánh thức tôi bằng cách này. 

Sau khi cơn đau dịu đi sẽ xen lẫn cảm giác tê dại. Ngửi được mùi thơm cơ thể mềm mại của cơ thể trong vòng tay, tôi lẩm bẩm như đang chìm xuống: "Nhưng anh thực sự không nhịn được, em không cảm nhận được sao?"

Thân hình mảnh dẻ của dì Văn lại run rẩy. Cô ấy cắn môi, dịu dàng đáp lại tôi bằng giọng trầm trầm: "Xiaoshu, chúng ta không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm."

"Ta không quan tâm đúng sai, ta chỉ là thích ngươi. Ôn dì, ngươi dám nói không có tâm tư gì với ta sao?" Tôi đã hành động như một kẻ lừa đảo. 

Cô ấy im lặng nên tôi nghe theo sự đồng ý của cô ấy và bắt đầu hơi nhấc phần dưới của mình lên, liên tục cọ xát dương vật cứng và nóng của tôi vào bụng dưới của dì Văn qua váy ngủ của cô ấy. Cô nhanh chóng kẹp hai chân lại với nhau để tôi có thể cảm nhận được phần thịt chân mềm mại và đầy đặn khiến tôi không thể cử động được. 

Có một cảm giác lạnh lẽo trên cổ tôi. Ôn Lan không ngẩng đầu, tựa vào vai tôi, giọng khàn khàn: "Đây là việc em thích sao? Hiếp dâm, chơi giang hồ, trộm đồ lót, làm những chuyện này với người lớn tuổi. Đây là việc em thích à? Thô tục quá vậy? Em muốn anh hiểu thế nào? Anh muốn em chấp nhận cái gì?"

Danh sách dài các câu hỏi khiến tôi không nói nên lời. Tôi đã biết sự chiều chuộng của dì Văn đối với tôi ngay từ đầu. 

Giỏ đựng quần áo bẩn trong phòng tắm vốn dĩ mỗi sáng đều được Ôn Lan dọn dẹp, nhưng lần đó cách đây nửa tháng, tôi đợi đến khi tỉnh dậy mới tắm rửa. Mặc dù lúc đó có vẻ như không bị động đến, nhưng nghĩ đến hành vi của dì Văn sau này, có lẽ tôi đã bị phát hiện từ lần đầu ăn trộm quần lót của dì Văn cách đây một năm. 

Niềm đam mê lâu dài đã trở thành cái hố không đáy để tôi vượt qua giới hạn của mình. Buồn cười là tôi từng nghĩ mình tương đối dè dặt nhưng cuối cùng, tình dục lại đến trước tình yêu. Tôi chỉ lợi dụng dì Ôn để bộc lộ ham muốn tình dục đen tối của mình, không chỉ dì Ôn mà còn cả cô Yin. 

Đúng hay sai chưa bao giờ quan trọng. Một số người chỉ giả vờ làm trò đùa để hỗ trợ xây dựng miền núi. Một số người chi rất nhiều tiền để làm từ thiện và quay lại. Đúng sai chỉ phụ thuộc vào tấm lòng của họ và hành động của họ không bao giờ bị hạn chế. Từ đầu đến cuối, tôi hiểu suy nghĩ của cô ấy và không ngừng cố gắng thoát khỏi xiềng xích đạo đức trong lòng cô ấy. 

Đây không phải là điều có thể hoàn thành chỉ sau một đêm. Nên biết sợi dây xuyên qua gỗ, giọt nước xuyên qua đá.

Tôi mỉm cười, thè lưỡi liếm vào dái tai nhạy cảm của dì Văn, cảm giác lạnh lẽo truyền xuống cổ. Dì Văn lần này không vùng vẫy mà chấp nhận cho tôi ngậm dái tai dì vào miệng. Da thịt xinh đẹp trong vòng tay tôi trở nên mềm mại và nóng bỏng. Lúc này, tôi mới dừng lại, “Dì Văn nói đúng, cháu mê thân thể của dì hơn, nhưng ngay từ đầu cháu cũng không phải là người cao thượng, hèn hạ và ích kỷ, cháu chỉ thích điều nhỏ nhặt này thôi. Nếu mong muốn hạn hẹp như vậy không thể thỏa mãn, cháu không biết sống có ý nghĩa gì.”

Ngược lại, dì Văn đang ôm tôi lại đánh mạnh vào ngực tôi, vẫn không cho tôi nhìn thấy mặt. Rõ ràng là tôi không thể nhìn thấy gì trong đêm tối như vậy, "Đừng nói nhảm!"

Tôi cười khúc khích hai tiếng, dựa vào dái tai đỏ mọng dính đầy nước bọt của mình, má kề tai nói: “Cho nên dù anh có cảm thấy bị đối xử tệ bạc hay thô tục, tôi không quan tâm, anh đã bị tôi đụ. Lần đầu tiên là với tôi, không phải với cha tôi, anh sẽ không bao giờ quên tôi.”

"Thằng nhãi này! Vẫn chưa kết thúc phải không? Ngươi kiêu ngạo quá phải không? Ta sẽ đánh chết ngươi vì chuyện vô liêm sỉ này! Dì ơi, ta đã tận tâm chăm sóc ngươi, ngươi báo đáp ta như thế này phải không? Đánh chết ngươi đi! Đồ vô tâm!" Hầu như mọi lời nói đều đi kèm với một cú đấm, cú đấm đánh vào ngực tôi, nhưng dì Wen không thể phát huy được nhiều sức lực trong tư thế này, và nó giống như đang nịnh nọt tôi hơn. 

Một lúc lâu sau, cô ấy mới dừng những hành động vô nghĩa như vậy, lại ôm tôi như thể được làm từ nước, rồi lại bắt đầu khóc: “Rõ ràng là lúc đầu em rất dễ thương, ngoan ngoãn và hiểu chuyện, sao em lại trở nên như thế này? Tất cả đều là do tôi, đều là lỗi của tôi.”

Thay vào đó, tôi an ủi cô, mỉm cười nhẹ nhàng và nói nhẹ nhàng: “Mọi người rồi sẽ lớn lên. Dì Ôn, dì đã chăm sóc cho con nhiều năm như vậy, nên hãy chăm sóc con như một người chồng nuôi con đi.”

"Ra ngoài! Con có thể nói bất cứ điều gì, con nhóc này! Điều đó sẽ chỉ khiến dì tức giận!" Cú đánh này mạnh nhất, đánh vào ngực tôi và khiến tôi lùi lại. 

Tôi giả vờ đau đớn và rít lên, nhưng dì Văn chẳng thèm để ý đến tôi mà chỉ ôm tôi chặt hơn. 

Thành thật mà nói, nó hơi nóng. 

Sau một hồi ồn ào như vậy, ngọn lửa tà ác trong lòng tôi cũng lắng xuống, ngay cả dương vật cũng trở nên mềm mại - dì Ôn đột nhiên duỗi thẳng bụng dưới, chủ động xoa xoa lên dương vật nóng bỏng, "Con có khó chịu không?" Giọng nói trầm thấp và lặng lẽ quyến rũ. Tôi có thể nghĩ đến khuôn mặt vô cùng hồng hào của cô ấy mà không cần phải đoán. 

"Đúng đúng, Tiểu Tiểu Thụ khó chịu quá, Ôn di nương, xin giúp đỡ." Đứa bé đang khóc có sữa để bú. Tôi không hề do dự chút nào. Anh trai tôi cũng hợp tác với chúng tôi và hai chúng tôi lại trở nên hào hứng. 

“Tsk, tôi sẽ chết vì đau mất.” Giọng Ôn Lan có chút do dự, một lúc sau mới thấp giọng nói: "Vậy - vậy thôi, ngày mai em phải đi học đúng không, không được thức khuya nữa."

Có vẻ như tôi đã tìm được một lý do hoàn hảo cho riêng mình. 

Đây cũng là một sự thật, nhưng sự thật đó không thể được chấp nhận bởi tâm trí phấn khích của tôi. Tôi trực tiếp ôm lấy dì Ôn bằng toàn bộ sức lực của mình. Cơ thể mềm mại và đầy đặn nặng hơn trăm kg của cô ấy áp thẳng vào người tôi. 

"Ừ! Bạn đang làm gì vậy!"

Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy khuôn mặt của dì Văn. Trong đêm tối, nó trông thanh tú và quyến rũ như một bông hoa đang nở rộ. Nó còn có thêm một lớp vẻ đẹp mơ hồ, quyến rũ về đêm. Nó thật quyến rũ và quyến rũ. 

Lờ đi sự hoảng sợ trong mắt cô ấy, tôi vén tóc cô ấy và hôn tôi. Lời từ chối của dì Ôn khiến cô nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Có vẻ như cô ấy đã có thể chấp nhận được tôi hôn nhiều lần. Môi cô ấy chạm vào, tôi liếm và cắn, không để lại dấu vết gì ngoại trừ dòng nước bọt lấp lánh. Những động tác nhẹ nhàng của cô khiến dì Văn trở nên vô cùng hữu ích. Thời gian trôi qua, hơi thở trên mặt tôi dần dần nặng nề hơn. Cơ thể nóng bỏng của dì Văn khó chịu cọ vào người tôi, nhưng tôi nhắm chặt mắt lại mà không nhận ra. Nó mang lại cho tôi một khao khát chinh phục khó tả. Dương vật bị bóp điên cuồng thoải mái đến mức tôi không nhịn được. 

Vì dì không giữ được lưng tôi nên tay dì Văn chỉ có thể giữ chặt vai tôi. Hàm răng nghiến chặt dần dần thả lỏng, lưỡi tôi có thể dễ dàng đi vào. Một luồng hơi nóng phun ra từ cái miệng nóng hổi của tôi. Rửa chưa được bao lâu, mùi thơm tươi mát của kem đánh răng trộn lẫn với chất lỏng kích thích thần kinh của cơ thể rơi xuống đầu lưỡi, khiến tôi càng thâm nhập sâu hơn. Chẳng mấy chốc tôi đã chạm vào cái lưỡi ngượng ngùng và ngượng ngùng. Lúc này, môi chúng tôi đã ở bên nhau, giống như một cặp đôi thân thiết nhất. 

“Tsk – xèo xèo…” Tiếng nước đỏ ửng vang lên. Dì Văn đắm chìm trong một nụ hôn dài như vậy, đôi lông mày nhắm chặt căng thẳng cũng thả lỏng. 

Tôi đột nhiên ngừng đuổi theo lưỡi, nhưng dì Văn vẫn vô thức lè lưỡi khiêu khích tôi. Thấy tôi không đáp lại, hàng mi mảnh mai của cô ấy khẽ run lên. Dì Văn từ từ mở đôi mắt dâm đãng và nhìn tôi với vẻ mặt bối rối. Cô ấy tỉnh táo lại khi nhìn thấy nụ cười tà ác trên mặt tôi và cắn chặt cô ấy. Trên môi cô, dục vọng, xấu hổ và giận dữ đan xen. Cô khẽ hé đôi môi đỏ mọng muốn nói điều gì đó. Kết quả là tôi hôn cô ấy lần nữa, cô ấy tự nhiên nhắm mắt lại và tiếp tục nhận nụ hôn của tôi. Ham muốn đan xen và cô chảy nước miếng. Sau đó tôi dừng lại và đi tới đi lui. Trên mặt Ôn Lan dần dần lộ ra một tia bất bình. 

"Ngươi làm cái gì..." Ôn Lan tức giận hỏi. 

Tôi không nói gì, chỉ chăm chú nhìn cô ấy, bắt đầu di chuyển phần thân dưới của mình và xoa bụng Ôn Lan một cách bừa bãi hơn. Ôn Lan nhanh chóng nhận ra điều gì đó kỳ lạ, mặt cô ấy đỏ bừng nhưng vẫn để tôi làm. 

"Dì Văn, con thấy khó chịu quá." Tôi thì thầm. 

Vẻ mặt mơ hồ của Ôn Lan trở nên rõ ràng hơn, cô cong môi không để ý đến tôi. Nhìn thấy điều này, tôi chỉ có thể đẩy mạnh hơn nữa. Tôi bất ngờ nắm lấy vòng eo thon gọn của dì Văn, giơ dương vật đang bám chặt của mình lên rồi nhanh chóng nhét dương vật cứng cáp vào trong chân dì. 

"Ồ..." Dì Văn nằm trên ngực tôi không ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Cô ấy mở đôi môi đỏ mọng của mình và vô tình cắn vào núm vú của tôi, khiến tôi run rẩy toàn thân. 

Thím Ôn thản nhiên nói: "Chúng ta không thể tiếp tục." Răng cô ấy cắn vào vùng nhạy cảm của tôi, như thể tôi làm gì khác thì cô ấy sẽ cắn đứt luôn. Tôi chỉ cảm thấy một làn sóng khoái cảm lan khắp cơ thể mình. Lúc này tôi mới nhận ra nơi này rất nhạy cảm với đàn ông. Phớt lờ lời đe dọa của Ôn Lan, tôi bắt đầu cảm thấy tràn đầy thần bí ở đó. Toàn bộ đường may ở chân bắt đầu được bơm, hơi thở nóng ẩm đã làm ướt cán cần. Nó cực kỳ dễ bơm. Dì Văn ngừng nói, lặng lẽ nằm trên người tôi, như chấp nhận tình huống này, phần thân dưới của dì vô thức phối hợp với tôi để dương vật trượt dễ dàng hơn giữa hai miếng thịt mềm mềm.

Bụng va vào nhau phát ra âm thanh nghèn nghẹt. Hành động này rất vất vả. Dương vật liên tục cọ xát vào môi âm hộ nhạy cảm. Mỗi lần nó bóp vào âm vật nhạy cảm, dì Ôn không đành lòng phả một hơi thở nóng hổi vào ngực. Chiếc lưỡi nhỏ màu hồng của cô ấy cũng sẽ rơi vào núm vú của tôi, khiến tôi càng hưng phấn và lao về phía trước để làm tình. 

Tôi đặt tay lên sau đầu dì Văn, vuốt mái tóc dài mượt của dì, vỗ nhẹ rồi nhẹ nhàng nói: “Hãy khép chân lại.” Dì Văn vốn đã rơi vào dục vọng, vô thức nghe theo sự chỉ dẫn của tôi, khép hai chân lại và kẹp thật chặt dương vật của tôi, thoải mái đến mức tôi chỉ có thể dang rộng hai chân ra. Rít lên, dì Wen dường như được khuyến khích, và để theo đuổi niềm vui của riêng mình, cô bắt đầu lên xuống nhẹ nhàng. Lồn Ôn Lan vốn đã đầy bùn, chất dịch dâm dục thấm ướt đũng quần của họ. Niềm vui trơn trượt của Tinh Tinh khiến tôi thở dài và vỗ nhẹ vào đầu cô ấy động viên.

Sự tích lũy niềm vui không chỉ của riêng tôi. Hơi thở của dì Văn ngày càng hỗn loạn và nặng nề. Cô ấy vô thức dùng tay xoa xoa cơ thể tôi. Giấc ngủ xen lẫn dục vọng làm đầu óc tôi bối rối. Nước bọt của cô ấy thậm chí còn chảy ra khỏi ngực tôi và cô ấy mút lại một ít. Tôi không khỏi vui sướng mà duỗi thẳng phần thân trên của mình, và liên tục có một âm thanh "bốp" nặng nề phát ra từ phần thân dưới của tôi. Âm thanh của nước ngày càng rõ ràng hơn. Dương vật của tôi được bao bọc trong cặp mông và chân đầy đặn và mềm mại. Chỉ khi hai đứa áp sát vào háng nhau thì quy đầu đỏ bừng mới lộ ra. 

"Thật thoải mái, dì Văn, cháu rất thích dì." Giống như vuốt ve thú cưng yêu quý, tôi nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài của dì Văn, khoái cảm đã đạt đến giới hạn. 

Không ngờ sau khi nghe những lời này, dì Văn dường như bị kích thích bởi điều gì đó. Cô ấy đột nhiên cắn mạnh vào núm vú của tôi, dùng đầu ngón tay nắm lấy vai tôi như muốn véo máu. Dương vật ở phần thân dưới của cô bị cặp đùi trắng nõn đầy đặn siết chặt, một luồng khí nóng mang theo sức nóng rõ rệt. Âm thanh xèo xèo ùa ra nhanh chóng và đánh vào dương vật nhạy cảm. Tôi nghe dì Ôn rên rỉ như nức nở. Tôi không còn có thể chịu đựng được niềm vui nóng bỏng nữa. Dương vật bị kẹp không ngừng đập, những dòng tinh dịch bắn thẳng từ khe chân, trúng vào đùi và cặp mông to lớn của dì Ôn. 

“A…” Thím Văn bối rối ngẩng đầu lên, mái tóc rối bù lẫn với mồ hôi lấm tấm trên mặt. Đôi môi cô mím lại như thể bị xúc phạm. Khuôn mặt đỏ bừng đáng thương của cô ấy khiến tôi không khỏi cúi đầu. Cô đứng dậy và nhắm mắt lại. Cô ấy hôn tôi một chỗ, trao đổi nước bọt rất lâu. Đôi môi cô hé mở và có một chút pha lê.

"Bạn có thoải mái không?" Tôi mỉm cười ấm áp.

Ôn Lan chợt tỉnh lại, vẻ mặt ngơ ngác. Cô muốn tức giận nhưng lại không biết phải nói gì. Hai người rõ ràng đã vượt quá lời hứa trước đó, nhưng tôi không thâm nhập vào cô ấy mà cô ấy cũng lên đỉnh. Dòng nước nóng từ âm đạo của cô khiến háng của hai người ẩm ướt đến mức không thể chịu nổi.

Khi đối mặt với chuyện không thể giải quyết được, giả làm đà điểu là lựa chọn tốt nhất. Ôn Lan hiển nhiên là nghĩ tới đây, lại cúi người xuống, cúi đầu nhắm mắt lại, không cho chạm vào ánh mắt của ta.

Tôi chỉ có thể phát ra một âm thanh giễu cợt, sau đó eo tôi bị đôi tay mảnh khảnh véo và vặn mạnh. Nỗi đau khiến tôi cười toe toét và xin lỗi hết lần này đến lần khác.

Sau khi chiến đấu một lúc, cơn buồn ngủ bắt đầu dâng lên. Cả hai đều không chọn cách ra khỏi giường để tắm rửa sạch sẽ, cũng không chủ động buông nhau ra và đổi tư thế. Dù khó ngủ nhưng tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Ý thức của tôi rơi vào trạng thái buồn ngủ, dần dần chìm xuống, bóng tối vô tận bao trùm lấy tôi. Không có ánh sáng, không có gió và tôi thậm chí không thể cảm nhận được nhịp tim trong lồng ngực. Dường như đó là sự kết thúc, như thể tôi đã đi đến điểm cuối.

Nỗi đau thầm lặng khiến tôi cảm thấy khó chịu nhưng không tìm được lối thoát. Tôi dường như cau mày và cảm thấy ớn lạnh ở lưng.

Cho đến khi cơn gió mát ùa vào lồng ngực, cho đến khi má tôi lạnh buốt. 

Ánh sáng mờ ảo xé toạc bóng tối, từ mờ ảo đến rõ ràng. Trong phòng yên tĩnh không có một chút tiếng động nào, nhưng tôi hiểu rằng mình đang mơ, sắp tỉnh dậy từ trong giấc mơ. 

Tôi khó chịu mở mắt ra, thấy bên ngoài đã bị rèm che khuất, mặt trời đã chiếu sáng. 

Tôi thở dài và cuối cùng cũng đến trường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Áp dụng những gì bạn học được

(Từ đây trở đi, chúng ta cộng lại và làm phép chia)

Tôi là người duy nhất trong phòng. Nếu không phải có mùi dâm dục trong không khí, có lẽ đêm qua chỉ là một giấc mơ. Tôi cử động một chút trên giường và nhận ra toàn thân mình đau nhức. 

Nếu biết sớm hơn thì hôm qua tôi đã trải chăn lên giường trước khi đi ngủ. Tôi hối hận khi nhìn thấy chiếc chăn bông bị ép thành một quả bóng trong góc. 

Nhưng tôi đang có tinh thần tốt. Có vẻ như tôi không bị cảm lạnh. Tôi sẽ đi tắm trước. 

Tôi khỏa thân bước ra khỏi phòng. Phòng khách trống rỗng và yên tĩnh khi không bật đèn. Chỉ có tiếng động nhỏ từ nhà bếp. Tôi phớt lờ nó và đi thẳng vào phòng tắm. Ưu tiên hàng đầu là làm sạch bụi bẩn khô và đóng bánh trên cơ thể tôi. Mùi thối rữa trên người khiến tôi cau mày khó chịu. 

Bạn sẽ không vào chế độ hiền nhân nào đó, phải không? Tôi vẫn còn là một thanh niên mạnh mẽ nên tôi tự phàn nàn với chính mình. Tôi ngẩng đầu lên và bắt đầu nhận lễ rửa tội bằng vỏ sen để rửa sạch những vết vảy trên cơ thể. 

Tắm rửa xong, tôi trở về phòng thay đồng phục cấp 3 của Trường Trung học cơ sở số 1 thành phố Lâm Hải. Tôi trông giống như một học sinh trung học nghiêm túc. Nhiều nhất thì tôi chỉ ăn ảnh thôi. Để che giấu nó, tôi đeo kính mà không cần đơn thuốc. Dù sao thì tôi cũng đã học hành chăm chỉ mấy năm rồi và tôi không hề bị cận thị. Nó hơi lạc lõng một chút. Dù sao thì trông tôi cũng đẹp khi đeo kính.

Vác cặp sách bước ra khỏi phòng, mùi thơm từ bàn ăn càng lúc càng nồng. Ôn Lan vẻ mặt lạnh lùng ngồi ở bàn ăn, uống cháo không uống một ngụm. Khi thấy tôi xuất hiện, cô ấy chỉ lạnh lùng liếc nhìn tôi.

Lời hứa trước đó đã bị phá vỡ vào đêm qua, mối quan hệ giữa hai người trở nên mờ nhạt. Động lực đã ấp ủ bấy lâu nay chỉ là để lấy lại phẩm giá đàn anh của tôi. Tôi ngáp dài và sớm ngồi xuống chỗ của mình.

Sự im lặng tiếp tục, hai người ăn trong im lặng, rồi cùng nhau dọn bàn sau khi ăn xong. 

Cuối cùng Ôn Lan lên tiếng trước. Anh ấy nhìn thấy tôi đang lướt điện thoại trên sofa, anh ấy cau mày lạnh lùng nói: “Đi thôi, anh đưa em đến trường.”

Tôi ngoan ngoãn đứng dậy. Còn những tin nhắn còn dang dở, tôi cũng không vội. Trong một lúc, tôi không đọc hết danh sách dài những tin nhắn mà cô Yin gửi cho tôi. Rõ ràng là tôi đã áp dụng những gì đã học được trong suốt cuộc đời mình. Không có gì vội vàng. Hãy chơi với cô ấy trước.

Hoàng Thành còn nhắn tin cho tôi, gợi ý buổi tối chúng ta sẽ tụ tập cùng nhau. Ngày đầu tiên đến trường chỉ có nửa ngày học, giáo viên cũng sẽ không trực tiếp tăng cường độ lên lớp. Có rất ít bài tập về nhà và không phải là không thể vui được. Nó chỉ phụ thuộc vào những gì bạn muốn chơi. Tôi có thể không đi được nơi ông Huang có thể đi. Đi đi, và tôi không thể vào phòng riêng được. Nếu ai đó đưa cho tôi một cây kim và báo cáo tôi đã hút thuốc gì, tôi sẽ rất xấu hổ. Mặc dù không ai nhắm vào tôi, một học sinh bình thường, nhưng bố tôi vẫn được nhớ đến, và việc ai đó coi thường tôi là điều khó tránh khỏi.

Tôi không thể nói rằng tôi đã suy nghĩ quá nhiều về loại chuyện này, dù sao cũng đã có tiền lệ rồi. Một danh nhân nào đó lập ra một dự án cao cấp, nhưng cuối cùng lại có một đứa con trai bị lừa quan hệ tình dục, khiến gia đình tan vỡ và danh tiếng cũng bị hủy hoại khá nhiều.

Điều đáng phẫn nộ hơn là cậu con trai không hề ăn năn nhưng cũng là điều dễ hiểu. Khi khí thế của cha anh quá chói lóa, không ai có thể nhìn thấy ông, đột nhiên có người đưa tay ra nói rằng anh cũng là một nhân tài. Thật khó để ai đó không bị lừa. Nó giống như một cái bẫy sắc đẹp. Cạm bẫy sắc đẹp thô thiển là phái mỹ nữ đi dụ dỗ, nhưng cạm bẫy sắc đẹp thực sự lại đột nhiên xuất hiện trước ánh trăng trắng, khó có thể đề phòng.

Không có cái gì tốt mà không có lý do, nhưng có ác ý ẩn trong bóng tối. Thế giới này thực sự kỳ lạ.

Tôi theo dì Văn ra ngoài, xuống thang máy đi đến gara. Cả dãy dãy sát tường trong góc gara chất đầy ô tô gia đình. Nhiều người trong số họ đã bị bao phủ bởi bụi. Mẹ tôi dường như cố tình để lại nhiều xe sedan hạng sang như vậy để làm bố tôi chán ghét. Từ khi bố mẹ tôi ly hôn, bố tôi không đủ khả năng lái những chiếc xe này, và việc xử lý chúng thật xấu hổ nên tôi đành phải bỏ mặc chúng như thế này.

Ngồi trên Tô Kỳ của dì Wen, nhìn dì Wen như một người phụ nữ trưởng thành đang đùa giỡn với màn hình ô tô cũng rất vui. Chiếc áo khoác nhỏ màu trắng quấn bên trong áo đen làm nổi bật bộ ngực đầy đặn của cô. Một đôi giày cao gót màu đen dưới chiếc váy hẹp dài ngang lưng nâng đỡ đôi chân lụa đen mỏng của cô. Mái tóc dài mượt mà của cô xõa xuống và đung đưa nhẹ nhàng theo cánh tay. Vẻ quyến rũ trưởng thành và duyên dáng của cô ấy khiến tôi hít một hơi thật sâu và nhìn đi chỗ khác.

“Chuyện gì đã xảy ra tối qua…” cô chậm rãi nói.

Bây giờ là lúc Ôn Lan nắm quyền điều khiển vô lăng, tương đương với việc cô ấy nắm giữ mạng sống của mình. Tôi lập tức bối rối nói: "Cái gì? Tối qua? Tối qua tôi đi ngủ sớm đã xảy ra chuyện gì à?"

Ôn Lan có vẻ ngột ngạt, tôi nuốt lại những lời anh định nói. Anh nghiến răng và siết chặt tay bàn phím. Tôi hơi không nói nên lời. Không phải cậu muốn tôi giả vờ như chuyện đó chưa từng xảy ra sao? Tại sao anh lại tức giận và vô lý?

Một lúc lâu sau, Ôn Lan mới nhịn xuống hừ lạnh nói: "Tốt nhất là như thế này, lần sau ta sẽ kêu cha ngươi đánh gãy chân ngươi."

"Được được được, ta thề sẽ hối hận, Ôn di nương sẽ cười."

"Đừng đùa nữa, tôi đang nói chuyện kinh doanh với cậu." Ôn Lan liếc nhìn ta, hừ lạnh nói: "Trước kia ngươi không phải như vậy, ngươi luôn giả vờ tốt với ta sao?" 

Bị Văn dì giễu cợt, tôi cười không biết xấu hổ: “Trước kia, bây giờ cũng vậy, tôi rất linh hoạt.” 

Tức giận vì sự vô liêm sỉ của tôi, Ôn Lan hít sâu vài hơi, như đang hối hận vì sự thiếu hiểu biết của mình.

Có một sự im lặng kéo dài.

Cô ấy đang quay mặt về phía tôi. Cô ấy đang lái xe điện một cách thông minh và cô ấy chỉ cần giữ vô lăng để tránh tai nạn. Đôi mắt cô ấy dường như đang chìm đắm trong suy nghĩ và trở nên hơi đờ đẫn. Cặp mông đầy đặn phía sau nâng chiếc váy hẹp lên, khoe đường cong hoàn hảo của bầu bĩnh trưởng thành của cô.

Ôn Lan mím môi không nói gì. Trên đôi lông mày lạnh lùng của cô hiện lên một chút buồn bã. Tôi không làm phiền cô ấy nữa. Tôi là đàn ông, có thể linh hoạt, nhưng suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ từ nhỏ đã được dạy lễ phép, công bằng và biết xấu hổ. Cô ấy hoàn toàn khác với Yin Runing. Cô phải dần dần chấp nhận những điều không thể tưởng tượng được.

"Tiểu Thư... Ta thật sự không biết nên làm sao hòa hợp với ngươi hay đối mặt với cha ngươi." Ôn Lan thấp giọng thở dài.

Nhìn ra ngoài cửa sổ, tôi quay mặt đi, thản nhiên mỉm cười: "Cha có biết đối mặt với con như thế nào không? Ông ấy không có lỗi gì với con. Tại sao con phải quan tâm đến cô ấy? Con đã làm tất cả những điều này, con không làm gì sai cả."

"Sao cậu có thể nói thế?" Ôn Lan khuôn mặt đoan trang nghiêm nghị tràn đầy bi thương, giọng điệu khiến người ta cảm thấy đau lòng. “Bố cậu không có lỗi gì với tôi cả.”

Tôi đưa tay ra, không phải chạm vào đôi chân dài lụa đen quyến rũ dưới làn váy hẹp mà là chạm vào đầu cô ấy.

Nếu anh ta có thể để một người phụ nữ một mình trong đêm tân hôn và coi cô ấy như bảo mẫu ở nhà trong nhiều năm như vậy, nếu anh ta được coi là người đàn ông tốt, ai có thể là người đàn ông xấu? Nếu không nhìn thấy anh ta đưa ánh mắt thèm muốn với người phụ nữ đã quyến rũ mình, tôi sẽ nghi ngờ liệu bố tôi có thích đàn ông nhiều như ông trên mạng hay không.

Tưởng mình hiểu bố hơn nên mới thương Ôn Lan khi cô trốn trong phòng khóc thầm. Như thể tôi nhìn thấy mình ngày xưa, tràn đầy niềm vui nhưng lại bị đá văng đi như một quả bóng.

"Anh đang muốn làm gì trước mặt một đứa trẻ như tôi vậy? Gia đình này chỉ có hai chúng ta thôi." Như đang vuốt ve một đứa trẻ, người phụ nữ trưởng thành khoảng ba mươi tuổi được một nam sinh mặc đồng phục xoa đầu an ủi. Dì Văn nheo mắt lại, rõ ràng là rất thích thú nhưng dì nhanh chóng phản ứng lại và đưa tay hất tay tôi ra.

"Bạn đang làm gì vậy, dù lớn hay nhỏ." Ôn Lan tức giận mắng, không đáp lại lời của ta, không biết hắn có nghe hay không.

Tôi nhẹ nhàng nói: “Dù sao thì chuyện gì cũng đã xảy ra rồi, con nhất định sẽ không bao giờ quên. Dì Ôn, đừng tự lừa dối mình.”

Ôn Lan có vẻ rất tức giận. Cô ấy che mặt lại và nhìn tôi bằng đôi mắt dịu dàng, ngấn nước. Bộ ngực đầy đặn và căng phồng của cô phập phồng, "Cô chỉ thích chọc tức dì phải không? Cô phải chọc tức tôi mới vui à?"

"Dì đáng yêu như vậy, đối xử với con tốt như vậy, con làm sao có thể bỏ mặc dì được." Tôi phủ nhận với một nụ cười.

Giọng nói Ôn Lan hơi khựng lại: "Cái gì... Nếu con biết dì tốt với con, con không nên làm chuyện như vậy khiến ta cả ngày tức giận."

"Tôi sẽ cố gắng hết sức." Tôi mỉm cười và gật đầu chân thành. 

Ôn Lan tức giận trước bộ dạng vô lại của tôi đến mức không thể làm gì được tôi. Lúc này xe đã chạy tới gần trường. Tôi yêu cầu cô ấy đậu xe ngay bên đường. Sẽ thuận tiện hơn cho tôi khi tự mình đi bộ đoạn đường còn lại. Vì là ngày đầu tiên đi học nên phía trước đã có dấu hiệu ùn tắc. 

Khi xe dừng lại, tôi thu dọn cặp sách của mình. Dì Ôn bảo tôi kiểm tra xem có để lại gì không, có đủ tiền không, có cần gì thì tôi nhắn tin cho dì, vân vân, cho đến khi chiếc xe phía sau bấm còi mấy lần. 

Cảm nhận được sự dịu dàng và quan tâm của dì Văn dành cho mình, tôi đột nhiên đứng dậy trước khi xuống xe, hôn lên má Ôn Lan khi cô ấy chưa chuẩn bị sẵn sàng và nói với vẻ mặt đầy tự hào: “Tôi đi đây, đừng nhớ tôi quá.”

Ôn Lan rõ ràng là choáng váng vì làm chuyện như vậy ở nơi công cộng. Nếu cô ấy muốn tức giận nữa thì tôi đã lẻn ra ngoài, cô ấy chỉ có thể ôm cơn tức giận trong lồng ngực. Cô ấy nhìn tôi vẫy tay với vẻ mặt khó chịu và đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi, nhìn tôi quay người bỏ đi. 

“Cậu bé hôi hám…”

Cửa sổ ô tô được kéo lên, Ôn Lan đang định lái xe đi thì có một bóng người từ phía sau bước tới cửa sổ ô tô của cô. Cô lại di chuyển cửa sổ xe với sự ngạc nhiên và hoảng sợ, nhìn người phụ nữ xinh đẹp và kiêu hãnh. 

Ninh Như cười lạnh: “Chúng ta nói chuyện có tiện không?”

…

Tôi bước một mình trên đường mà không ngoảnh lại. Tôi càng cảm thấy tự hào hơn khi nghĩ đến vẻ mặt oán giận và nịnh nọt của dì Văn. Chỉ cần chúng ta hòa hợp như thế này, dì Văn sẽ dần dần chấp nhận mối quan hệ này dù có vặn vẹo đến đâu, và tiếp tục gây rắc rối với tôi một cách khó hiểu. 

Thời tiết rất tốt. Những cơn gió mát thổi qua những con phố ồn ào và tiếng xào xạc của bóng cây khiến tôi bất giác nheo mắt. Cánh cổng trường quen thuộc đã hiện ra trước mặt tôi. Tôi đã có thể thấy nhiều phụ huynh đưa con đến trường bằng nhiều loại xe sang và chặn cổng trường. Có rất nhiều tiếng ồn và hỗn loạn. Tôi bước vào trường qua cánh cửa nhỏ bên cạnh và đi đến tòa nhà giảng dạy của mình, tránh xa dòng người đông đúc. 

Tôi hơi nghiêng đầu, một cơn gió thơm thổi qua người tôi. Yêu tinh trắng đi ngang qua tôi và nhanh chóng bước về phía trước mà không dừng lại ngay cả khi đã vượt qua tôi. Tôi có vẻ hơi giật mình và nhanh chóng tỉnh táo lại. Tôi cố tình đi chậm lại và để cô ấy biến mất trước mắt mình. 

Vừa bước vào cầu thang của tòa nhà giảng dạy, tôi cảm thấy vai mình nặng trĩu, "Này, đây không phải là Trần sư phụ sao?" Hoàng Thành không khách khí vòng tay qua vai tôi, trông vừa quen vừa thân mật. 

Tôi lạnh lùng nhìn anh ta nói: "Đừng gọi tôi là thiếu gia, xấu lắm. Sao anh lại đến sớm thế?"

"Không phải chúng ta đã đồng ý tối nay đi hộp đêm sao?" Hoàng Thành cười nham hiểm, khuôn mặt vốn đẹp trai nhìn có chút xấu xí. 

Tôi tức giận mở tay anh ra: “Ai bảo anh đi gặp ai? Tôi không nói muốn đi.”

Hoàng Thành ngẩng đầu, lớn tiếng quát: "Ngươi không tới thì có ích gì? Chỉ có hai chúng ta, ta đi một mình uống rượu?"

"Cậu có thể đi tìm những người bạn của cậu, đừng dính líu đến tôi." Tôi vỗ nhẹ vào lưng anh ấy rồi đi thẳng lên lầu. Học sinh lớp hai ở tầng ba và tầng bốn của tòa nhà giảng dạy trên tầng cao nhất của tòa nhà giảng dạy, còn lớp một ở góc tầng bốn. Có thể nói đó là con đường xa nhất.

Việc phân lớp dựa trên điểm của nửa đầu năm thứ hai trung học. Để bảo vệ môi trường học tập của học sinh, nhà trường đã bố trí một nơi học tập xa xôi như vậy cho lớp 1. Sau khi đi qua hành lang tầng 4, bạn phải rẽ vào một góc, tạo thành tòa nhà dạy học hình chữ U. Lớp 1 và lớp 5 cách xa nhau. Những điều này không quan trọng. Điều tôi không ngờ là một kẻ như Hoàng Thành cũng có thể vào lớp 1, với điểm mười, còn tôi, đứa con thứ hai sau vạn năm.

Hoàng Thành mỉm cười, quen tính tình của ta, bất cẩn đi theo ta. Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến lớp học. Vẫn là ông già đầu trọc quen thuộc làm giáo viên lớp mới. Hoàng Thành bắt đầu thì thầm vào tai tôi tại sao anh ấy không phải là cô giáo dạy tiếng Anh xinh đẹp lớp 4.

"Tại sao bạn lại thích cô ấy đến vậy khi đạt được điểm cao như vậy trong kỳ thi?" Tôi hỏi không nói nên lời.

Hoàng Thành đắc ý cười nói: "Không nhịn được, ta đầu óc thật tốt." 

Tôi quá lười biếng để đối phó với tên khốn này, kẻ không có kiến ​​thức và kỹ năng nhưng vẫn có thể làm tốt bài thi. Tôi chợt hiểu tâm trạng của dì Văn khi đối mặt với tôi. 

Tôi cầm số sách giáo khoa mới trên tay và đi về phía chỗ ngồi của mình. Tôi vô thức liếc nhìn chỗ ngồi của người bạn cùng bàn. Nó trống rỗng ngoại trừ một chiếc cặp đi học. Chủ nhân của chiếc ghế đã nhận được sách giáo khoa nhưng anh ta không ở lại chỗ cũ. 

Tôi hơi cau mày, nhưng cũng không hỏi những người bạn cùng lớp bên cạnh. Hoàng Thành đang ngồi ở góc dưới bên trái của lớp học. Anh ấy là nhân vật chính huyền thoại và rất khó để nói chuyện với anh ấy. Chẳng mấy chốc mọi người đã có mặt ở đây. Lớp cũ bắt đầu buổi họp lớp đầu tiên của học kỳ hai cấp 3, chiếc ghế bên cạnh tôi luôn trống.

Nói nhảm xong thì đã gần trưa. Hoàng Thành ngáp dài đến chỗ tôi ăn trưa: "Hả? Tống Nhất Nhiên không phải ở đây sao?"

Tôi lắc đầu và không tiếp tục chủ đề. Tôi đứng dậy và bước ra khỏi lớp để đi đến căng tin. Hoàng Thành đi theo ta, lẩm bẩm nói: "Hiếm khi Tiểu Bạch không có ở trong phòng học."

"Không phải cô ấy học ở đây sao? Chắc là đang ở ký túc xá." Tôi vô thức trả lời câu đó, nhưng vừa nói xong tôi đã hối hận.

Quả nhiên, Hoàng Thành lập tức nở nụ cười xấu xa nói: "Ồ, Trần sư phụ biết rõ như vậy."

Tôi trợn mắt và lười để ý đến anh chàng này. 

Hai người đã đi qua sân chơi và sẽ sớm đến nhà ăn. Tôi chợt liếc nhìn con đường bên cạnh, hướng ra sân sau của tòa nhà hành chính. Nó đã bị bỏ hoang từ lâu và thường không có ai đi theo con đường đó. 

Hoàng Thành nhìn theo ánh mắt của tôi, cau mày, đi ngang qua tôi về phía con đường đó. Anh nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc giống như tôi. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi chậm rãi làm theo. Chẳng mấy chốc có một âm thanh ồn ào quanh góc. Tôi nhìn qua đám cây leo tường và bóng lưng của Hoàng Thành hiện ra trước mặt tôi. Có một số phụ nữ ngồi trong một nhóm. Sau khi loại bỏ những người này, một bóng người gầy gò, trắng trẻo đứng một mình. 

Có Hoàng Thành, ta hẳn là không cần can thiệp. Không có ý nghĩa gì trong quá khứ của tôi. Vừa nghĩ tới đây, Hoàng Thành bỗng nhiên hét lên: "Từ Bằng Ngọc! Cưỡi ngựa có thể coi là nam nhân?! Nếu có năng lực chiến đấu!"

Anh chàng này… Nhìn đám đông căng thẳng, tôi chửi thầm trong lòng và bất đắc dĩ tiến về phía trước. 

Có điều gì chúng ta không thể nói chuyện đàng hoàng mà không cần phải đấu tranh không? Bạn vẫn đang chiến đấu trong thế kỷ 21. Bạn có biết rằng bạn là thế hệ thứ hai giàu có? Tôi muốn chạm vào bàn tay của chú bạn. Trong lòng mắng Hoàng Thành không có đầu óc. Tôi đã đến trước đám đông rồi. 

Sau đó tôi mới nhìn thấy một người đàn ông đứng đằng sau những nữ sinh kỳ lạ đó, Từ Bành Vũ của lớp 6, một người đàn ông giàu có thế hệ thứ hai tương tự như Hoàng Thành. Tôi biết rất ít về anh ấy. 

Da ngăm đen nhưng không phải học sinh thể thao, không cao, chỉ đen thui.

Anh ta đặt tay lên vai hai cô gái, khóe miệng nhếch lên ngạo nghễ nhìn Hoàng Thành: "Này, Hoàng đại nhân cũng thích người phụ nữ này, chúng ta có chuyện gì cần thương lượng thì tức giận như vậy."

Sau đó, trong ánh mắt đầy dục vọng, hắn ngẩng đầu nhìn bóng người trắng nõn, liếm khóe miệng, "Tôi chỉ tò mò muốn thử một chút gì đó mới mẻ. Nếu tiên sinh Hoàng không ngại, chúng ta có thể chơi cùng nhau."

"Đừng dính líu đến tôi nếu đầu anh toàn là phụ nữ." Hoàng Thành cười lạnh mắng: "Ta không có vấn đề gì với việc ngươi chơi đùa với những con điếm quyến rũ này, nhưng ngươi còn muốn chạm vào người phụ nữ mà đại ca ta thích, chẳng lẽ là bởi vì ngươi không ngăn cản được sự tình bên dưới sao?"

Hứa Bằng Ngọc nhướng mày, trong giọng nói có chút tò mò: "Đại ca của ngươi?"

"Anh cả của bạn là ai?" Tôi không khỏi tức giận tát vào gáy Hoàng Thành, khiến anh ta loạng choạng, lạnh lùng liếc nhìn nam sinh bên cạnh đang một tay ôm nhau. "Đây là trường học, không phải nơi tồi tàn. Từ học sinh, nơi này nhiều người như vậy muốn làm gì?"

Hoàng Thành che đầu hừ một tiếng, lộ ra vẻ xấu hổ lại đắc ý. Anh ấy đứng bên cạnh tôi và trừng mắt nhìn Từ Bành Vũ. 

Từ Bành Vũ liếc nhìn tôi với nụ cười khinh thường, "Ồ, tôi biết rồi, hóa ra là Trần Thư, một học sinh giỏi lớp 1. Cái gì, cậu muốn xen vào việc của tôi à?"

Không có nhiều người trong trường biết về lý lịch của tôi. Ngoại trừ hiệu trưởng và lớp trưởng, họ chỉ làm theo sự hướng dẫn của bố tôi. Tôi không thể thay đổi nó chút nào. Nhìn trước mặt giàu có kiêu ngạo thế hệ thứ hai, tôi chợt cảm thấy Hoàng Thành vẫn có chút công lao. 

Ít nhất anh chàng này học tập không tệ, cũng không có tật xấu của thế hệ nhà giàu thứ hai. Chỉ là anh ta thích tham gia vào loạn luân. Đó không phải là một vấn đề lớn. Đó chỉ là một sở thích nhỏ của anh ấy dù anh ấy có ý thức giấu nó rất kỹ. 

Tôi lắc đầu, bình tĩnh nói: “Chúng ta đều là học sinh cấp ba, đã có thể chịu trách nhiệm hình sự. Tôi không thể nhúng tay vào loại chuyện này.”

Tôi vừa nói xong, mọi người đều ngạc nhiên nhìn tôi, kể cả bóng trắng cô đơn. 

"Tôi chỉ muốn nói rằng đánh nhau là bạo lực trong khuôn viên trường. Nếu nó trở nên quá lớn, đặc biệt là bây giờ Internet phát triển như vậy, nếu xã hội chú ý đến nó sẽ không có kết cục tốt đẹp. Xu không cần phải kết cục như thế này nếu anh ấy muốn theo đuổi một cô gái."

Tôi bình tĩnh nói: “Chúng ta nên tuân thủ nguyên tắc và quy luật trong mọi việc. Chúng ta hãy cùng nhau hiểu rõ tình hình và hành động trong những điều kiện cụ thể. Chúng ta có thể biến việc lớn thành việc nhỏ. Chẳng phải tốt hơn nếu sử dụng cách đơn giản và hiệu quả nhất để giải quyết mọi việc sao?”

Từ Bành Vũ choáng váng khi nghe điều này. Anh ấy chớp mắt bối rối và nhìn Hoàng Thành, người cũng đang nhìn tôi với vẻ bối rối tương tự.

"Hiểu rõ tình huống rồi? Chúng ta cùng nhau học cái gì?" Từ Bành Vũ ngập ngừng hỏi.

Tôi lắc đầu: "Đương nhiên là việc anh theo đuổi Bài hát học sinh, có vi phạm an toàn cá nhân hay không, liên lạc có nằm trong phạm vi hợp lý và tuân thủ hay không, và việc thảo luận có tôn trọng mong muốn cá nhân của Bài hát học sinh hay không..."

Từ Bành Vũ nghe một danh sách dài các từ cảm thấy đau đầu, cau mày đau đớn, "Dừng, dừng, dừng! Chủ nhân, đừng đọc nữa! Chỉ cần cho tôi biết sẽ mất bao lâu!"

"Đây là sự cố đời tư. Chỉ cần không vi phạm quản lý công an hay có bất kỳ hành vi phạm tội nào thì không cần chính thức can thiệp. Là học sinh, chúng ta có nghĩa vụ và trách nhiệm phải học tập nghiêm túc. Ít nhất không thể chiếm thời gian học trên trường. Không tính ngày nghỉ, ít nhất phải để tiên sinh Song dành ra năm ngày làm việc để tự bàn bạc đạt được kết quả."

Tôi vừa dứt lời thì chuông vào học vang lên. Tôi sờ bụng, quay đầu nhìn Hoàng Thành đang ngơ ngác. "Nói nhiều quá tôi thấy đói rồi. Chúng ta đi ăn thôi." Sau đó anh ta phớt lờ những người khác và quay người rời đi. Hoàng Thành vô thức đi theo tôi. 

Từ Bành Vũ và ba người phụ nữ của anh ta nhìn nhau với vẻ khó tin, rồi nhìn vào bóng dáng gầy gò đang lùi dần khỏi tôi và Hoàng Thành. 

Một nữ tử có chút do dự nói: "Vừa rồi người đàn ông kia nói cái gì?"

"Tôi... không hiểu, anh Xu, chúng ta cứ để người phụ nữ đó đi như vậy sao?" Người phụ nữ kia rụt cổ lại, tất cả đều nhìn về phía nhà tài trợ của mình. 

Từ Bành Vũ nhếch lên khóe miệng, dục vọng dâng trào trong lòng bị một đống chính ngữ dập tắt, toàn thân tựa hồ như đang xuống tinh thần. Khi Hoàng Thành bước lên sân khấu, anh biết mình không thể làm gì được. Sức mạnh tài chính của gia đình Huang không thể so sánh với gia đình anh. 

Nếu không phải Hoàng Thành đứng bên cạnh hắn, chắc chắn hắn sẽ không nhịn được mà tát cậu học sinh ngoan ngoãn dài dòng này. Nhìn thấy vẻ ngoài bình thường của những người phụ nữ này, dấu vết cuối cùng đọng lại trong lòng Từ Bành Vũ đã biến mất không dấu vết. 

"Đi đi, đi đi, ta khó chịu, trở về đi."

Thấy Từ Bành Vũ và những người khác không đi theo tôi, sau khi tôi nói đùa như vậy, lẽ ra cơn tức giận đã nguôi ngoai. Tựa như một đám người đang chuẩn bị đánh nhau, đột nhiên có một diễn viên xuyên âm đang đóng vai allegro bước ra bên cạnh, miệng bị gãy. Mọi người đều bị sốc. 

Chỉ cần mình không xấu hổ thì người khác sẽ xấu hổ. 

Hoàng Thành đi theo ta do dự một chút, nói đi nói lại: "Những lời ngươi vừa nói có phải là sự thật không?"

"Tôi không biết. Tôi học từ bố tôi." Tôi lắc đầu. Tôi đã không học thuộc lòng đầy đủ “Luật quản lý công an”. Nếu không, tốt hơn hết bạn chỉ nên ghi nhớ các luật và quy định. Tôi cũng không chắc chắn. 

Hoàng Thành nghe vậy cười toe toét, vỗ mạnh vào lưng tôi: “Học tốt quả thật có ích lợi.”

Ưu điểm của việc đọc sách không phải là luyện nói, nhưng tôi lại lười tranh luận với Hoàng Thành về điểm này. Sách có phòng vàng riêng, sách có gương mặt đẹp riêng. Chỉ cần đi và học hỏi. 

Khi hắn sắp đi đến cuối đường, Yến Như Ngọc đi theo phía sau liền dừng lại, trầm giọng nói: “Cám ơn.”

Giọng nói mỏng như ruồi muỗi, có vẻ lạc lõng so với căn tin ồn ào phía xa. Tôi quay lại nhìn người bạn cùng bàn vừa quen vừa lạ này. Anh ấy mặc đồng phục học sinh giống tôi. Thân hình gầy gò của anh chỉ được làm nổi bật bởi mái tóc trắng. Ngay cả lông mày của anh ta cũng trắng, tỏa ra một chút ánh vàng dưới ánh mặt trời. Khuôn mặt nhợt nhạt và đôi mắt sáng như ngọc. 

Tống Di Nhiên, bạn cùng bàn của tôi, là một bệnh nhân mắc bệnh di truyền và bị rối loạn sắc tố bẩm sinh. Cô có cha mẹ bình thường và là một người bạch tạng, không kết hôn với người thân. Tuy nhiên, cô lại là một cô gái bình thường bị coi là mắc bệnh bạch tạng và bị mọi người xa lánh. 

Trong một câu, nó có thể được mô tả là vẻ đẹp của những mảnh vỡ, khiến bạn sợ vỡ thành từng mảnh ngay cả khi bạn ôm nó trên tay. 

Tôi có được thông tin cá nhân của cô ấy và tôi thở dài khi nghĩ về điều đó. Không biết Hoàng Thành lấy đâu ra xấu hổ mà có hứng thú với một cây tre mỏng như vậy. 

"Không có gì, là Hoàng Thành giúp ngươi, ta chỉ là ngăn cản hắn nói bậy, ảnh hưởng đến ta, không liên quan tới ngươi." Nghĩ tới đây tôi chợt mỉm cười và nhìn Hoàng Thành, "Anh không phải là thế hệ thứ hai giàu có sao? Tại sao anh không ném tiền vào anh ta?"

Hoàng Thành khó hiểu nhìn ta: "Ta mỗi tháng chỉ có mấy trăm ngàn tiền tiêu vặt, ngươi cho rằng ta giàu sao?"

…. 

Tôi không có gì để nói về những gì tôi đang làm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Kẻ thù của bạn bè cũng là bạn bè

Tác giả: Cập nhật giật gân: 2024-11-07 18:55 Số từ: 7241

Trong hộp, hai người phụ nữ xinh đẹp với khí chất rất khác nhau ngồi ở mỗi bên. Một người cao và lạnh lùng còn người kia thì trầm lặng và tao nhã. Cơ thể đầy đặn và trưởng thành như nhau của họ di chuyển theo những cách khác nhau. 

Sống trong không gian chật hẹp và yên tĩnh, Ôn Lan có vẻ hơi dè dặt, thỉnh thoảng uống một tách trà nhỏ. Hai năm cuộc đời công sở không rèn luyện được sự bình tĩnh của cô trong thời kỳ khủng hoảng. Cô ấy có vẻ hơi rụt rè trước một người phụ nữ thực sự mạnh mẽ về tài chính, đặc biệt là vai diễn đáng hổ thẹn của cô ấy. 

Hai người im lặng suốt chặng đường. Sau khi vào hộp, cô chủ động rót trà. Với tính tình ngoan ngoãn của mình, cô hoàn toàn không nghĩ tới chuyện ai phục vụ ai. 

Ninh Như cởi áo khoác, đặt sang một bên. Cô không hề tỏ ra chú ý đến Ôn Lan. Cô nhấp một ngụm trà anh đưa cho, vặn chiếc tách giữa hai ngón tay. Đôi lông mày xinh đẹp của cô hơi nhăn lại rồi nhanh chóng giãn ra. 

"Tôi rất xin lỗi vì phải liên lạc với bạn một cách đột ngột như vậy." Ninh Như nhẹ nhàng nói sau khi hắng giọng bằng trà ấm. 

Ôn Lan lắc đầu, không để ý nhiều đến chuyện này. Cô chỉ tò mò xem vợ cũ muốn làm gì với mình, là biểu tình hay cảnh cáo. Dù thế nào đi nữa, điều đó cũng khiến cô ấy hơi lo lắng nên cô ấy chỉ có thể đánh lạc hướng bản thân bằng cách làm gì đó bằng tay. 

Cô chỉ nhìn thấy người phụ nữ này trong ảnh kể từ khi kết hôn với Trần Hàn Tử và không có ấn tượng sâu sắc. Cô chỉ có thể biết được từ những tin tức rời rạc rằng người vợ cũ này là một người phụ nữ rất quyền lực, hoàn toàn khác với cô. Bây giờ có người xuất hiện trước mặt, trong lòng cô có cảm giác tự ti. Khuôn mặt xinh đẹp của Ôn Lan hơi co lại, không muốn để lộ nội tâm của mình. 

Ninh Như mím môi nói tiếp: "Cô không cần phải sợ hãi như vậy. Thỏa thuận ly hôn giữa tôi và Trần Hán Tư ghi rõ, không bên nào có thể can thiệp vào cuộc sống của đối phương. Hành vi hiện tại của tôi là vi phạm hợp đồng, cô có thể yêu cầu pháp luật can thiệp. Dựa vào số tiền tôi đã ký với anh ta, cô sẽ nhận được ít nhất bảy con số tiền bồi thường."

"Trần Thúc cũng biết chuyện này, xem ra hắn và Trần Hán Tư đều chưa từng đề cập tới với ngươi."

Nghe được lời nói bình tĩnh thẳng thắn, Ôn Lan sắc mặt có chút tái nhợt, ngón tay cầm tách trà vô thức căng thẳng. 

Bảy con số, dựa trên mức lương của người chủ hiện tại của cô, là số tiền mà cô không thể đạt được ngay cả khi tiết kiệm hàng chục năm, trừ khi cô muốn mạo hiểm vì tiền. 

Một lúc lâu sau, cô lạnh lùng nói: “Tôi không có hứng thú với chuyện này.”

"Nếu ngươi đã ký hiệp nghị như vậy, vì sao còn tới tìm ta, quấy rầy cuộc sống của Trần Thúc?"

Trần Thúc chưa bao giờ xin tiền cô, Ôn Lan luôn nhớ tới những điều nhỏ nhặt này, giống như những chiếc gai nhỏ đâm sâu vào lòng cô, khiến cô luôn cho rằng mình chưa trở thành nữ nhân của Trần gia, tất cả những gì cô nhận được chỉ là một tờ giấy trắng. Bất quá mấy ngày nay cô không có ý định lo lắng về những chuyện này nữa, bây giờ cô lại bị Ninh Như nhắc nhở. 

“Bởi vì tôi hối hận.” Ninh Như bình tĩnh nói, tựa như chỉ là chuyện nhỏ. 

“Khi nó còn nhỏ tôi không đưa Trần Thúc theo, tôi thuê một người giúp việc đặc biệt chăm sóc nó. Mãi đến khi nó vào tiểu học, tôi mới chịu trách nhiệm kỷ luật nó. Cũng vào lúc đó nó gọi tôi là mẹ.”

"Ta và ngươi đều là nữ nhân, chúng ta sinh ra con cháu cảm thấy thế nào? Không, ta quên mất ngươi còn chưa sinh con. Thực xin lỗi."

Lời nói bình tĩnh của Ninh Như lại giống như một chiếc búa nặng nề, đánh mạnh vào trái tim Ôn Lan. 

Mặc dù thái độ của Ninh Như rất chân thành, nhưng Ôn Lan gần như ngay lập tức oán giận vì yêu người phụ nữ này. 

Cô không chỉ là người phụ nữ không có con mà còn là người phụ nữ bị chồng bỏ rơi trong đêm tân hôn. Vì tin chắc vào việc kết hôn vì tình yêu nên cô đã yêu đơn phương Trần Hàn Tử sau khi vào đơn vị làm việc và giấu kín tình yêu của mình trong vài năm. Kết quả thật nực cười. Không thể nói trong lòng cô không có oán hận. Đúng như Trần Thư đoán, cơn say trong bữa tiệc đó cũng là do suy nghĩ này gây ra. 

Chỉ là cô quá hèn nhát, sau khi tỉnh lại trong lòng tràn đầy hối hận. Cơn đau gần như khiến cô nghẹt thở. Cô cho rằng mình là một người phụ nữ hèn hạ, phóng đãng và đang đau khổ trong nội tâm. Chính sự thay đổi của Trần Hữu đã giúp cô có thời gian để chịu đựng nỗi đau này. 

Dù sao thì nó cũng là con ruột của anh, miệng anh không nói ra được lời nào hay ho. Ôn Lan nghiến răng nghiến lợi trong lòng, duy trì bình tĩnh. 

Ninh Như tự nhiên hiểu được, nữ nhân yếu đuối trước mặt vốn đã tức giận với mình nên im lặng không nói nữa, để cho nàng có đủ thời gian để khôi phục lại tâm lý. Cô luôn như vậy, ngay cả khi ở nơi làm việc cũng không khéo léo bày tỏ ý kiến, xúc phạm rất nhiều người nhưng luôn có người giúp cô giải quyết hậu quả. 

Ánh mắt Ôn Lan không còn dịu dàng nữa, lạnh lùng hơn Ninh Như: "Vậy cô muốn làm gì, hối hận thì thế nào? Đây là chuyện giữa cô và Trần Hàn Tư, hỏi tôi có ích gì? Chẳng lẽ chỉ là khoe khoang thôi sao?"

Ninh Như lắc đầu, nhìn người phụ nữ trước mặt đang bị chính mình làm cho xấu hổ. Mọi người đều thừa nhận rằng cô xinh đẹp hơn người phụ nữ này, nhưng khí chất Ôn Lan và sự dịu dàng của một người phụ nữ trong gia đình là những thứ mà cô khó có thể sở hữu được. 

Giọng điệu của cô vẫn bình tĩnh, nhưng đột nhiên lại có chút ghen tị: "Việc này không liên quan gì đến Trần Hàn Tư, Trần Thúc không quan tâm đến anh ta, anh ta cũng không quan tâm đến tôi."

"Ý anh là gì?" Ôn Lan không nghe được ý tứ của nàng, tựa hồ có chút thiếu kiên nhẫn. 

Ninh Như dừng lại, không nói tiếp, yên lặng uống trà trong cốc, lại rót cho mình một cốc khác. 

"Ta đã nỗ lực rất nhiều để cứu Trần Thục, nhưng Trần Thục chưa bao giờ có hứng thú với ta. Một người bạn của ta nói với ta, hắn nhất định bị người khác chiếm giữ, nghĩ tới đây, ta chỉ có thể nghĩ đến ngươi." Ninh Như thở dài một hơi, sau đó nhìn chằm chằm Ôn Lan: "Ta vừa rồi thấy Tiểu Thụ làm gì với ngươi, nàng suy đoán không sai."

Ánh mắt Ôn Lan giật mình khi bị chạm vào chỗ riêng tư đáng xấu hổ của mình, sau đó anh thất thường quay mặt đi, cầm tách trà lên che đậy sự xấu hổ của mình. 

Cô ấy vừa làm gì với Xiaoshu? Có phải người phụ nữ này đã cài đặt một lỗi trong xe của mình? Nếu không thì còn gì nữa? Ôn Lan chợt nhớ tới nụ hôn lúc Trần Thúc rời đi, cô cố ý nghiến răng nghiến lợi. 

Cô chắc chắn 80% rằng Trần Thư đã cố tình làm điều đó trước mặt mẹ ruột của mình, và cậu bé mờ ám đó chắc chắn đã cố tình làm điều đó. 

Trần Thuật trước đây chưa bao giờ thân cận với cô như vậy, lúc đó cô có chút không chuẩn bị. Tên nhóc này thật sự lợi dụng cô để chọc giận mẹ ruột của mình. Ôn Lan không biết lúc này tâm tình của mình như thế nào, ít nhất không tức giận như cô nghĩ, còn mang theo một tia áy náy khó tả. Nghĩ đến hành vi cấm kỵ của hai người, mặt cô nóng bừng, không dám nhìn Ninh Như. 

Chỉ là Ôn Lan không ngờ tới những gì Ninh Như nói về sự chăm chỉ. Giống như chiêu đãi khách hàng, ném tiền, ném tiền, thậm chí còn muốn ném tiền vào chính mình, nhưng Trần Thúc đã từ chối. 

Người phụ nữ trước mặt không có gì cả. Cô mới ở bên cạnh Tiểu Thư được vài năm nhưng vẫn được anh quan tâm. 

Ninh Như thở dài, cụp mắt nhìn tách trà nhỏ nhắn mỏng manh. Nó chỉ to bằng ba ngón tay, nước trà màu vàng trong suốt tỏa ra mùi thơm thoang thoảng nhưng cũng không thể làm tâm trạng cô dịu đi. 

"Tôi ghen tị với bạn."

Ôn Lan mím môi, nhưng thay vì trả lời câu này, lại nói: "Việc này ta không giúp được ngươi, chuyện này chỉ có thể hỏi Trần Hàn Tư."

Hai người phụ nữ, một người là vợ cũ, một người là vợ hiện tại, nhưng cả hai đều không gọi người nhận giấy chứng nhận bằng một cái tên thân mật. Tất cả họ đều nói thẳng cái tên đó với nhiều cảm xúc tiêu cực khác nhau. 

Trước sự ngạc nhiên của Ôn Lan, khi nghe lại tên Trần Hàn Tư, Ninh Như lắc đầu, tựa hồ cực kỳ phản kháng. 

Cô lạnh lùng nói: “Trần Thục không thuộc về Trần Hàn Tư, anh ấy là sự tiếp nối của tôi.”

"Anh ấy là một người, không phải là sự tiếp nối của bạn." Cơn giận trong lòng lúc này mới được trút ra, Ôn Lan âm thanh vô vọng vang lên: "Ngươi cho rằng ngươi xứng đáng được gọi là mẹ sao?"

Chưa có ai lớn tiếng khiển trách Ninh Như như vậy. Ngay cả khi giải thích tình hình hiện tại cho cha mình ở nước ngoài, ông nội của Trần Thư cũng chưa bao giờ nói một lời gay gắt nào. Ninh Như ngước mắt nhìn cô, bình tĩnh tiếp nhận cơn tức giận đột ngột của cô. 

Ôn Lan cảm thấy có chút vô lễ, hít sâu một hơi, cũng không biết mình đang trút giận cho ai. 

Im lặng một lúc, Ninh Như nhắm mắt lại, lắc đầu nhỏ giọng nói: “Anh không hiểu ý tôi đâu.”

Nhưng Ôn Lan chỉ là cho rằng nàng giả vờ tinh vi, trong mắt hiện lên vẻ chán ghét. 

Nói chuyện một chút, hai người liền chán nản. 

——

Tôi đã tiết kiệm trong vài năm qua và chỉ tiết kiệm được hơn 63.000 nhân dân tệ. Cha tôi rất nghiêm khắc với cuộc sống của tôi, nhưng tôi vẫn có 1.000 đến 2.000 nhân dân tệ chi phí sinh hoạt mỗi tháng, số tiền này sẽ tăng lên khi tôi vào đại học. 

Và túi tiền bên cạnh đang gây rắc rối cho tôi có giá trị gấp đôi toàn bộ tài sản ròng của tôi trong một tháng, và anh ta có vẻ vẫn chưa hài lòng. 

Nó thật tuyệt vời. 

Trong giờ học buổi chiều, một bóng dáng quen thuộc ngồi cạnh tôi. Tống Di Nhiên đã là bạn cùng bàn của tôi từ năm đầu trung học. 

Theo sự sắp xếp của thầy hiệu trưởng già đầu hói, ban đầu thầy muốn tôi được bầu làm lớp trưởng nhưng tôi đã từ chối. Nhưng anh ấy không chịu bỏ cuộc và đề nghị cho tôi công việc chăm sóc cậu học sinh rắc rối này với lý do “những người có năng lực thì làm việc chăm chỉ hơn”. 

Đôi khi có thể nhìn thấy mái tóc của Tống Di Nhiên ở khóe mắt. Nói thật thì tóc vẫn rất đẹp nhưng hơi dễ rụng tóc. Hơn nữa, làn da của cô chỉ trắng hơn người bình thường một chút chứ không nhợt nhạt đến mức bệnh hoạn. 

Người ta nói rằng Tống Di Nhiên đã bị đình chỉ học trung học cơ sở một năm do một số hành vi bắt nạt ở trường trước đó. Sau khi vào trường cấp 2 Lâm Hải số 1, tôi tiếp quản. 

Tống Nhất Nhiên cư xử rất tốt, đúng nghĩa đen. Tôi hiếm khi nghe lời cô ấy, và giáo viên sẽ cố tình bỏ qua cô ấy khi đặt câu hỏi. Cô ấy cũng có tư cách để được hưởng đặc quyền này vì cô ấy ở trên tôi. 

Tôi đang nói về kết quả học tập. Với anh chàng này ở trường, tôi đã đứng thứ hai trong lớp từ khi học cấp 3 và không thể lay chuyển được. 

Tôi chỉ có thể chấp nhận chăm sóc cô ấy và nâng cao danh tiếng của mình. 

Tôi chỉ không mong đợi một tai nạn. 

Vào buổi chiều, một người phát thanh nào đó họ Huang đã quảng bá câu chuyện về Tống Di Nhiên, một học sinh bình thường bị bắt nạt và đã đứng lên chống lại tôi trong số các học sinh. Bạn học cũ của tôi gọi tôi vào văn phòng. Bạn cùng lớp Xu, người làm cùng cơ quan với tôi, nhìn tôi háo hức. Tôi biết rằng tôi đã tham gia một lần nữa. Những chuyện nhỏ giữa các học sinh đều được đưa đến thầy giáo, và với thân phận gia đình như Hoàng Thành, dù có bất đắc dĩ đến đâu thầy cũng sẽ xử lý sự việc một cách cẩn thận. 

Trước nụ cười nham hiểm của cậu bạn học cũ, hai đứa chúng tôi nhéo mũi bắt tay làm hòa. Dưới sự hướng dẫn của một số giáo viên khác, Từ Bành Vũ và tôi cùng nhau bước ra khỏi văn phòng. 

“Ha, ngươi quả thực là học sinh giỏi khi làm một bản báo cáo nhỏ.”

Còn chưa đi được hai bước, Hứa Bằng Ngọc đã nghiến răng nghiến lợi, cay đắng nói: "Ta nói cho ngươi nghe Trần Thúc, ngươi đừng tưởng việc sư phụ bảo vệ ngươi đến đây là xong. Ta có rất nhiều biện pháp dạy ngươi một bài học." 

Tôi liếc nhìn anh, suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên lại đưa tay ra.

Từ Bành Vũ hiển nhiên không ngờ tới hướng tôi đang đi, hơi trốn tránh, "Anh đang làm gì vậy, đánh nhau à?"

Bỏ qua sự phòng thủ của anh, tôi chân thành nói: "Tôi nghĩ giữa hai chúng ta có chút hiểu lầm. Từ học sinh, chuyện này chắc chắn không phải cố ý của tôi. Tôi có thể nghiêm túc nói với anh rằng tôi chỉ mới biết chuyện này. Tôi xin lỗi vì đã ảnh hưởng đến anh. Tôi hy vọng anh có thể chấp nhận lời xin lỗi của tôi."

Hứa Bằng Ngọc nhướng mày, "Ồ, ngươi nhượng bộ sao? Thật sao? Ngươi không nghĩ ta sẽ để ngươi đi chỉ vì ngươi nói mấy lời nhẹ nhàng."

Tôi lắc đầu: “Thà tiêu diệt kẻ thù còn hơn tạo ra kẻ thù. Việc này không phải do tôi làm, mà là bạn học Từ vì tôi mà bị tổn hại về danh tiếng, tôi có thể chịu trách nhiệm.” 

"...Bạn có thể nói điều gì đó mà tôi có thể hiểu được không?" Từ Bành Vũ sốt ruột nói. 

Với lối suy nghĩ như vậy, tôi không biết gia đình mình đã bỏ ra bao nhiêu tiền để vào được trường Trung học Số 1.

Tôi hắng giọng cười nói: “Nhìn lại nguồn gốc, ai làm thì phải chịu trách nhiệm. Không biết bạn học Từ lại không có hứng thú với người đứng đầu thiếu gia nhà họ Hoàng.”

Vừa dứt lời, anh ấy đã mở to mắt nhìn tôi: “Không, không hẳn vậy.”

"Về chuyện đó, về chuyện đó." 

Nhìn nụ cười của tôi, Hứa Bằng Ngọc bỗng nhiên có chút sợ hãi.

Như tôi đã nói, thà giải quyết kẻ thù còn hơn tạo ra kẻ thù, làm sáng tỏ xung đột và nhắm vào kẻ thù. Tôi muốn loại bỏ cơn giận của Từ Bành Vũ và giải quyết vấn đề này càng sớm càng tốt. 

Việc bị nghĩ tới hàng ngày cũng là một yếu tố khiến tôi bất ổn.

Hoàng Thành thu dọn cặp sách, đi thẳng qua tôi: "Em thật sự không đi à? Anh cũng đã hứa với các cô gái đó rằng hôm nay sẽ mang theo một anh chàng đẹp trai đi cùng." Miệng anh đầy hối hận và anh tiếp tục bước đi.

Anh ấy biết tôi hiếm khi hối hận nên sẵn sàng rời đi ngay lập tức. 

Tôi đứng dậy và chặn ánh mắt của anh ấy. 

Trước khi anh ấy kịp phản ứng, tôi đã nói với vẻ tò mò trong giọng nói: "Nếu nó trông ổn, tôi có thể đi xem thử."

"Hả? Thật sao?" Hoàng Thành có chút không thể tin nhìn ta, trong mắt tràn đầy kinh ngạc: "Ngươi muốn đi?"

Tôi chưa kịp trả lời câu hỏi của anh thì một giọng nói xa lạ đột nhiên vang lên bên cạnh tôi: “Tôi cũng đi được chứ?”

Hai người quay lại thì thấy Tống Nhất Nhiên đang nhìn chằm chằm vào chúng tôi, rõ ràng là đang ám chỉ câu hỏi cô ấy vừa hỏi. 

Hoàng Thành hít một hơi, kinh ngạc nhìn hai người chúng tôi, "Cái gì, ngày mai các ngươi tốt nghiệp sao? Tiểu Bạch, ngươi cũng muốn đi sao?"

Tống Nhất Nhiên nhìn hắn gật đầu, sau đó quay đầu nhìn Hoàng Thành, tựa hồ đang chờ đợi câu trả lời của hắn. 

Nhìn vào ánh mắt lạnh lùng đó, tôi có chút không hài lòng với sự tham gia của cô ấy, “Cô thậm chí còn không biết chúng tôi đang làm gì mà gây rắc rối, còn cô, học sinh nội trú, không được rời khỏi cổng trường.”

Tống Nhất Nhiên liếc nhìn tôi, tựa như không muốn nói chuyện với tôi, nhưng Hoàng Thành lại hét lên: "Có chuyện gì vậy? Đưa xe của tôi ra ngoài. Tiểu Bạch ngồi ở ghế sau, xe của tôi có thể bị bảo vệ kiểm tra không?"

Nói một cách thích hợp thì thế hệ thứ hai giàu có chết tiệt này vẫn có thể đỗ xe trong trường. 

Tôi trợn mắt không nói nên lời nói tiếp: "Quên đi, Tống bạn cùng lớp, về ký túc xá đi. Nếu có khó khăn gì, tôi cũng không thể giải thích với giáo viên chủ nhiệm."

Nói xong, hắn kéo cổ áo Hoàng Thành rời khỏi phòng học, để lại Tống Nhất Nhiên đứng một mình ngơ ngác. 

Tôi không buông tay cho đến khi xuống cầu thang. Hoàng Thành tiếc nuối thở dài: "Tiểu Bạch cuối cùng cũng chủ động, nhưng ngươi lại khiến ta như vậy thua hoàn toàn."

"Ha ha." Tôi mỉm cười nói mà không tranh cãi, dường như không cố ý: “Anh đi uống rượu ở đâu?”

Hoàng Thành cho tôi biết tên, lúc anh ấy đang gọi tài xế lái xe đến cổng trường, tôi chỉnh sửa một tin nhắn rồi gửi đi, đúng lúc nhìn thấy vài bức ảnh do Ân Như Ninh gửi. 

[Âm Chạy: Trông đẹp không? 】

[Âm Chạy: Hình JPG] x3

Tất cả đều là quần áo mới mua, người đang đứng trước tấm gương dài ngang sàn để thay quần áo, làm điệu bộ trước mặt bạn trai. 

Tôi đã nói thẳng như vậy nhưng người phụ nữ này vẫn không bỏ cuộc, điều đó có nghĩa là tôi có thể nghĩ rằng cô ấy đã đồng ý. Sau khi suy nghĩ, tôi soạn tin nhắn rồi gửi đi. 

"Không mang vớ, đánh giá xấu."

Trong vòng mười giây, một biểu tượng cảm xúc có nội dung "Biến đi" xuất hiện trên màn hình, theo sau là hình ảnh những chiếc tất ren cao đến đầu gối, được mang trên đôi chân dài do chính tay tôi đo. 

Không lộ mặt, hai chân cô nằm trên giường, ngón chân hơi duỗi ra. Lớp vải lụa trắng khiến đôi chân cô mềm mại và thanh tú. 

Tôi nhếch lên khóe miệng, lập tức đáp: "Anh vẫn ngầu."

Sau đó anh tắt màn hình và ngồi vào ghế sau của Master Huang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Quả báo

Tác giả: Cập nhật giật gân: 2024-11-08 22:29 Số từ: 6618

Xe dừng lại, tôi theo Hoàng Thành ra khỏi xe. Anh ta đã đóng gói khá kỹ, thậm chí còn mang theo cả áo khoác để thay nên không cần phải mặc đồng phục khi vào quán bar, điều này giúp anh tránh được những cái nhìn tò mò từ những người phục vụ. 

Sau khi chào tài xế, anh dẫn tôi thẳng từ gara lên thang máy lên lầu.

Tôi không ngờ mình lại đến quán bar thường xuyên như vậy. Lần trước là Âm Nhu Nhu thơm ngát, lần này là một gã như Hoàng Thành. Hai người họ có sở thích hoàn toàn khác nhau và chọn những quán bar hoàn toàn khác nhau. Lần này nó phù hợp với khuôn mẫu của tôi về quán bar. Tôi nghe thấy tiếng nhạc nặng nề và ồn ào khi bước vào cửa, như thể tôi có thể cảm nhận được âm thanh đang đập trong lồng ngực. Trong đại sảnh không có bao nhiêu người, Hoàng Thành diễn xuất có chút tiểu thuyết. 

“Anh không phải khách thường xuyên ở đây à?” Tôi hỏi. 

Hoàng Thành lắc đầu: "Đi một chỗ mãi cũng chán. Chỗ này là do bạn bè giới thiệu, nghe nói rất tốt."

"Anh định kéo tôi tới đây để tham quan cửa hàng à?" Tôi không nói nên lời nhìn anh, "Đây là nơi nghiêm túc à? Đừng lừa tôi."

"Làm sao tôi có thể được coi là anh trai nếu tôi đưa bạn đến một cửa hàng nghiêm túc?" Hoàng Thành tự tin nói. Thấy tôi định quay người bỏ đi, anh ta liền túm lấy tôi không chịu buông. "Chỉ một lần thôi! Cậu có thể cùng tôi trải nghiệm được không? Tối nay tôi sẽ đãi cậu."

Tôi nhướng mày nhìn anh, sau đó đổi chủ đề nói: “Không phải là không thể, nhưng trước đó anh đã nói rằng anh rất thân thiết với một người họ hàng trong gia đình. Đó là ai?”

Hoàng Thành lập tức đỏ mặt. Anh ấy nhìn quanh để chắc chắn rằng không có ai chú ý trước khi trừng mắt nhìn tôi và thì thầm, "Tôi đã bao giờ nói điều như vậy chưa?"

Tôi nhìn anh chằm chằm rồi cười toe toét: "Không? Có lẽ là tôi hiểu lầm. Hay là tôi hỏi chú Hoàng, chắc chú ấy quan tâm hơn tôi."

Nghe thấy tên cha mình, Hoàng Thành đột nhiên co rúm người lại, gượng cười: "Anh là anh ruột của em, đừng đùa như vậy. Hôm nay hãy thư giãn và đừng căng thẳng như vậy." Anh mỉm cười.

Tôi luôn cảm thấy mình bị thiệt thòi khi nói ra điều này. Tôi liếc nhìn anh ta, có chút giễu cợt nói: “Anh nên bồi thường cho tôi vì đã đưa tôi đến một nơi như thế này.”

Hoàng Thành lẩm bẩm mấy chữ, nhưng không nghe rõ. Sau khi chúng tôi ngồi xuống, đầu tiên anh ấy mời người phục vụ một ly đồ uống và nói một cách thần bí: “Anh Trần, anh sẽ biết sau này chúng ta đến đây. Tôi chỉ nói với anh điều này vì tôi thực sự coi anh như anh em nên anh phải giữ bí mật.”

Tôi mỉm cười thản nhiên, gọi một ly rượu hoa quả rồi nhận lấy ly rượu được người pha chế đưa. 

Âm nhạc và ánh sáng hòa quyện vào nhau, Hoàng Thành lắc đầu lắc đầu theo nhịp điệu, như thể đã tìm được trạng thái thoải mái. 

Thời gian dần dần trôi qua, nhiều phụ nữ lần lượt ngồi xuống bắt chuyện. Hoàng Thành khéo léo trò chuyện với họ vài câu, trong khi tôi ở bên cạnh kiểm tra điện thoại và ngẫu nhiên cãi nhau với đứa trẻ Yin. 

Khi thấy tôi trò chuyện với các cô gái, những người phụ nữ đó đủ tỉnh táo để không làm phiền tôi. 

Tôi chỉ đẹp thôi, nhưng Hoàng Thành, người mặc bộ quần áo đắt tiền đặt may và thậm chí còn khoe đồng hồ, lại phù hợp với mong đợi của những người phụ nữ này hơn. 

Ngay khi anh đang thắc mắc tại sao Từ Bành Vũ vẫn chưa đến thì điện thoại di động của Hoàng Thành đột nhiên sáng lên. 

Anh thì thầm điều gì đó với người phụ nữ bên cạnh, yêu cầu cô đứng dậy rời đi rồi nhấc máy. Khi anh quay lại sau khi trả lời điện thoại, toàn thân anh đột nhiên cứng đờ. 

Phía sau chúng tôi là một cô gái nhỏ nhắn thành thục, mặc một chiếc váy trắng đơn giản và một chiếc áo khoác nhỏ, đi giày cao gót trên sàn, nhìn Hoàng Thành với nụ cười dịu dàng. 

Tôi hơi sửng sốt, nhìn Hoàng Thành với một chút xấu hổ và thương hại. Người phụ nữ này không xinh đẹp lắm nhưng ăn mặc lịch sự và có khí chất Xiaojiabiyu giống như dì Wen. Đây không phải là vấn đề. Vấn đề là cô ấy trông khá giống Hoàng Thành, nhưng lại giống người vợ thứ bảy của Hoàng Hải Ninh, là chị dâu của Hoàng Thành hơn. 

Hoàng Thành bước tới nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của người phụ nữ, nhưng lại bị tức giận mở ra. Hoàng Thành ở bên cạnh lúng túng nói điều gì đó. Tôi quay mặt đi, quá lười để thưởng thức cảnh cưỡng hiếp nhàm chán này. Rốt cuộc bây giờ nó chỉ là một món khai vị. 

Hoàng Thành cười ngượng nghịu rồi đi tới chỗ cô. Anh muốn nắm tay cô nhưng bị cô hất ra. 

Hai người cân nhắc một lúc, Hoàng Thành mới dẫn cô ấy ngồi xuống và giới thiệu với tôi: "Anh Trần, đây là Hoàng Khiêm... bạn gái của tôi."

Tôi nhướn mày, nhìn anh đầy ẩn ý và khẽ gật đầu như một lời chào. Tôi không hỏi Hoàng Thiên này có phải là em dâu của anh ấy không. Hoàng Thiên tò mò liếc nhìn tôi, rồi bắt đầu nói chuyện với Hoàng Thành bằng giọng trầm. 

Hai người trò chuyện vui vẻ. Một lúc sau, sau hai ly rượu, điện thoại của tôi cuối cùng cũng sáng lên. Khi tôi mở nó ra, đó là Từ Bành Vũ. 

Lợi dụng tình cảm mãnh liệt của cặp đôi bên cạnh, tôi đứng dậy bỏ đi một lúc. Khi tôi quay trở lại chỗ ngồi của mình, có một người khác đang ở bên cạnh tôi. 

Hoàng Thành quay lại, vẻ mặt kinh ngạc: "Mẹ kiếp! Sao anh lại ở đây, anh Xu!" Ánh mắt anh ấy nhìn qua lại giữa tôi và Từ Bành Vũ, vẻ mặt hoảng sợ hoàn toàn không thể che giấu được. 

Từ Bành Vũ đặt tay lên vai tôi với vẻ mặt ranh mãnh, "Trần Thư, tôi mới gặp trong nhà vệ sinh. Cái gì? Hoàng sư phụ không chào đón tôi như một người bạn?"

"Bạn của bạn là ai? Chuyện gì đang xảy ra với anh Chen vậy?" Hoàng Thành quay sang tôi hỏi.

Tôi vùng ra khỏi tay Từ Bành Vũ, gọi một ly rượu nồng độ cao từ nhân viên pha chế, nhẹ nhàng mỉm cười: "Sư phụ Hoàng, ngài lan truyền những điều vớ vẩn trong trường, khiến tôi và Từ Bành Vũ bị mắng trong văn phòng cả tiếng đồng hồ. Cũng may anh Xu không quan tâm. Chỉ cần uống ly rượu này, sự việc sẽ kết thúc. Anh nghĩ thế nào?"

Người pha chế nhanh chóng pha rượu, những viên đá dưới ly gợn sóng trong chất lỏng. Tôi từ từ đẩy tấm kính trước mặt Hoàng Thành.

Anh ấy nhìn ly rượu, rồi nhìn Từ Bành Vũ và tôi, với vẻ mặt tiếc nuối: "Không phải vậy sao? Tại sao bạn không đi du lịch vào một ngày lễ hội như vậy?"

Mùi rượu nồng nặc tỏa ra từ cốc khiến anh cảm thấy choáng váng. Uống xong ly rượu này, tối nay anh sẽ không còn nghĩ đến chuyện gì liên quan đến Hoàng Khiêm nữa. Cô không thể gửi anh về nhà. Nếu ở ngoài qua đêm sẽ bị người nhà mắng. 

Hứa Bằng Ngọc đắc ý cười: "Hoàng sư phụ, Trần Thục cùng ta đã đồng ý, chỉ cần ngươi uống loại rượu này, về sau ta sẽ không đến lớp một tìm Tống bạn học kia, ngươi nghĩ thế nào?"

"Không phải việc của tôi, Trần Thúc có nên uống không?" Hoàng Thành lẩm bẩm. 

Hoàng Khiêm ở phía sau không biết tình huống giữa ba người chúng tôi, cũng không biết chúng tôi đang đùa hay đang nhằm vào Hoàng Thành. Cô kéo tay áo anh hỏi thăm tình hình. Từ Bành Vũ vô thức nhìn Hoàng Thiên. Hành động này khiến Hoàng Thành cảnh giác trừng mắt nhìn anh, trong khi Từ Bành Vũ nhún vai và mỉm cười với Hoàng Thiên. 

Hoàng Thành an ủi Hoàng Thiên, nhìn chiếc cốc trước mặt với vẻ mặt u ám. Phía sau Hứa Bằng Vũ đã ngừng cười: "Trần Thục, ngươi thật sự quá đáng xấu hổ."

Theo kinh nghiệm của mình, hắn đã nhìn thấy sự sắp xếp của Hoàng Thành tối nay, nhưng cuối cùng lại bị hai người họ ép ra ngoài. Hiếm khi hắn cưỡi lên đầu Hoàng Thành, Từ Bằng Ngọc có vẻ vô cùng vui vẻ. 

Tôi không trả lời. Suy cho cùng, sự xuất hiện của Hoàng Thiên không nằm ngoài dự đoán của tôi. Tôi đã sắp xếp cho người khác. 

Cuối cùng, Hoàng Thành nghiến răng uống hết nửa cốc. Chưa kịp tiêu hóa xong, Từ Bành Vũ lại bắt đầu hút thuốc. Tôi trốn sang một bên và xem vở kịch xấu xí. Một số người trong số họ chỉ là học sinh trung học. Điều họ đang tìm kiếm là sự kích thích. Nếu không tìm được sự kích thích, bạn vẫn có thể tìm niềm vui bằng cách làm phiền người khác. 

Anh cúi đầu đúng lúc nhìn thấy một tin nhắn khác từ Yin Runing trên điện thoại. 

[ Yin Runing: Bạn đang ở đâu? 】

Có lẽ là do bầu không khí nhưng tôi đã nói cho cô ấy biết tôi đang uống rượu ở quán bar nào mà không cần suy nghĩ nhiều. 

Hoàng Thành đột nhiên hét lên một tiếng, ta ngẩng đầu nhìn lên. Một người phụ nữ khác xuất hiện ở quán bar, túm lấy cổ áo Hoàng Thành và giận dữ trừng mắt nhìn anh. 

Từ Bành Vũ sợ hãi trước hành động của người phụ nữ này. Anh ấy lùi lại vài bước và trốn bên cạnh tôi, ngạc nhiên hỏi tôi: "Đây là ai?"

Tôi bình tĩnh giải thích: “Hoàng Gia Tâm, em gái anh ấy.”

Đôi mắt anh ấy mở to và quay lại nhìn tôi, "Anh có tàn nhẫn quá không?"

"Bạn nghĩ tại sao tôi lại yêu cầu bạn gửi tin nhắn đến số đó?" Tôi mỉm cười, Từ Bành Vũ ngay lập tức nhận ra điều đó và hít một hơi. 

Tôi và anh ấy nhìn nhau, không nói nên lời một lúc. 

——

Hoàng Thành còn chưa bước đi vững vàng, đã bị hai người phụ nữ bên trái và bên phải đỡ, hắn loạng choạng đi về phía thang máy. Vì đã uống ly rượu đó nên trông anh ta không còn thông minh như thường lệ nữa. Anh ta chỉ trông say xỉn và có chút ngây thơ, không thông minh lắm. 

Tôi đứng bên đường, Hứa Bằng Ngọc bên cạnh châm một điếu thuốc cho mình, hơi run rẩy đưa một điếu cho tôi. Tôi xua tay từ chối. Anh im lặng hít một hơi dài rồi nhanh chóng nhổ ra, như thể bằng cách này anh có thể tiêu hóa hết mọi chuyện vừa xảy ra.

"Đây là lần đầu tiên tôi thấy một người phụ nữ hung dữ như vậy." Bành Vũ cuối cùng cũng lên tiếng, với một chút cảm xúc trong giọng nói.

Tôi liếc nhìn anh ấy và nghe thấy ý nghĩa. 

Tất nhiên, Hoàng Gia Tân rất hung dữ. Người phụ nữ đó lớn lên ở vùng Đông Bắc. Từ khi Hoàng Thành học cấp ba, cô mới tốt nghiệp đại học và trở về nước. Cô ấy trông nhỏ nhắn và dễ thương, và cô ấy rất dễ thương. 

Từ Bành Vũ nhận thấy ánh mắt của tôi và cau mày, "Có chuyện gì vậy?"

“Anh không phải lòng em gái của Hoàng Thành phải không?” Tôi hỏi đơn giản, bày tỏ sự nghi ngờ của mình. 

Câu nói này rõ ràng đã chạm vào tâm trí anh. Anh ta choáng váng và vẻ mặt cứng đờ trong giây lát. Anh xấu hổ quay đầu đi và uống thêm một ngụm nữa. Một lúc sau, anh nghiến răng nghiến lợi nói: "Không thể nào, trước đây tôi đã từng ăn rồi, sao có thể yêu thứ như vậy."

Từ Bành Vũ hút xong điếu thuốc sau vài hơi. Anh do dự một lúc rồi lấy điện thoại di động ra. Tôi thấy anh ấy đã lén lưu số điện thoại tôi gửi cho anh ấy. 

Khi nhìn anh ấy, tôi như nhìn thấy Hoàng Thành nguyên bản. 

Thực ra tôi cũng không có mấy hứng thú với đống bùn này, miễn là đừng dính vào là được. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ thì điện thoại của tôi đột nhiên reo lên. Là dì Văn gọi.

"Tiểu Thụ? Sao muộn thế này vẫn chưa về nhà?" Giọng Văn Lan nghe có vẻ mệt mỏi. Tôi giải thích với cô ấy rằng tôi được các bạn cùng lớp gọi đi ăn tối và sau đó tôi sẵn sàng về nhà sau bữa tối. 

Thực ra tối nay tôi chưa ăn gì cả và nói xong tôi cảm thấy đói. 

"Tình cờ tôi cũng ở gần đây nên tôi sẽ đón bạn." Ôn Lan nói xong cúp máy, khiến tôi bối rối. 

Cô ấy không hỏi tôi tại sao tôi không về nhà khi cô ấy ở nhà sao? Tại sao bạn nói cô ấy đang ở gần đây? Tôi đang bị câu cá à? 

Đúng lúc anh đang thắc mắc thì có ai đó vỗ nhẹ vào vai anh. Tôi quay lại nhìn thì thấy Hứa Bằng Ngọc chỉ về hướng đường phố: “Nhìn nữ tài xế kia, tôi cá là một phụ nữ xinh đẹp.”

Tôi nhìn theo hướng ngón tay của anh ấy và thấy một chiếc Audi quen thuộc đang đậu trong đêm. Hứa Bằng Ngọc rõ ràng là cởi mở hơn với tôi, còn kéo tôi ra vẻ giả vờ: "Lát nữa tôi lên trên, chưa đầy mười phút nữa tôi sẽ để cô ấy đi cùng. Anh có tin hay không?" Anh liếm môi rồi nhìn tôi giả vờ kiêu ngạo. 

Anh chàng này có vẻ hơi quá đáng, nói rõ muốn dùng nữ tài xế làm "bằng chứng" chứng tỏ mình không có hứng thú với Hoàng Gia Tân. 

Tôi liếc nhìn anh ta và không bình luận gì. Thay vào đó tôi hỏi: “Anh vẫn chưa về nhà à?”

"Tại sao bạn lại lo lắng như vậy? Đây là vấn đề." Hứa Bằng Ngọc thấy tôi không có hứng thú, tính tình bướng bỉnh lại nổi lên trong đầu: "Sao không chơi, cô ấy đi với ai, ai gọi ai là bố?"

Tôi nhìn anh ta một cách nghi ngờ, có lý do để nghi ngờ rằng anh chàng này đang để mắt tới khối tài sản 60.000 nhân dân tệ của tôi. 

Anh ta chưa kịp xé xác tôi xong thì nữ tài xế Audi đã bước ra khỏi xe bằng cả hai tay. Cô ấy đã nhìn thấy tôi đứng bên đường và chạy về phía tôi với vẻ mặt đầy vui mừng. 

Đêm oi bức, ánh đèn đường mờ ảo chiếu sáng mái tóc dài dựng đứng của cô. Chiếc váy của cô ấy bay phấp phới cho đến khi cô ấy dừng lại cách tôi vài bước. Vẻ vui mừng trên mặt cô chuyển thành bất mãn, cô hếch cằm ra hiệu cho tôi đi qua. 

Từ Bành Vũ mở to mắt, nhìn theo ánh mắt của người kia nhìn tôi, "Không, anh bạn?"

"Lần tới khi bạn tìm kiếm mục tiêu, hãy tìm thứ mà không ai muốn." Tôi vỗ vai Từ Bành Vũ và đi về phía Yin Runing, người đang hành động nhỏ mọn. 

Thật sự, Hoàng Gia Tân, người vừa yêu anh rể, quay lại và nhận tôi là bố cô ấy. 

Làm sao người ta có thể bước vào hai hố liên tiếp được? 

Nhìn thấy tôi đến gần, Ân Nhuận Ninh mím môi, không chút vui mừng: "Trần Thục, ra ngoài chơi không gọi điện cho tôi." Giọng điệu của cô ấy thật quyến rũ. Cô vẫn mang đôi tất trắng cao đến đầu gối ở chân, chiếc váy trắng hồng nhẹ nhàng tung bay theo gió đêm, khiến người ta cảm thấy bộ trang phục của cô vừa vui tươi vừa có chút vô đạo đức. 

Mặc dù nó có vẻ tốt nhưng đó không phải là vấn đề. Dì Văn chỉ nói sẽ đến đón tôi, tôi không còn nhiều thời gian nữa. 

Không để ý đến Từ Bằng Ngọc phía sau ánh mắt, tôi đưa tay nhẹ nhàng véo má cô ấy, giả vờ chán ghét nói: "Đã muộn như vậy mà lại ăn mặc như vậy, Ân sư phụ còn vô liêm sỉ sao?"

Cô ấy tức giận trừng mắt nhìn tôi và đá tôi: "Cút đi! Anh không nói là anh đang uống rượu, tôi sợ có người nhặt xác anh lên!"

Thu thập xác chết? Từ vựng xa lạ như vậy. 

Yin Runing không thoát khỏi bàn tay đang lau của tôi, còn Từ Bành Vũ ở phía sau thì ngơ ngác nhìn. 

Anh không nhịn được bước tới, giọng điệu không còn kiêu ngạo như trước nữa mà có chút khiêu khích, "Trần... Anh Trần, đây là chị dâu à?"

Tiếng "chị dâu" khiến Yin Runing sợ hãi như một con thỏ. Cô ấy đột nhiên run lên, và rồi cô ấy nhận ra rằng có ai đó đang đứng cạnh mình. 

Cô Yin trốn bên cạnh tôi, nghi ngờ nhìn Từ Bành Vũ, yếu ớt nói: "Xin chào, bạn có khỏe không?"

Tôi nhìn Từ Bành Vũ đen tối, không thể trách Yin Runing vì thị lực kém của cô ấy. 

"Đây là chị dâu thứ hai." Tôi đáp lại bằng một nụ cười cố ý. Vừa dứt lời, eo tôi đã bị véo thật mạnh. Cơn đau khiến tôi hít thở, tôi vội vàng nắm lấy bàn tay “ác quỷ”. Ân Chạy phía sau tức giận trừng mắt nhìn tôi, rõ ràng là cực kỳ không hài lòng với danh hiệu này. 

Từ Bành Vũ ở một bên ngơ ngác nhìn chúng tôi, trong mắt dần dần tràn đầy ngưỡng mộ và tò mò. 

Tôi lười để ý đến anh ấy nữa nên tiễn anh ấy đi với vài câu nói thản nhiên. 

Nhìn bóng dáng đơn độc của anh, tôi nhìn thấy Tô Kỳ màu xanh lam đậu trước đèn giao thông cách đó không xa, lặng lẽ chờ đợi, sắc mặt tôi hơi thay đổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Chân Như Nhuận

Tác giả: Cập nhật giật gân: 2024-11-10 00:20 Số từ: 7200

Nhìn Yin Runing, quần áo của cô ấy hôm nay có mùi hơi se và thoang thoảng, khiến tôi khẽ mỉm cười và ngửi mùi thơm tươi mát trên cơ thể cô ấy. "Ân thầy, hôm qua thầy mới làm vậy với em, hôm nay thầy lại xuất hiện trước cửa nhà em như chưa có chuyện gì xảy ra. Chẳng phải..."

“Tôi, tôi…” Ân Nhuận Ninh mặt nhanh chóng đỏ bừng, cúi đầu không nói nên lời. Có vẻ như cô ấy hoàn toàn không mong đợi được hỏi câu hỏi này. 

Tôi nhướng mày cười, trầm ngâm tìm lý do cho cô: “Có thể nói là cô đến đây để lấy lại chiếc túi hôm qua để lại, có lẽ trong đó có thứ gì quan trọng.” Tôi cũng ân cần chỉ vào kích thước của chiếc túi. 

Yin Runing trợn mắt nhìn tôi, rõ ràng là không đánh giá cao những “bước đi” tôi dành cho cô ấy. Cô mím môi nói: "Em chỉ muốn xem anh thích loại người nào thôi. Em chỉ hơi tò mò thôi, không phải với anh."

Tôi bất lực nhìn người phụ nữ nhỏ bé đột nhiên trở nên lúng túng này: "Cho nên, cô đến đây không phải lo lắng tôi sẽ xảy ra chuyện gì trong quán bar, mà là lo lắng tôi sẽ có quan hệ với người khác?"

Yin Runing có vẻ xấu hổ khi được hỏi và im lặng nhìn sang một bên. 

Cô hiểu hành vi của mình đáng xấu hổ đến mức nào, lẩm bẩm: "Anh mới nói những lời đó ngày hôm qua. Nếu hôm nay anh đến quán bar, tất nhiên anh sẽ hiểu lầm tôi."

Ai nói tôi đến quán bar chỉ dành cho phụ nữ? Quên đi, chính tôi cũng không tin điều đó. Tôi xắn tay áo để che giấu sự ích kỷ của mình. 

Nhìn lên, tôi thấy Tô Kỳ đang đỗ xe ở bãi đậu xe bên đường. Ánh mắt dì Văn nhìn chúng tôi qua cửa sổ xe. 

Trang phục của Yin Runing lúc này không trang trọng. Đối với người trẻ thì không sao, nhưng những người lớn tuổi chắc chắn sẽ hiểu lầm cô, việc để cô rời đi lúc này dường như là một sự che đậy. 

Tôi nhìn Yin Runing, nói đùa: "Vậy tối nay cô Yin có dự định gì? Anh để tôi về nhà với anh hay anh về nhà với tôi?"

Sự ám chỉ trong lời nói khiến cho sắc mặt đỏ bừng của Ân Như Ninh khó biến mất. Cô lập tức cảnh giác lùi lại hai bước: "Anh, anh muốn làm gì? Tôi có xe phải về, không cần anh lo lắng."

Tôi thản nhiên mỉm cười, nhìn qua cô ấy, thấy Ôn Lan xuống xe đi về phía chúng tôi, liền vẫy tay chào cô ấy. Dì Ôn có chút nghi ngờ nhìn qua, có vẻ do dự. Cô ấy tiến lên một bước khi nhìn thấy tôi vẫy tay. 

Yin Runing cũng quay lại nhìn vị khách, trong mắt có chút kinh ngạc. Ôn Lan có khí chất tao nhã và trưởng thành, vẻ ngoài có chút buồn bã, dáng người không chê vào đâu được. 

Lúc này, Yin Runing đột nhiên cảm thấy trong lòng có một cảm giác nguy hiểm không thể giải thích được. 

Dưới cái nhìn dò xét của Ôn Lan, tôi hơi nhích lại gần thầy Ân và thì thầm: "Thầy không tò mò à? Thực ra tôi cũng chẳng hơn gì Tôn Hạo Vũ là mấy."

Yin Runing không hiểu ý tôi. Khi cô ấy quay lại và muốn hỏi lại tôi, tôi đã bước về phía Ôn Lan.

"Mẹ." 

Tôi nhẹ nhàng mở rộng vòng tay, mặc dù Ôn Lan nhìn có chút không tự nhiên, nhưng sau lời chào chủ động của tôi, cô ấy cũng không còn cách nào khác là tiến lại gần hơn sau lời chào chủ động của tôi, nắm lấy cổ tay tôi và đẩy tôi ra một chút. 

Lông mày Ôn Lan ra ý bảo tôi đừng hành động hấp tấp, nhưng trong giọng nói lại mang theo nụ cười: "Em ăn tối với bạn cùng lớp à?" Vừa nói, Ôn Lan vừa nhìn qua tôi về phía Ân Nhuận Ninh, nở một nụ cười thân thiện, dùng ánh mắt nhìn cô ấy. 

Yin Runing vẫn còn ngơ ngác khi nhìn thấy Văn Lan đang nhìn mình và mặt cô đỏ bừng. May thay, ánh đèn đường mờ mờ không thể nhận biết được. 

"Xin chào, tôi là mẹ của Trần Thư, bạn cùng lớp gọi tôi là gì?" Ôn Lan chủ động đi tới chỗ cô ấy, nhưng nỗ lực nắm tay cô ấy của tôi đã bị đánh bật, tôi chỉ có thể đi theo cô ấy. 

Câu lạc bộ Tần Hằng chỉ có số điện thoại của khách hàng để xác thực và không có thông tin nhận dạng của khách hàng. Ngay cả khi có, nó sẽ không được nói với nhân viên. Yin Runing nhìn tôi bằng ánh mắt đầy ẩn ý, ​​ngơ ngác nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, mím môi nắm lấy bàn tay đưa ra: "Xin chào, tôi không phải là bạn cùng lớp của Trần Thư, tôi tên là Yin Runing, tôi là... bạn của anh ấy."

Ôn Lan nghi hoặc nhìn tôi, có chút hiểu lầm. Tôi bình tĩnh giải thích: “Cô Doãn là huấn luyện viên cá nhân của Tần Hằng, trước tiên cô ấy chịu trách nhiệm chăm sóc tôi.” Tôi cắn chặt lời cuối cùng. Vẻ mặt Ôn Lan dịu đi, trong mắt nghi hoặc cùng bất mãn dần dần tiêu tán, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia cô đơn khó tả. 

Tôi hơi ngạc nhiên và mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

Là vì ​​dì hiểu lầm mối quan hệ của tôi với Ân Như Nhu, hay là do Ân Như Nhu chăm sóc tôi trước dì, khiến dì Văn cảm thấy cô đơn? Tôi không thể đoán được lý do. Tôi chỉ có thể nói thêm: “Chỉ là cuối buổi họp lớp tình cờ gặp được cô Doãn, cô ấy đang chuẩn bị về nhà.”

Không ngờ, Ân Nhuận Ninh đột nhiên thấp giọng xen vào: “Hôm nay chỉ có ta ở nhà…” Giọng nói của nàng vừa dè dặt vừa dịu dàng, cúi đầu, ánh mắt có chút lảng tránh. 

Tôi kinh ngạc nhìn cô ấy, Ôn Lan nhìn tôi đầy ẩn ý. Sau đó cô đến gần Yin Runing và bắt đầu nói chuyện nhẹ nhàng với cô ấy. Đứng cạnh cô ấy, tôi chỉ có thể nhìn họ giao tiếp. Dần dần, sắc mặt Ân Như Nhuận từ đỏ bừng chuyển sang bình tĩnh, ánh mắt Ôn Lan cũng trở nên dịu dàng hơn. 

Mọi chuyện có chút bất ngờ. Không lâu sau, Ôn Lan nắm lấy tay Ân Nhuận Ninh, cười với tôi: “Tình cờ trong nhà còn trống, ngày mai Ân lão sư phải đi tập thể dục, gần đây tôi cũng muốn tập thể dục, sao tôi không đi cùng cô ấy.” Lời nói thân mật, tự nhiên, hai người mới gặp nhau nhưng dường như đã ngầm hiểu và gần gũi hơn một chút. 

Tôi liếc nhìn Yin Runing. Cô vẫn im lặng và không từ chối. Tôi gật đầu. Ôn Lan đi lên xe, Ân Như Nhu lặng lẽ đi theo. 

Tôi hất cằm về phía chiếc BMW của cô ấy, "Còn xe của cô thì sao?"

Cô ấy liếc nhìn tôi và phớt lờ tôi nên tôi cũng không thèm quan tâm. Tôi cười toe toét, nói thẳng: “Cô Doãn tự mình mang cái này tới cửa nhà tôi.”

Cô cắn môi, im lặng cúi đầu, hai má ửng hồng. Ôn Lan quay lại nhìn chúng tôi, mím môi, không nói thêm gì nữa.

Ba người đi tới ô tô. Ôn Lan tự nhiên ngồi vào ghế lái, Ân Nhuận Ninh ngồi ở ghế sau. 

Tôi dừng lại một chút, thay vì đi đến ghế phụ, tôi mở cửa xe mà Ân Nhuận Ninh vừa đóng lại, mỉm cười ra hiệu cho cô ấy: “Ngồi vào trong.” 

Yin Runing hơi giật mình, có chút nghi ngờ và ngạc nhiên, hơi cử động, tôi không khách khí ngồi xuống bên cạnh cô ấy. Ôn Lan liếc nhìn tôi qua gương chiếu hậu, ánh mắt nhẹ nhàng lướt qua, tựa như có chút lạnh lùng, sau đó quay mặt đi, bình tĩnh khởi động xe.

Trong xe im lặng một lúc.

Khi xe khởi động, màn đêm ngoài cửa sổ xe yên tĩnh và sâu lắng, ánh sáng và bóng tối của đèn đường lóe lên trong xe. 

Bầu không khí trong xe thật nhẹ nhàng. Yin Runing ngồi bên cạnh anh, cúi đầu chơi đùa với đầu ngón tay, cảm thấy có chút khó chịu. 

Đôi mắt dì Văn cứ liếc nhìn gương chiếu hậu, khi thấy cả hai chúng tôi đều nhìn ra ngoài cửa sổ, chúng tôi quay mặt đi. Tôi không khỏi nhếch lên khóe miệng, lợi dụng bóng tối trong xe đưa tay về phía mình.

Trong ô tô mờ ảo, ánh đèn mờ ảo chiếu sáng chiếc áo trắng tinh khiết của cô, khiến toàn bộ cơ thể cô trở nên thuần khiết và đáng yêu. Hai chân cô khép sát vào nhau, đôi tất trắng làm nổi bật hình dáng mảnh mai của cô. Những suy nghĩ đè nén trong lòng được giải thoát bởi màn đêm, tôi nhẹ nhàng chạm vào cô ấy. Kết cấu mỏng manh của đùi và tất của cô ấy thật say đắm, và hương thơm ấm áp tràn ngập bàn tay tôi. Tôi không thể không xoa nhẹ nó. Chiếc tất mỏng khiến tôi không thể chạm vào làn da vốn đã mềm mại, và dường như có một âm thanh ma sát không thể nghe được vang vọng giữa hai người. 

Dì Văn tuy ngồi ở hàng ghế đầu nhưng chính vì sự có mặt của dì mà tôi càng bạo dạn hơn. 

Yin Runing hiển nhiên không ngờ tôi lại tự phụ như vậy. Dòng điện từ đùi khiến cơ thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên. Má cô ấy hơi ửng đỏ và cô ấy quay đầu lại và trừng mắt nhìn tôi. 

Ôn Lan tựa hồ cảm giác được nàng có chút không ổn, quay đầu lại quan tâm hỏi: "Sao vậy, Runing?" Giọng điệu của dì Văn nhẹ nhàng, ân cần, nghe vô cùng tự nhiên. 

“Không, không có gì đâu, tôi chỉ suýt ngủ quên thôi.” Yin Runing mím môi và nói nhỏ.

Tôi cố nén nụ cười nhưng tay vẫn không dừng lại. Tôi tiếp tục vuốt ve đùi Yin Runing như không có chuyện gì xảy ra, tận hưởng làn da mềm mại và thanh tú của đôi chân xinh đẹp. Vẻ mặt của Yin Runing tràn ngập sự bất an và xấu hổ. Cô ấy cắn môi và lặng lẽ quay người sang một bên để tránh tay tôi, nhưng cô ấy không thể thoát ra hoàn toàn. Cô ấy chỉ có thể nắm tay tôi để ngăn tôi di chuyển tùy tiện. 

Ánh mắt Ôn Lan vẫn đang quan sát hàng ghế sau. Rõ ràng là cô vẫn chưa hoàn toàn yên tâm: “Haha, không sao đâu. Nếu buồn ngủ thì chỉ cần nheo mắt nhìn trong xe một lát cũng được. Dù sao cũng đã muộn rồi, sao tôi có thể không là một đứa nhóc như cái cây nhỏ của mình để không khiến người ta lo lắng?”

Không biết điều gì khiến mình có mùi khó chịu, nhưng Ôn Lan đã từng có kinh nghiệm đưa ra những nhận xét như vậy nên cũng không dám nói thêm gì nữa. Tôi chỉ mỉm cười để che đi nhưng tay tôi không hề dừng lại. 

Mặt Ân Như Nhu đã đỏ bừng lên. Cô ấy trốn sau lưng Ôn Lan và chịu đựng sự xâm nhập của tôi. Nhiệt độ cơ thể nóng rực không ngừng kéo theo một chút lạnh lẽo. Cô ấy cứ ngước mắt lên và nghiến răng nghiến lợi với tôi. Đôi mắt mờ ảo và hàng mi của cô ấy khẽ run lên mà không hề có hại gì, cô ấy cũng không hề có thái độ kiêu ngạo trong phòng tập. 

Sức lực của cô ấy quá yếu, và cô ấy không thể ngăn tôi cào vào đôi chân xinh đẹp của cô ấy bằng tất chân. Cô thậm chí còn liên tục trêu đùa tấm lụa tương tự, trêu chọc các đốt ngón tay qua lại giữa chiếc tất và làn da của mình. Cảm giác tê cứng liên tục như bị điện giật khiến Yin Runing vô cùng lo lắng nhưng cô ấy chỉ có thể chịu đựng việc bị tôi trêu chọc. Thấy tôi phớt lờ ánh mắt của cô ấy, Yin Runing lấy điện thoại ra, mở khóa bằng một tay và bắt đầu gõ phím. Ngay sau đó có thông báo tin nhắn đến từ điện thoại của tôi. 

[ Ân Nhuận: Ngươi muốn chết! Buông ra! 】

Ôi, thật là một tính khí tồi tệ. Tôi mỉm cười và gõ tin nhắn trả lời: [Anh không thể nhịn được nữa phải không? 】

[Âm Chạy: Xuống địa ngục đi! 】

“Tối nay Như Ninh đã ăn tối chưa?” Ôn Lan ân cần hỏi. 

Yin Runing sợ đến mức suýt đánh rơi điện thoại, nhanh chóng trả lời: "Ăn, ăn." Tôi mím môi nhìn ra ngoài cửa sổ để tránh cười. 

Ôn Lan hiển nhiên có chút không hiểu phản ứng của Ân Như Ninh. Anh cau mày và giọng điệu trở nên nghiêm túc hơn một chút. "Nói đến, Tiểu Thư, khoảng thời gian này ngươi cũng không có tới Tần Hành, ngươi làm cho Doãn lão sư phiền toái, đêm khuya cùng ngẫu nhiên bạn bè đi uống rượu. Không phải ta đã bảo ngươi về nhà sớm sao?"

Tôi ngượng ngùng cười: “Chỉ là bọn họ quấy rầy tôi, tôi đã hứa với bọn họ lần này, sau này bọn họ sẽ không chọc tức tôi nữa.” Khi tôi quay lại, tôi thấy đôi mắt của Yin Runing mở to, đầy xấu hổ và tức giận, và anh nở một nụ cười dịu dàng với cô. 

Bạn phải tận hưởng nó khi nó được chuyển đến tận nhà bạn. Tôi không phải là một quý ông. 

Đôi chân xinh đẹp với đôi tất trắng của cô Yin đang bị tôi chơi đùa một cách bừa bãi. Hai người ngồi ở ghế sau vẻ mặt khác nhau, cố gắng giấu giọng dưới ánh đèn mờ. Bầu không khí mơ hồ lan rộng trong im lặng. Chỉ có Ôn Lan tiếp tục trò chuyện với cô Ân, còn Ân Nhuận Ninh phải chịu đựng hơi thở dần dần rối loạn, nghiêm túc trả lời những câu hỏi của dì Văn. 

Lúc đó tôi mới nhận ra dì Văn rất muốn giảm cân, cũng không biết ai đã kích thích dì. Tôi hơi tò mò, thậm chí còn dừng tay cô ấy lại và hỏi vài câu. Khi tôi quay lại, tôi nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Yin Runing. Tôi tưởng cô ấy không thích tôi nên đột ngột dừng lại. Tôi nhào nặn mạnh hơn vài lần thậm chí còn xuyên sâu vào trong chiếc váy ngắn. Đôi mắt cô mở to và cô ngay lập tức bắt đầu vùng vẫy. Nhưng khi cô ấy vừa chống cự thì tôi đã rút tay lại trước. 

Chúng ta gần về đến nhà rồi nên điều đó không thành vấn đề. Điểm mấu chốt là - tại sao lại có những chiếc quần được thiết kế trông giống váy? Những người buôn bán quần áo thực sự biết cách gây rối với mọi người. 

Xe chạy vào gara. Vì lý do nào đó mà hôm nay đèn trong gara không sáng. Thay vào đó, nó tối hơn bên ngoài. Ôn Lan bật đèn pha, chậm rãi đỗ xe. Bóng tối trong xe cho Yin Runing đủ thời gian để bình tĩnh lại. 

"Tiểu Thục, giúp ta xem xe đỗ có đúng không." Dì Văn từ ghế lái ra lệnh. 

Tôi chỉ có thể ra khỏi xe trước, bật đèn pin trên điện thoại và đi vòng quanh xe. Sau khi xác nhận bãi đậu xe ổn, tôi đi đến ghế lái và nói với dì Ôn rằng không có vấn đề gì. Ôn Lan thả lỏng tâm tình, tắt xe xuống xe. 

Cô ấy vừa đứng dậy thì tôi chợt nắm lấy tay cô ấy. 

Ôn Lan sửng sốt một chút, lập tức muốn tránh xa ta, tức giận thấp giọng nói: "Ngươi làm cái gì vậy? Buông ra! Âm sư phụ của ngươi còn ở đây."

"Trời tối quá, tôi sợ cậu sẽ ngã." Tôi nghiêm túc nói: “Hay là tôi nắm tay cô Ân?”

Trong mắt dì Văn hiện lên một tia khó chịu mơ hồ, dù trong ánh sáng lờ mờ cũng có thể nhìn thấy được. Tôi mỉm cười kiêu hãnh với cô ấy, nắm tay cô ấy và bước đi vài bước. Đã lâu không nghe thấy Ân Nhuận Ninh xuống xe. Tôi bất lực thở dài, chỉ có thể buông tay dì Văn, lại bật đèn pin đi về phía dì. 

Tình cờ lúc này Ân Nhuận cũng xuống xe. Vừa thấy tôi tới, cô ấy lập tức lộ ra vẻ phòng thủ: "Anh đang làm gì vậy? Chúng ta đã xuống xe rồi, anh còn muốn làm gì nữa?"

Giọng nói của cô ấy có chút run rẩy, tôi không nhịn được xòe tay ra: “Tôi chỉ muốn biết tại sao lâu rồi em không xuống xe, không phải là sợ em gặp phải chuyện ‘bẩn’ sao? Em sợ cái gì sao?”

"Hừ." Ân Nhuận Ninh khẽ liếc nhìn, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, xấu hổ thấp giọng nói: "Đúng vậy, ta sợ hãi, lại bị một chút biến thái dọa!"

“Hừ, vậy tiểu biến thái này thật có năng lực.” Tôi cố ý nhướng mày: "Bằng không, Ân sư phụ sao có thể để cho tiểu biến thái lợi dụng hắn?"

Yin Runing càng đỏ mặt hơn khi tôi trêu chọc cô ấy. Cô muốn trả lời nhưng không nói nên lời. Cuối cùng, cô ấy chỉ có thể nhìn tôi bằng ánh mắt dữ tợn. 

Tôi nén cười, chỉ về phía lối ra gara: "Đi thôi, dì Văn đã vào rồi, sao chúng ta còn quanh quẩn ở đây?" Yin Runing quay đầu lại, không nhìn tôi nữa, u ám đi về phía trước. 

Không ngờ đi được nửa đường, cô vô tình đá phải cột cách ly của bãi đậu xe, loạng choạng suýt ngã. 

Thấy vậy, tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy và đỡ cô ấy vững vàng. Vẻ hoảng sợ trong mắt cô còn chưa nguôi đi, cô lập tức chật vật đứng dậy. 

"Bạn bao nhiêu tuổi để nhìn đường?" Tôi cười trêu chọc nhưng lại không có ý định buông tay. 

Ân Nhuận Ninh tức giận đỏ bừng mặt, thấp giọng mắng: "Chỉ là bởi vì trời quá tối mà thôi! Ta có thể tự mình đi, buông tay ngươi ra!"

"Ít nhất hãy đợi cho đến khi bạn có thể nhìn rõ đường rồi mới buông tay." Tôi giả vờ lừa đảo và thậm chí còn không đề cập đến việc cô ấy cũng có thể dùng điện thoại di động để bật đèn pin, điều đó quá ngu ngốc. 

"Ai muốn ngươi chạm vào ta! Thả ta ra!"

"Tôi không có tiền để bồi thường nếu bạn ngã, vì vậy đừng làm ầm ĩ."

"Ngươi cái tên biến thái khốn nạn! Ai muốn tiền của ngươi? Buông ra!"

"Nếu sau này mẹ tôi nhìn thấy cậu, cậu sẽ không thể chạy trốn được." Tôi thì thầm bên tai cô ấy: “Chỉ vài bước nữa thôi, ngoan nhé.”

Nghe xong, mặt Ân Như Yên càng đỏ hơn. Cô không khỏi liếc nhìn Ôn Lan trước mặt đang dùng điện thoại di động chiếu đèn pin. Cô cảm thấy xấu hổ và tức giận.

Cảm giác vừa rồi để lại trên đùi trên xe vẫn chưa tiêu tan, bây giờ lại ôm lấy vòng eo thon gọn của mình, tôi vô thức mất đi một chút sức lực. Yin Runing thường tập luyện chủ yếu ở việc tạo hình cơ thể và không mạnh về thể lực. Nữ huấn luyện viên cá nhân thường lạnh lùng và quý phái này, người được vô số người coi là nữ huấn luyện viên cá nhân hàng đầu, thực sự đang ôm chặt trong tay tôi vào lúc này. Cô ấy trông yếu đuối và thanh tú, không còn kiêu ngạo như thường lệ nữa. 

Mùi thơm trên cơ thể cô ấy thoang thoảng, tấm lưng ngọc mềm mại áp vào cánh tay tôi khiến tôi có chút tự hào. Nhưng chưa kịp tự hào được bao lâu, tôi đột nhiên cảm thấy thắt lưng đau nhói - Yin Runing không biết phản ứng thế nào, dùng đôi bàn tay mảnh khảnh dùng sức vặn mạnh eo tôi. 

“Xì…” Tôi không khỏi thở hổn hển, sắc mặt thay đổi vì đau đớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Chuyện Đêm

Tác giả: Cập nhật giật gân: 2024-11-11 23:51 Số từ: 6744

Phụ nữ là phụ nữ và họ không quan tâm đến hành động của mình. Họ không giống những người phụ nữ nhỏ bé dịu dàng và ân cần. Tôi xoa xoa cái eo đau nhức vì bị véo rồi bước vào thang máy. Yin Runing, người đã ném tôi đi sớm, rúc vào phía sau Văn Lan và cảnh giác nhìn tôi. Nhìn tôi thở hổn hển đau đớn, cô ấy không hề cảm thấy thương hại hay tội lỗi gì cả. 

Chỉ có Văn dì liếc nhìn ta, hơi cau mày: "Sao vậy?"

"Anh ta vừa bước ra và đá một cây cột." Yin Runing trả lời thay tôi trước, không đợi tôi lên tiếng, với giọng điệu bình tĩnh. 

Tôi liếc nhìn cô ấy và nói: “Đúng vậy, tôi vừa đi vừa đá vào một cây cột mà không nhìn, cuối cùng va phải một chiếc càng sắt và bị trẹo eo.”

Văn Lan bối rối trước những điều vô nghĩa. Đôi mắt cô ấy nhìn qua Yin Runing và tôi mà không nói gì. Cô ấy dường như không nhận thấy những chuyển động nhỏ giữa chúng tôi. Yin Runing mím môi, quay đầu đi với vẻ mặt thờ ơ, cố gắng che giấu sự hoảng sợ và xấu hổ của mình. Vành tai hơi đỏ đã phản bội lại cảm xúc của cô. 

Trong thang máy yên tĩnh ngắn ngủi, chỉ có tiếng thở nhẹ và tiếng thang máy đi lên nhẹ nhàng. 

Cửa thang máy kêu 'ding' một tiếng, tôi bước ra ngoài trước, cố tình đi chậm lại và đợi sang một bên. Ôn Lan đi theo, nhưng Ân Nhuận Ninh tựa hồ không muốn đi cạnh tôi, cố ý lùi lại phía sau nửa bước. 

Nhưng tôi không định làm bất cứ điều gì khác chỉ trong vài bước. Ôn Lan mở cửa, tôi bước vào trước. 

Sau khi thay giày, tôi nói: “Các cậu đi tắm trước đi, tôi hơi đói, đi lấy chút đồ ăn.” Ánh mắt tôi liếc nhìn Ôn Lan và Ân Nhuận Ninh: "Muốn bọn họ không?"

Cả hai đều lắc đầu. Ôn Lan vừa mới nói muốn giảm cân nên buổi tối không ăn được gì. Thân là huấn luyện viên cá nhân, Yin Runing có yêu cầu khắt khe hơn về chế độ ăn uống và lịch trình làm việc, càng không thể ăn khuya. 

Thế là Ôn Lan dẫn Ân Như Nhu vào nhà, để tôi một mình ở trong bếp chuẩn bị bữa tối. Chẳng mấy chốc, tiếng nước phát ra từ phòng tắm. 

Tôi nhìn sợi mì phồng lên xẹp xuống trong nồi, tự mình trộn gia vị rồi đập một quả trứng vào. Căn bếp nồng nặc mùi thơm khiến ngón trỏ tôi động đậy. 

"Bà ấy có phải là người cậu thích không? Cậu có thích mẹ cậu không?" Một câu hỏi đột nhiên vang lên từ phía sau, làm gián đoạn cảm giác thèm ăn của tôi. Tôi quay lại và thấy một đôi chân thon dài đang khép lại với nhau. Đôi tất trắng quen thuộc biến mất. Làn da trắng ngần giống như nephrite, tỏa sáng dưới ánh sáng nhợt nhạt của nhà bếp. Tôi nhìn lên. Yin Runing đang mặc một chiếc váy ngủ xa lạ và một chiếc áo khoác mỏng. Cô dùng một tay giữ cánh tay còn lại và dựa vào cửa bếp, như thể mình đã bị đối xử bất công. 

Có vẻ như Yin Runing không tắm ở nhà. Cô đã tắm rửa sạch sẽ và thoa kem dưỡng da trước khi chuẩn bị đi ngủ. Cô chỉ tắm rửa một lát rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

Cô ôm mặt thẳng, hai tay đặt trước ngực, cặp đùi thon dài trắng nõn bắt chéo, phần bụng dưới kín đáo được quấn trong chiếc quần đùi trắng hồng dễ cử động. Không còn đôi tất trắng quen thuộc, đôi chân của cô trông vẫn thẳng và thon, không tròn chút nào, rất bắt mắt. Thân trên ngắn tay quen thuộc - tại sao người phụ nữ này lại mặc thân trên ngắn tay của tôi? Tôi hơi ngạc nhiên, và sau đó tôi thấy ngực của cô ấy khớp hoàn toàn với Pikachu của tôi, không có bất kỳ sự phập phồng hay biến dạng nào. 

Rít...

Người phụ nữ này ở độ tuổi hai mươi và thực sự có thể vừa với quần áo của tôi. 

Tôi nhìn vào đôi chân đầu tiên khi nhìn mọi người, vì vậy tôi nhìn từ dưới lên trên và chiêm ngưỡng chúng một cách cẩn thận. Mãi cho đến khi sự đau đớn và bất mãn trong mắt cô ấy chuyển thành bối rối và ngượng ngùng, tôi mới gật đầu hài lòng và không nói gì. 

Nước đã sôi được một lúc, đã đến lúc chọn mì. 

Tôi tắt bếp và cho mì vào tô. Tôi quay đầu nhìn Ân Nhuận Ngưng đang xấu hổ: "Anh không muốn ăn à?"

Cô ấy vừa bước tới chỗ tôi và sững sờ một lúc khi nghe những lời của tôi. Cô ấy tức giận trừng mắt nhìn tôi và nói: "Ai muốn ăn nó? Bạn có dám trả lời tôi không?"

“Vừa rồi tôi chưa trả lời sao?” Tôi nhún vai, bước đến bên bếp và kéo ghế ra, ngồi xuống và bắt đầu húp mì vào tô. Hơi nước phả vào mặt, mùi thơm đọng lại, sợi mì trong miệng có độ đàn hồi không ngờ, ngon đến bất ngờ. 

Mùi thơm dường như cũng làm Yin Runing mất tập trung. Cô khẽ cau mày, không khỏi nuốt nước bọt, nhưng vẫn không tha nói: "Anh trả lời thế nào? Anh có biết đây là loạn luân không?"

Vừa ăn mì, tôi vừa thản nhiên trả lời: “Dì Ôn không phải mẹ ruột của tôi, việc kết hôn giữa họ hàng thân thiết cũng không tính, không cần khoa trương như vậy. Hơn nữa, dì Văn tốt bụng như vậy, tôi thích dì thì có gì sai?” Tôi nhướng mày, cười khúc khích và nói thêm: "Ngoài anh ra, cô ấy là người duy nhất đối với tôi tốt nhất."

Yin Runing đang định tiếp tục phản bác, nhưng khi nghe được câu này, sắc mặt cô hơi thay đổi, có chút ngơ ngác. Cô không nói nên lời hồi lâu, sau đó nghiến răng nghiến lợi nói: "Ai đối tốt với anh? Anh tự ái quá."

Tôi nhìn thấy sự bướng bỉnh trên môi cô ấy, trong lòng tôi rung động. Tôi đưa tay ra và kéo cô ấy lại. Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi nhẹ nhàng hôn lên đôi môi hồng đang hơi bĩu ra. Sự đụng chạm ấm áp và mềm mại mang đến một chút hoảng sợ, Yin Runing rơi vào trạng thái bối rối và mất kết nối trong chốc lát. 

Cô ấy choáng váng vài giây rồi đẩy tôi ra. Hai má cô lập tức đỏ bừng, giọng điệu khẩn cấp: "Anh... anh điên à? Ở đây anh đang nói nhảm!"

Tôi nhướng mày, bình tĩnh đáp: "Tôi chỉ muốn kiểm tra xem anh đối với tôi tốt đến mức nào? Bây giờ xem ra kết quả kiểm tra cũng không tệ, nếu người khác bị anh đá thì ai sẽ có lợi cho tôi?"

Nói xong, tôi quay lại bàn và tiếp tục ăn hết chỗ mì còn lại. 

殷如宁被气得说不出话来,狠狠瞪着我:“你是想挨揍吧？我只是没反应过来而已!再说,你不是喜欢上别人了,干嘛还——”她顿了一下,脸色不由得微微涨似是想到昨闭了嘴。

Tôi cong khóe miệng, nhàn nhã nói: “Anh thật sự tưởng rằng em đã tính toán làm vợ nhỏ của anh trước khi bước vào nhà họ Trần của anh.” Tôi đặt bát đĩa và đũa vào khu vực vệ sinh, rửa sạch rồi ném vào tủ khử trùng.

Ân Như Ninh sắc mặt càng đỏ, nàng khẽ cắn môi. Cô không biết là vì xấu hổ hay tức giận. Cô ấy liếc nhìn tôi một cách dữ dội và cuối cùng không nói gì.

Dọn dẹp nhà bếp xong, tôi quay lại nhìn mẹ nói: "Được rồi, con đi nghỉ ngơi đi, ngày mai con phải cùng mẹ tập thể dục. Đây là lần đầu tiên mẹ có ý tưởng này, con phải chăm sóc mẹ thật tốt nhé." 

"Hừm!" Cô hất tóc, khịt mũi khe khẽ: “Anh không cần phải nhắc nhở em.”

Nhìn bóng lưng cô ấy, tôi cười nói thêm: “Nếu em khó ngủ thì nhớ khóa cửa lại, kẻo ban đêm anh vô tình làm sai.” 

Bước chân của Yin Runing rõ ràng đã dừng lại, sau đó cô bước nhanh lên lầu mà không quay lại, chỉ để lại một chút tiếng bước chân hỗn loạn. Tôi nhìn cô ấy rời đi với nụ cười tự hào trên môi, tắt đèn và bước ra khỏi bếp. Trong phòng tắm vẫn còn có tiếng nước, dì Văn vẫn đang tắm trong đó. Nghĩ nghĩ, tôi không tắm cùng dì Ôn nữa mà quay về phòng đợi.

Nằm trong phòng không làm gì, một lúc sau, dì Văn gõ cửa phòng tôi nhưng vẫn không vào, giọng nói từ ngoài cửa truyền vào: “Phòng tắm trống, Tiểu Thư nhanh chóng tắm rửa rồi đi ngủ.” Nói xong, bước chân của cô dần dần xa dần.

Khi tôi bước ra khỏi phòng ngủ, xung quanh tối om. Cửa phòng ngủ chính và phòng khách đều đóng kín.

Khi vào phòng tắm, tôi vô thức liếc nhìn giỏ đựng quần áo bẩn trong góc. Nó trống rỗng. Có vẻ như dì Văn cảnh giác với tôi. Tôi bất lực mỉm cười, cởi quần áo ném vào trong rồi bật nước nóng để giặt.

Hôm nay trông cô ấy có vẻ không được khỏe, và cô ấy luôn cảm thấy như có điều gì đó không ổn xảy ra với mình. Tắm xong tôi vẫn đến thăm cô để tránh bị ốm trở lại. Rốt cuộc, lần trước cô ấy bị ốm vài ngày. Với suy nghĩ này trong đầu, Tiêu Tiểu Thụ hiển nhiên có ý kiến ​​khác. Tôi chỉ có thể kìm nén cảm xúc trong lòng lúc này và bước ra khỏi phòng tắm sau khi dọn dẹp.

Cũng đã khuya rồi, chắc cô ấy đã ngủ rồi. Lần này tôi mặc bộ đồ ngủ vào và lặng lẽ đi đến cửa phòng ngủ chính. Nghĩ rằng tôi chỉ muốn xác nhận tình trạng của cô ấy, tôi mở cửa mà không chút do dự.

Trong ánh sáng mờ ảo của màn đêm, tôi bước đến bên giường, nhìn thấy Ôn Lan đang ngủ say, trên bàn đầu giường có vài viên thuốc. Tôi cau mày, đưa tay sờ trán cô ấy, lạnh không ngờ. Ngay khi tôi hơi cúi đầu tiến lại gần, cô ấy chợt tỉnh dậy, trong mắt hiện lên vẻ ngạc nhiên và phòng thủ.

"Nửa đêm ngươi tới đây làm gì, Tiểu Thụ?" Có chút thắc mắc trong giọng nói của cô ấy, và cô ấy nhìn tôi cảnh giác.

Tôi đã chuẩn bị tốt, bình tĩnh giải thích: “Tôi nhìn thấy thuốc, lo lắng không biết em có thấy khó chịu không.”

Ôn Lan sắc mặt hơi đỏ lên, quay người đi, khó chịu nói: "Không có việc gì, ngươi lo lắng cái gì, mau trở về giường đi." 

Tôi nhìn cô ấy và hơi cau mày. Đã hơn nửa tháng kể từ lần đầu tiên giữa hai người. Lòng tôi chấn động, nhìn Ôn Lan với vẻ mặt kinh ngạc. Có thể nào cô ấy đã mang thai? Trong ánh sáng mờ mịt tôi không nhìn rõ tên thuốc, nhưng nhìn khuôn mặt hồng hào và giọng điệu hoảng hốt của Ôn Lan, tôi lại thấy mê mẩn. Dù suy đoán có đúng hay không cũng không quan trọng, nhưng tôi chắc chắn không muốn rời khỏi phòng ngủ lúc này.

Lúc này Ôn Lan vừa tắm xong, trên người toát ra một mùi thơm nhẹ. Mái tóc đen mượt của cô được buộc trên đầu. Hai dây vai màu đen lộ ra trên đôi vai ngọc như ngọc của cô. Tôi vẫn nhớ đó là một chiếc váy ngủ màu đen và tím. Làn da trắng ngần và thanh tú của cô lộ ra, cô có thể nhìn thấy chiếc cổ ngọc thanh mảnh và xương quai xanh thanh tú và gợi cảm. Phần lớn còn lại đều được cô che kín dưới chăn.

Nhìn thấy ta đứng yên, Ôn Lan cau mày mắng: "Sao ngươi lại cười? Về phòng ngủ đi."

Đôi mắt mờ sương đó có chút mệt mỏi, xen lẫn sự phòng thủ vô thức, dì Văn lo lắng nhìn tôi nhưng giả vờ bình tĩnh. Tôi nhướng mày giả vờ quay người bỏ đi. Tuy nhiên, lúc cô ấy thở phào nhẹ nhõm, tôi đi vòng sang phía bên kia giường, vén chăn lên rồi chui vào. 

Chiếc bàn cạnh giường ngủ vẫn gọn gàng, sạch sẽ như chưa từng có ai sử dụng.

Ôn Lan sửng sốt, đột nhiên ngồi dậy, nửa sửng sốt nhìn ta. Khi cô di chuyển, đôi vai mềm mại và làn da trắng như tuyết rộng lớn của cô hoàn toàn lộ ra khỏi chăn. Đường cong khuôn ngực đầy đặn của cô được chiếc váy ngủ màu tím sẫm ôm chặt. Phần ren rỗng trên ngực vừa vặn với sự nâng lên hạ xuống của bộ ngực, toát lên vẻ có phần thanh lịch và gợi cảm. 

"Bạn đang làm gì vậy! Quay lại giấc ngủ đi!" Cô hạ giọng, ánh mắt hoảng sợ và tức giận. 

Lúc lên giường, tôi cười khúc khích nói: “Thấy tâm trạng em không tốt, tối nay anh ở lại với em nhé.”

Lan cau mày, nhìn mặt tôi đang tiến lại gần, giơ tay đẩy tôi, giọng điệu càng nghiêm túc hơn, "Sao tôi phải đi cùng anh? Về giường đi!" 

Nhưng tôi vẫn bất động, chỉ nhìn cô ấy một cách kiên định, dịu dàng nhưng có chút khiêu khích. Khi thấy tôi không đáp lại, mặt cô ấy dần dần đỏ lên, như đang tức giận và có chút bối rối, trông cô ấy đáng yêu đến không ngờ.

"Đừng gây rắc rối nữa, thật đấy... cậu đang nói cái gì thế này?" Cô nhẹ nhàng lẩm bẩm, ánh mắt bắt đầu đảo quanh nhưng vẫn không chịu buông bỏ tư thế trang nghiêm của mình. 

"Dì Văn, dì lo lắng à?" Tôi thì thầm, với một chút dịu dàng trong lời nói. 

"Có vấn đề gì vậy? Là vì ​​buổi tối anh vẫn không cho em ngủ yên." Dì Văn lo lắng nói nhưng cũng không đuổi tôi ra ngoài nữa. Cô ấy nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi, “Dù sao thì tôi cũng không quản được anh. Anh muốn ngủ thì ngủ đi. Nếu anh dám làm chuyện trái phép, tôi sẽ đánh anh. Thôi, dù sao nhà anh cũng không có người tốt.”

Tôi khó hiểu: “Anh ấy lại nói gì cơ?”

Ôn Lan không nói gì, nằm bất động. Tôi biết rằng có lẽ chuyện đó không liên quan gì đến bố tôi. Chẳng lẽ mẹ tôi có thể khiến dì Văn nói những lời như vậy sao? Cô ấy có liên lạc với dì Văn sau lưng tôi không? Chúng ta đã nói về điều gì?

Tôi tự nhủ, căn phòng luôn im lặng, dì Văn không hề cử động, tôi biết dì chưa ngủ nên tôi từ từ nghiêng người tới, vừa cử động một chút, dì Văn lập tức quay đầu trừng mắt nhìn tôi: “Con định làm gì?” Giọng cô lạnh lùng. 

"Lạnh lẽo." Tôi ngượng ngùng cúi xuống thêm một chút.

Dì Văn nghiêng đầu nhìn tôi nói: “Về phòng ngủ đi.”

Dì Ôn ngay từ đầu chưa bao giờ từ chối cách tiếp cận của tôi, tôi cũng biết rõ điều đó nên nhanh chóng tiếp cận vị trí của Dì Ôn. Khoảng cách giữa hai người chỉ là một lòng bàn tay. Cô ấy nằm ngửa và ngủ thiếp đi, ngước nhìn lên cho đến khi mặt cô ấy ửng hồng khi tôi nhìn thấy cô ấy. Cô quay đầu lại nói: “Ngủ nhanh đi!”

Tôi cười khúc khích, đưa tay nắm lấy tay dì Lãnh dưới chăn. Cô ấy cố vùng vẫy nhưng bị tôi giữ chặt. Cô ấy chỉ có thể trừng mắt nhìn tôi trong sự xấu hổ. Vừa định lên tiếng tố cáo thì tôi đã bước tới trước và nói: “Anh bị mẹ tôi đối xử tệ phải không?”

Ôn Lan có chút giật mình, sau đó càng tức giận hơn: "Thằng nhãi này cố ý làm vậy trước mặt mẹ ngươi, người ta đến tố cáo bà ấy. Chúng ta thân thiết biết bao. Ta đã chăm sóc ngươi cẩn thận nhiều năm như vậy, nhưng ngươi lại đối xử với bà ấy như vậy. Bà ấy chẳng làm gì cả, ngoại trừ việc ngươi tôn trọng và sợ hãi cô ấy."

Khi cô ấy nói, đôi mắt cô ấy đỏ hoe, những nỗi bất bình mà cô ấy phải chịu đựng tuôn ra khỏi miệng như một cơn bão. Cô ấy chỉ là một cô gái nhỏ yếu đuối, không tốt bụng và hay tranh giành, nếu không cô ấy đã không nằm trong số những người theo đuổi cha mình - Này, sao vậy? Đột nhiên tôi dường như nghĩ tới điều gì đó, nhưng lại không thể suy nghĩ rõ ràng. Như thể một điều bí ẩn bấy lâu nay chợt được hé lộ rồi lại bị che đậy chặt chẽ. Tôi tức giận đến mức cảm thấy tức ngực.

Nhưng Ôn Lan thấy tôi ngơ ngác, vẻ mặt càng buồn bã hơn. Cô mím môi và định quay đi. Tôi cũng tỉnh dậy, chạm vào tay cô, dùng giọng dịu dàng an ủi: “Tôi kính trọng cô ấy và sợ cô ấy vì cô ấy đã sinh ra tôi, cả đời này tôi đều đối xử tốt với cô ấy, nhưng tình cảm của tôi đối với cô ấy chỉ là kính sợ mà không có sự gần gũi. Chẳng lẽ dì Văn cũng muốn tôi đối xử với cô như vậy sao? Một nửa trái tim của tôi đều dành cho cô.”

Nửa viên? Ôn Lan không có suy nghĩ sâu xa về vấn đề này. Anh quay mặt đi và cố tình không nhìn tôi. Anh ấy trả lời một lúc: "Ai quan tâm? Tôi thực sự hy vọng rằng bạn thực sự coi tôi như mẹ của bạn như bạn đã nói, thay vì đẩy mình đi quá xa."

"Bởi vì Văn dì quan tâm tới ta, cho nên ta mới có cơ hội tiến bộ hơn nữa, ta cũng rất kính trọng ngươi." Tôi mỉm cười. 

Ôn Lan tức giận không biết nên đáp lại thế nào, chỉ có thể thấp giọng nói: “Thằng nhãi này, một ngày nào đó ta sẽ xin cha ngươi nghiêm trị ngươi.”

"Được rồi."

Vừa dứt lời, chăn bông đã bị kéo ra. Ôn Lan cảm thấy cổ lạnh buốt, sau đó mở to mắt quay người lại. Đúng lúc anh định mắng tôi thì tôi lại cúi xuống hôn lên đôi môi đầy đặn nhưng hơi nhợt nhạt lần nữa. 

Ôn Lan mở đôi mắt ươn ướt, nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Đêm khuya

Tác giả: Cập nhật giật gân: 2024-11-13 17:18 Số từ: 6596

Nhìn chằm chằm với đôi mắt tròn xoe như vậy không làm tôi sợ hãi mà chỉ khiến tôi suy nghĩ nhiều hơn. Ôn Lan không muốn mở miệng, quay mặt đi khỏi tôi. Anh ta kêu gừ gừ như một con mèo nhằm dọa tôi bỏ chạy. Một tay liên tục đánh vào ngực tôi, nhưng tôi trực tiếp nắm lấy cổ tay mình và bắt đầu vặn vẹo cơ thể anh ta, trông như thể anh ta không đáng bị gì cả. 

"Nứt!"

Cô ấy vùng ra và tát tôi, và tôi vừa mới đè cô ấy xuống. Ôn Lan giận dữ nhìn tôi với ánh mắt thất vọng và đau đớn. Cảm nhận được cơn đau rát từ má mình, tôi bất cẩn mỉm cười. Tôi không những không tỉnh táo mà dục vọng trong lòng còn mạnh mẽ hơn. 

Nhìn chằm chằm dì Văn nhếch nhác bên dưới, trước kia dì hiền lành dịu dàng đến mức mặt đỏ bừng vì tức giận. Cô ấy cắn môi và lạnh lùng nhìn tôi bằng đôi mắt ngấn nước. 

"Rời đi."

Dường như cảm thấy tôi đã bình tĩnh lại, Ôn Lan lạnh lùng hét lên, như đưa ra tối hậu thư. Tôi đưa tay chạm vào má cô ấy, nhưng cô ấy lại cố tránh, nên tôi làm ra vẻ bất lực: "Em không thấy có lỗi với anh nhất sao? Nửa tháng qua anh đã tát em mấy cái."

"Đó là những gì bạn đáng phải chịu. Bạn có còn là con người khi làm một việc như vậy không?" Ôn Lan tức giận trả lời. 

"Ta nhất định là một con người, nếu không thì làm sao có thể yêu hôn Ôn dì? Hôm nay ta không mang rượu, Ôn dì không buông ra được sao? Không sao cả, sáng mai thức dậy chúng ta vẫn là mẹ con." Tôi nghịch nghịch dái tai cô, thản nhiên đề cập đến tình huống trước đó tối hôm đó, tựa hồ không biết phải trả lời tôi thế nào, Ôn Lan đột nhiên im lặng, nhân cơ hội này cúi người xuống. 

"Nếu ngươi không nói gì, ta coi như ngươi mặc định?" Tôi nói đùa. 

"Im đi! Muốn ngủ thì ngủ đi! Không muốn ngủ thì ra ngoài!" Ôn Lan tức giận quay người đi, một cỗ lực lượng mạnh mẽ đột nhiên quấn lấy gần hết chăn bông. Tôi gần như bị đá ra khỏi chăn ấm. Tôi lúng túng nằm trên giường một lúc. Tôi ngơ ngác nhìn dì Văn một lúc. Căn phòng rõ ràng là tối, nhưng tôi có thể nhìn thấy dái tai màu đỏ. Tôi Anh mỉm cười, quay lại giường, dang tay ra ôm lấy tấm lưng thon thả của dì Văn. Lần này, cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội nhưng cô ấy không mắng tôi hay vùng vẫy để trốn thoát. Tôi cúi đầu hôn vào gáy cô ấy. Mái tóc đen áp vào mặt tôi, tôi có thể ngửi thấy mùi thơm tao nhã của dầu xả, cũng như mùi thơm cơ thể của người phụ nữ giống hệt đêm đó. 

Làn da mịn màng thơm tho, chóp mũi khiến dì Văn ngứa ngáy muốn trốn chạy. Thi thể của cô tình cờ bị lộ ra ngoài. Tôi nhân cơ hội này đưa tay qua vùng bụng dưới của mình và ôm bộ ngực căng đầy đến mức tôi không thể giữ chúng bằng một tay xuyên qua bộ đồ ngủ. "Ừm..." Dì Văn quay lưng về phía tôi và thở dài. Anh nhanh chóng phản ứng và nuốt nó lại. Anh đưa tay ra nắm lấy tay tôi, hy vọng tôi sẽ buông ra. Anh ôm chặt không muốn tôi cử động nhưng điều đó cũng khiến tôi lại cảm nhận được sức nặng của bộ ngực to tròn đầy đặn đó. Qua lớp vải thô và mỏng, tôi biết được sự thật dì Ôn khi ngủ không mặc áo lót. 

"Dì Ôn, sao dì không mặc áo lót? Không được - rít lên."

Tôi chưa kịp nói xong thì dì Văn đã dùng móng vuốt cào vào da mu bàn tay của tôi và vặn mạnh đến mức tôi phải thở hổn hển vì đau. Ôn Lan tức giận thấp giọng nói: "Ta ngủ cũng không mặc, ngột ngạt quá - đừng nói những lời khó hiểu như vậy nữa! Về ngủ đi!" Cô ấy cũng vui vẻ giải thích cho tôi. Dì Văn nhận ra có điều gì đó không ổn nên đã làm mu bàn tay của tôi đau. Tôi đã học được một kiến ​​thức mới. Cùng lúc đó, phần thân dưới của tôi bị ép vào cặp mông đầy đặn của dì Văn. Tôi lao về phía trước. Bộ đồ ngủ mỏng không thể ngăn cản tôi chút nào. Cặp mông mềm mại áp vào háng tôi bằng nhiệt độ cơ thể. Đường may mông mịn màng ôm sát thân dưới của tôi. Tôi thở dài an ủi và vỗ vào cổ dì Văn. 

“Ồ, cậu định làm gì thế?” Ôn Lan vùng ra khỏi tay tôi, nắm lấy ném lại rồi nằm ngửa xuống ngủ. Cô ấy không muốn tôi kích thích lưng nữa, mà như một cây kẹo dính, tôi đưa tay ôm lấy eo cô ấy, ngón tay qua lại trên bụng cô ấy rồi duỗi chân chéo qua người cô ấy, nhưng cô ấy trực tiếp bóp chặt hai chân tôi vào giữa hai chân cô ấy, hai chúng tôi đánh nhau qua lại như thế này. 

Cho đến khi cô cảm thấy mệt mỏi, mới mở mắt ra và giận dữ nhìn anh. 

"Bạn có muốn ai ngủ vào ban đêm không?" Ôn Lan thấp giọng mắng. 

Tôi ngước mắt lên nhìn cô ấy: “Em ngủ trên giường của em, anh ngủ trên giường của em được không?” Khi tay anh vừa hạ xuống để thò tay vào trong bộ đồ ngủ, Ôn Lan lập tức đưa tay ra ngăn cản cô. Tôi trực tiếp thay đổi mục tiêu, chỉ tay lên trên, ôm bộ ngực căng mọng và cương cứng, nhẹ nhàng vuốt ve chúng qua bộ đồ ngủ, cảm nhận sâu sắc làn da mềm mại và đầy đặn. 

Ôn Lan hai tay nắm lấy cánh tay của ta, giãy giụa, thấp giọng mắng: “Đừng đi quá xa, cây nhỏ, đêm nay ngươi thật sự điên rồi.”

Việc mắng mỏ như vậy chẳng có tác dụng gì với tôi cả, nó chỉ khiến tôi thêm hưng phấn mà thôi. Tôi hoàn toàn không quan tâm khi Ôn Lan làm rách da trên cánh tay tôi. Sự mềm mại từ lòng bàn tay anh khiến tôi gần như quên đi cơn đau. Tôi thậm chí còn cọ xát ngày càng mạnh hơn, cảm nhận được bộ ngực trắng nõn và mềm mại mà tôi đã từng đùa giỡn. Rất nhanh, Ôn Lan sắc mặt đỏ bừng, thỉnh thoảng trong miệng thỉnh thoảng phát ra một tiếng thở dốc. Bàn tay đang nắm lấy tôi dần mất đi sức lực. Khi cô ấy không chú ý, ngón tay của tôi đã cởi chiếc cúc to và lỏng lẻo đó ra. Lợi dụng lúc dì Văn đang vùng vẫy và thư giãn, tôi chui thẳng vào khe hở giữa các cúc áo. Trước khi kịp cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp, tôi ngẫu nhiên chộp lấy một miếng ngực đầy đặn, mịn màng. Khắp nơi tôi chạm vào đều tràn ngập hương thơm mịn màng như sữa.

"Ừm... cái cây nhỏ, nhỏ!"

Ôn Lan ngượng ngùng giãy dụa, muốn rút tay tôi ra. Tôi ôm chặt lấy cô ấy, ấn vào vai cô ấy, lè lưỡi liếm vành tai nhạy cảm như pha lê của cô ấy, cười khúc khích: "Em khó chịu à?"

“Không, kéo nó ra, ra khỏi đây đi, à – đừng, đừng siết chặt.” Cơ thể mảnh dẻ của Ôn Lan cứng đờ trong giây lát, cô ấy liên tục dùng cùi chỏ đẩy tôi ra. 

Tôi không chịu nhường một tấc, thấp giọng cười nói: “Làm lớn như vậy, không sợ đánh thức khách sao?” Trong đêm tối, tôi có thể nhìn thấy Ôn Lan ở gần, đôi mắt ẩm ướt đầy tức giận. Tôi không chút sợ hãi mà trêu chọc kéo chóp mũi thẳng của cô ấy, trong khi tay còn lại vẫn đầy mỡ. Tôi nhẹ nhàng xoa xoa phần thịt ngực béo ngậy. Phần thịt ngực mềm mại và đầy đặn cứ biến dạng trong tay tôi. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại hơn bị vắt ra khiến tôi không thể cầm nổi. Một cái chạm cứng và cương cứng phát ra từ lòng bàn tay tôi. Núm vú của Ôn Lan đứng thẳng giữa thịt vú và lòng bàn tay tôi. Hơi thở của dì Văn trở nên nặng nề hơn. 

Ôn Lan nghiến răng nghiến lợi, tức giận nói: "Ngày mai ta sẽ rời đi, ngày mai ta sẽ rời khỏi nhà này. Nếu ngươi chọc giận ta, ta sẽ không bao giờ quay lại nữa, à - Tiểu Thụ!"

Một lời đe dọa đơn giản và thô thiển như vậy không thể khiến tôi sợ hãi chút nào. Có Ân Nhuận ở đây, nếu Ôn Lan hỏi nàng, ngày mai nàng nhất định sẽ đi Tần Hành. Tại sao về nhà lại bỏ nhà đi, giống như một đứa trẻ mất bình tĩnh, tôi cười nhỏ giọng nói: "Được, được, dì Văn ngoan ngoãn, ngày mai con đưa dì về. Nào, mở mồm ra." Giọng nói dụ dỗ của cô ấy khiến mặt Ôn Lan càng đỏ hơn, cô ấy trừng mắt nhìn tôi đầy căm ghét. Dù tôi đã hôn môi cô ấy lần nữa nhưng răng tôi vẫn nghiến chặt hơn. Tôi không hoảng sợ. Bàn tay trái đang đặt vào ngực cô ấy đột nhiên buông ra. Trước khi dì Văn kịp bình tĩnh lại, tôi đã dùng hai ngón tay nhéo nhẹ dì. 

"Uh-huh-ah-nhỏ! Uh-huh!..."

Tôi mím môi không thành công, lưỡi lại xâm nhập vào Ôn Lan, hương thơm ngọt ngào đậm đặc thẩm thấu vào khoang mũi, đậm đà độc đáo như hoa lan và xạ hương? , đôi môi mềm lạnh chạm vào môi tôi phát ra âm thanh ngọt ngào của nước, đầu lưỡi thâm nhập sâu vào cảm nhận được vị ngọt mát sảng khoái. Hai tay Ôn Lan vẫn ép chặt vào ngực tôi, nhưng sức lực của anh ngày càng yếu đi. Hơi thở nặng nề của anh phả vào mặt tôi, chiếc lưỡi hồng hồng cứng ngắc của anh bị tôi trêu chọc, quyến rũ. Anh ngơ ngác hợp tác trêu chọc tôi, nước miếng rơi vào miệng Ôn Lan. Cô ấy không ngừng nuốt, chất lỏng trên lưỡi lại bị tôi hút và cướp đi. Ôn Lan đắm chìm trong nước bọt của tôi trao đổi, sức phản kháng của cô ấy càng ngày càng giảm đi. Cho đến khi tôi ngẩng đầu lên liếm môi với những suy nghĩ còn dang dở, nhìn Ôn Lan vô thức mút phần còn lại của khóe miệng vào trong miệng. Đôi mắt đầy dục vọng của cô ấy nhìn thấy nụ cười trong mắt tôi. Cô ấy ngay lập tức quay đôi má ửng hồng của mình và nhìn tôi với vẻ xấu hổ. 

Tôi lại cúi xuống người cô ấy, khoanh tay trái và trèo lên ngực trái, nơi gần tim cô ấy hơn. Ôn Lan chỉ lấy tay che miệng, quay mặt đi. Cô ấy cọ chân vào giường, không ngăn được động tác lén lút của tôi. Bộ ngực to đầy đặn và mịn màng của cô ấy đã bị chủ nhân phản bội hoàn toàn và cho phép tôi tận hưởng chúng bao nhiêu tùy thích. , bầu ngực căng mọng, căng mọng và mềm mại, dù không có áo lót nâng đỡ vẫn không hề bị chảy xệ. Nghe Ôn Lan rên rỉ nhục nhã, cảm nhận được sức nặng của lòng bàn tay trong tay, tôi tiến đến dái tai màu hồng như pha lê của cô ấy, nhẹ nhàng liếm nhẹ. Ôn Lan lập tức nhắm mắt lại.

Tôi thì thầm vào tai cô: “Dì Ôn, tim dì đập nhanh quá.”

Ôn Lan che miệng phát ra một âm thanh trầm đục, khó có thể nghe được ý bảo tôi “ra ngoài”. Cô ấy bị tôi đè xuống, không có ý định phản kháng. Đôi chân bụ bẫm vốn đang kẹp chân tôi lén lút cọ cọ qua lại dưới chăn. Tôi dễ dàng rút ra và ấn vào chân cô ấy để ngăn cô ấy thầm trút nỗi đau khổ. Chỉ có ngón chân của bé vẫn cọ xát, cố gắng thoát khỏi sự phong tỏa của tôi nhưng tôi đã lén mở hết nút ngủ: “Mẹ ơi, con muốn bắt đầu cho con bú.”

Với nụ cười bẩn thỉu của mình, tôi cảm thấy mình đáng bị đánh, Ôn Lan hung hãn trừng mắt nhìn tôi, nhưng bây giờ bị tôi đè xuống, cô ấy lại không hề giãy giụa. Cô vừa làm thành hình môi “ra ngoài”, miệng tôi từ từ hôn xuống từ dái tai nhạy cảm của cô, xuyên qua xương quai xanh thanh tú, khiến dì Văn xấu hổ ngẩng đầu lên. Hành động đó rõ ràng giống như sự ưng thuận hơn, chẳng mấy chốc khuôn mặt tôi đã bị bao bọc bởi bộ ngực đầy đặn và ngọt ngào. Mùi thơm nồng nàn từ bầu ngực khiến tôi hít một hơi thật sâu, dì Văn cũng rên rỉ như lẩm bẩm “À”. Bộ ngực không bị cản trở mịn màng mềm mại rủ xuống hai bên như túi nước, giống như những chiếc bánh bao nhân thịt khổng lồ, núm vú hồng hào phía trên đứng kiêu hãnh và khẽ run lên theo hơi thở của tôi.

Nhẹ nhàng xoa bóp tới lui bộ ngực của nàng, ta nhìn Ôn Lan đang che mặt nàng, đưa đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm đầu nhũ hoa. Đầu lưỡi thô ráp lập tức khiến Ôn Lan phản ứng. Đôi môi cô hơi hé mở và cơ thể thanh tú run rẩy. Phần thân trên của cô ấy nâng lên khi tôi rời khỏi lưỡi. Nhìn đôi môi mẹ thở hổn hển, tôi thì thầm: “Hôm nay mẹ nói chuyện gì với mẹ thế?”

"Hừm!" Ôn Lan từ lỗ mũi thở ra, không có ý định hợp tác. Bây giờ tôi đoán cô ấy sẽ không hợp tác ngay cả khi tôi nói bất cứ điều gì. Nhìn thấy điều này, tôi không nản lòng. Tôi mở miệng, trực tiếp đưa núm vú nhạy cảm vào miệng. Một cảm giác tê dại như điện giật ập đến ngay lập tức. Ôn Lan lập tức mở ra đôi môi mím chặt, lại phát ra một tiếng kêu. Cô ấy rên rỉ rõ ràng, "À -, không, không... ừm ~", chống lại việc tôi chơi đùa với núm vú của cô ấy, nhưng chỉ cần tôi mút mạnh hoặc cắn nhẹ vào núm vú nhạy cảm, cô ấy sẽ run rẩy và nâng phần thân trên của mình lên, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy sẽ xoa qua má tôi như thể đang phục vụ tôi.

Tôi buông miệng ra, Ôn Lan thả lỏng, nằm ngửa ra, thở dốc. Cơ thể trắng nõn và thanh tú của cô phủ đầy màu đỏ, như thể cô đã trải qua cơn cực khoái. Tôi mỉm cười sờ lên mặt dì: “Dì Văn, dì kể cho cháu nghe dì đã nói chuyện gì với mẹ dì đi.”

"KHÔNG!" Ôn Lan tức giận vặn lại, không có ý định nhượng bộ.

Tôi dùng hai tay siết chặt bộ ngực không vừa lòng, cúi đầu nhìn dì Văn vẫn đang cứng rắn nói: "Dì Ôn, dì đã như thế này rồi, sao còn cứng miệng nữa?" 

"Tôi không có. Hãy ra khỏi đây đi, Trần Thư, nếu không tôi sẽ gọi cho bố bạn ngay."

"Gọi điện, có muốn tôi bấm số cho anh không? Tôi sợ bây giờ anh không cầm được điện thoại." Tôi mỉm cười và nhéo núm vú dính đầy nước bọt của mình. Chúng có màu đỏ quyến rũ, cao như quả anh đào. Khi tôi chơi với chúng, ngực tôi đầy nước. Tôi không biết đó là mồ hôi của Ôn Lan hay nước bọt của tôi.

Dì Ôn nhạy cảm rùng mình, lập tức mím môi quay đầu đi như bị đối xử tệ bạc. Một lúc lâu sau, cô mới thấp giọng nói: “Xuống đi, tôi thấy khó chịu quá, xin anh đừng làm phiền nữa.” Giọng nói run run, tôi ngẩng đầu nhìn Ôn Lan trước mặt. Đôi mắt đỏ hoe như trượt đi, tim tôi như bị thứ gì đó đập mạnh. Nhìn dì Ôn với hoa lê và mưa, hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn, ham muốn trong lòng không những không nguôi mà còn trở nên mãnh liệt hơn.

Tôi nuốt nước bọt để giảm bớt cảm giác khô rát trong cổ họng, "Dì Ôn, dì đang dụ dỗ con phạm tội phải không?"

"Là tôi! Uh! Uh-huh! -" Tôi lại mím chặt đôi môi đỏ mọng của mình. Chắc chắn, ngay cả người cứng rắn nhất cũng có đôi môi mềm mại. Bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô ấy cứ cọ vào ngực tôi. Tôi ôm chặt lấy cơ thể trưởng thành của dì Văn, mở mắt ra nhìn đôi mắt đỏ hoe đang ở rất gần mình. Tay tôi đã lướt qua cái bụng phẳng lì mịn màng của mình, cho đến khi nhét vào bộ đồ ngủ mỏng, phần thân dưới bị tấn công. Đôi mắt Ôn Lan càng ươn ướt và sợ hãi. Hai chân anh khép chặt và gập lại, anh đưa tay định tóm lấy tôi, nhưng tôi đã chạm vào một mảnh mềm mại như lụa. Lớp vải thô bên cạnh làm xước ngón tay tôi. Anh ấy đang mặc đồ lót mà không có áo ngực. Có phải tất cả phụ nữ đều ngủ như thế này không? Những điều này chưa bao giờ được dạy trong lớp và không ai nói với tôi về điều đó. Tôi không hiểu rằng đó là điều bình thường. Để tránh kích thích sự phản kháng quá mức của Ôn Lan, tôi không lập tức đưa tay vào trong quần lót mà vòng tròn phía trên Fuqiu đầy đặn. Ôn Lan nắm lấy cẳng tay tôi nhưng không thể kéo lòng bàn tay tôi ra. 

Hơi ẩm nóng bao trùm lòng bàn tay tôi, phần thịt đùi mịn màng và mềm mại còn chặt hơn thịt ức. Đôi chân khép chặt không thể ngăn được ngón tay tôi thọc vào đường nối của chân. Ôn Lan mặt đỏ bừng vì lo lắng, lời lảm nhảm trong miệng đều bị tôi chặn lại. Cô không thể nhìn thấy mình đang ở đâu. Chiếc quần lót lụa màu đang quay qua quay lại. Lớp vải sát âm đạo vốn đã ướt vẫn bảo vệ được bộ phận mu đầy đặn và mềm mại. Những móng tay cứng rắn cào nhẹ vào đường gân thịt, Ôn Lan lập tức phản ứng còn mạnh hơn cả khi anh trêu chọc núm vú của cô. 

Hít thật sâu hương thơm cơ thể trên cổ Ôn Lan, tôi không khỏi cười nhỏ: "Dì Văn, ướt có sướng không? Ôi, chết tiệt-"

Câu trả lời duy nhất tôi nhận được là cơn đau do hai ngón tay vặn vào da ở cẳng tay. Cơn đau khiến tôi nghiến răng và thở hổn hển. 

Ôn Lan kìm nén sự run rẩy trong giọng nói, giận dữ mắng tôi: "Tiểu Thụ! Em càng ngày càng quá đáng! Bỏ tay ra!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Lại

Tác giả: Cập nhật giật gân: 2024-11-15 21:49 Số từ: 6976

Không để ý đến lời mắng của dì Văn, tôi nắm lấy mép quần lót của dì và kéo mạnh xuống. Dù chân cô đã khép chặt nhưng lớp vải mỏng vẫn phát ra âm thanh rách. Sắc mặt Ôn Lan thay đổi rõ rệt, anh ấy dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay tôi, ngăn cản tôi cử động. Thật khó để giành chiến thắng trong một thời gian. Tôi chỉ có thể liếm những bộ phận nhạy cảm của dì Văn như một con chó. Ôn Lan tức giận đến không quản được trái phải của mình. Tôi dùng tay phải trêu chọc dái tai cô ấy, ép buộc cô ấy. Cơ thể vặn vẹo của cô bị ép chặt vào nhau, khi cô quay đầu chống cự, đôi tay trong bộ đồ ngủ bắt đầu di chuyển xuống phía dưới để cởi bỏ bộ đồ lót và bộ đồ ngủ gây cản trở. Cô ấy lập tức phản ứng, ấn mông xuống để chống cự, tôi chợt nảy ra ý định há miệng cắn vào má đỏ bừng của cô ấy.

"A, ồ..." Bị tấn công từ trên xuống dưới, Ôn Lan sắc mặt càng ngày càng đỏ, sức phản kháng càng yếu đi. Cơ thể mới bị gãy của cô vốn đã nhạy cảm, lý trí mà cô kiên trì bấy lâu nay đã sớm bị niềm vui điện giật liên tục lấn át.

Bàn tay dì Văn trên ngực tôi trở nên yếu ớt, dì bối rối vuốt ve qua lại. Thay vì cố gắng đẩy tôi ra, bây giờ nó giống như trêu chọc ham muốn của tôi hơn.

Tôi đột nhiên dừng lại, ngẩng đầu nhìn Ôn Lan, đôi mắt hơi nhắm nghiền, hai má ửng hồng. Giữa hai người chỉ có hơi thở nặng nề. Ôn Lan theo thói quen cau mày, môi hé mở cố gắng khép lại. Cô ấy thậm chí còn hấp dẫn hơn bình thường sau khi cư xử đúng mực.

“Nói cho anh nghe kỹ xem, mẹ em đã nói gì với em thế?” Tôi miễn cưỡng hỏi.

Có một chút rõ ràng trong đôi mắt mờ. Ôn Lan ngoảnh mặt đi, giọng điệu buồn bã hơn bao giờ hết. "Còn có thể nói cái gì đây? Ta chỉ muốn cùng ngươi xoa dịu quan hệ, lại trở thành mẹ con, ta hoài nghi chính mình đang gây phiền toái cho ngươi không để ý tới nàng, ta giống như một bà mẹ kế độc ác." Khi nói, môi cô mím lại. Biểu hiện như vậy đối với một người như vậy khiến tôi phải ngừng thở. 

Mẹ tôi có muốn xoa dịu mối quan hệ với tôi không? Đó là lý do tại sao trước đây anh đưa cho tôi tấm thẻ đó phải không? Tại sao tôi lại diễn như đang đóng phim truyền hình vậy? Cô ấy hiện có dòng tiền mạnh mẽ, các dự án công nghiệp vững chắc và góp mặt trong một số công ty công nghệ nổi tiếng. Bây giờ cô nghĩ đến con trai mình, đứa con mà cô bỏ lại, xung quanh cô có quá ít người đàn ông. Tôi không tin với vẻ đẹp và tài chính của cô ấy lại không có ai để ý đến cô ấy. Những suy nghĩ trong lòng vừa dễ chịu vừa ghê tởm. Tôi vẫn không ngừng suy nghĩ, nhìn dì Văn đau khổ ở bên dưới.

Tôi nhướng mày nói: “Thảo nào mẹ vẫn ở bên con, mẹ còn nhét cả thẻ tín dụng vào, con có thể tùy ý quẹt. Thật là tốt với con. A – đừng nói lời tạm biệt, con sẽ không nói gì nữa, để nó đi.”

Con mèo bị trêu chọc quá nhiều và đã cắn chủ. Tôi xoa xoa phần thịt mềm ở eo, mặt đau nhức, bất lực nhìn Ôn Lan đang tức giận phía dưới. 

"Nếu con muốn về sống với mẹ thì cứ đi thu dọn mọi thứ đi. Mẹ không phản đối gì cả, con đi càng sớm càng tốt." Ôn Lan trầm giọng lẩm bẩm, đôi mắt đẹp vẫn còn mờ mịt.

Tâm trạng bình tĩnh ban đầu của tôi bị gợn sóng. Tôi cau mày và nhìn người phụ nữ này. Cô ấy chỉ tức giận thôi. Cô ấy chỉ giận tôi thôi. Trong lòng tôi rất nhẹ nhõm, nhưng sức lực trong tay lại mạnh hơn một chút. Trong mắt Ôn Lan hiện lên vẻ hoảng sợ, hắn bắt đầu vùng vẫy. Sau đó tôi mới phản ứng và nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực mềm mại trong lòng bàn tay vài lần. 

"Tiểu Thư, đủ rồi." Ôn Lan lại chống cự: “Ta là dì của ngươi, chúng ta không thể tiếp tục.”

Tôi không dừng lại, giả vờ không nghe lời cô ấy, và hiểu ra điểm bất bình của dì Văn. Mặc dù tôi rất bối rối về tính logic trong hành vi của mẹ nhưng lúc này có nhiều điều quan trọng hơn. Tôi lại cử động tay. Nhìn thấy những giọt nước mắt của Ôn Lan hiện lên trong mắt và vẻ mặt đáng thương của cô ấy, tôi móc chiếc quần lót mà tôi đã cởi ra rồi lại cởi ra nhưng lại bị đôi chân khép kín của Ôn Lan mắc kẹt, không thể cởi ra được nữa. Một đường nhung lông quen thuộc chạy dọc mu bàn tay cô, và càng có nhiều ham muốn dâng trào qua làn da mềm mại của cô. Bất chấp sự phản kháng của mình, cô thâm nhập vào khu rừng rậm rạp quen thuộc.

"Ừm... không, không thể nào - Xiaoshu... uh -" Tay tôi trơn trượt. Hai người lăn lộn lâu như vậy, quần lót cũng đã ướt đẫm. Khi tôi mở nó ra, tôi cảm thấy hơi ẩm. Khi tôi chạm vào lớp lông mu mềm mại, hơi nước nóng ở vùng mu trở nên dữ dội hơn. 

Dì Văn rên rỉ phản kháng, tôi không còn tâm trí nào để lắng nghe nữa. Tôi lại ấn vào cô ấy, bịt kín đôi môi ẩm ướt và quyến rũ của cô ấy. Mặc kệ việc cô ấy đánh tôi rất mạnh, cô ấy xoa bóp bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của mình như một hình phạt. Bộ ngực ngọc thanh tú bị tôi xoa bóp, chẳng mấy chốc đã xuất hiện một màu đỏ quyến rũ. Yến, tôi cứ nhìn vào mắt cô ấy, đôi mắt mờ mịt có nhiều cảm xúc thay đổi, tức giận, xấu hổ và dục vọng đan xen. Ngay cả khi sức đề kháng dần yếu đi, tôi cũng không có ý định dừng lại. Tôi vuốt ve bộ ngực bên trái và bên phải khắp nơi, bàn tay đầy những cảm giác mềm mại và mượt mà, dần dần mồ hôi thơm thấm đẫm tay tôi.

"Ừm... dịu dàng, dịu dàng hơn..." Ôn Lan bị tôi véo đau đớn, cau mày, chán nản kêu lên một tiếng. Lợi dụng hai chân cô hơi thả lỏng, tay còn lại trực tiếp nhét vào giữa hai chân Fuqiu, "Không, Tiểu Thư, cô đã đi quá xa rồi."

Quần lót của tôi đã bị tôi xé nát. Làm sao tôi có thể bỏ cuộc được? Âm đạo đỏ bừng lại lộ ra. Nó không còn xanh xao và mong manh như tôi nhớ nữa. Thịt có màu hồng mềm mại, khe thịt mảnh mai có màu hồng, không ngừng tỏa ra mùi dâm đãng. Dương vật của tôi vốn đã cứng như sắt, con cặc nóng bỏng ép vào đùi trong của Ôn Lan. Khuôn mặt đỏ bừng của Ôn Lan càng hoảng sợ hơn.

"Không! Tiểu Thụ! Đừng làm như vậy!" Ôn Lan khẩn trương nói.

Vừa dứt lời, tôi chụm các ngón tay lại và trượt qua lại trên khe hở duyên dáng. Ôn Lan lập tức phát ra vài tiếng rên rỉ như phàn nàn. Cơ thể mảnh mai của cô ấy run rẩy dưới những ngón tay của tôi, cảm nhận được nhiệt độ do chất lỏng màu trắng dính mang lại. Ôn Lan chỉ cảm thấy thoải mái. Đáp lại, ngón tay của tôi trực tiếp đưa vào trong âm đạo chật hẹp, "A! Ừm... không, rút ​​ra nhanh lên." Ôn Lan lo lắng đến nước mắt rơi xuống. Lời anh vừa nói đã bị cắt ngang bởi những ngón tay co giật của tôi, anh rên rỉ đầy nước mắt.

Cái lồn mút ngón tay tôi, dù chỉ có một ngón tay cũng có cảm giác hơi chật. Thành âm hộ căng cứng và co thắt không ngừng tuôn ra hơi nóng hỗn loạn, trực tiếp đổ lên ngón tay tôi phát ra tiếng ùng ục, thịt lồn vốn đã ẩm ướt lại càng ướt át hơn. 

Ngón tay co giật, Ôn Lan dùng răng cắn chặt môi, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ. Môi cô vừa trắng vừa đỏ, như thể có thể bị cắn bất cứ lúc nào. Dù vậy, những tiếng rên đứt quãng vẫn sẽ thoát ra. Toàn thân cô yếu ớt và không còn sức lực để chống cự. Nhìn vào dục vọng trong mắt cô ấy, ngón tay của tôi càng lúc càng nhanh hơn. Để tăng khoái cảm, những ngón tay đưa vào phần thân dưới trở thành hai ngón tay khép vào nhau. Âm đạo mềm mại, săn chắc không bị tắc nghẽn nhiều, chất nhầy trắng và đặc ngày càng tiết ra nhiều. Trong căn phòng tối, tiếng nước róc rách ngày càng rõ ràng.

Trong khoang âm đạo lực hút đột nhiên mạnh lên, một luồng nhiệt truyền vào trong tay, "Dừng, dừng... a, không, không! -" Ôn Lan tiếng rên rỉ trở nên the thé, run rẩy, làn da trắng nõn thanh tú của cô bị mây đỏ bao phủ. Cô ngã xuống giường, che mặt và thở hổn hển. Nghe tiếng nước nhớp nháp, âm đạo như đang cắn vào ngón tay tôi liên tục. Tôi từ từ lùi ra, một hơi thở nóng hổi và đầy dục vọng phả vào mặt tôi.

Nhìn lồng ngực Ôn Lan run lên, tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Tôi đang định ngồi xuống dưới Ôn Lan, chuẩn bị đưa vào âm đạo đã chuẩn bị đầy đủ của dì Ôn thì bên giường lại truyền đến tiếng Ôn Lan khóc. 

Dì Wen thực sự đầy nước. Tôi đột nhiên nói điều này trong tâm trí của tôi. Sẽ không có vấn đề gì nếu nước chảy đến bất cứ nơi nào tôi chạm vào. Tôi vừa đạt cực khoái và vẫn còn sức để khóc. 

Để Ôn Lan khóc ở đó, con cặc vốn đã cứng như que hàn của cô bị ép vào cửa lỗ hoa. Ôn Lan càng khóc to, tôi càng hưng phấn. Điều này đã phần nào...

Ôn Lan căn bản không có phản kháng. Tôi đẩy dương vật của mình vào giữa âm đạo của Ôn Lan, dùng sức đẩy của thân dưới, tôi đẩy mạnh vào. Ôn Lan vẫn đang che mặt bi thương, tiếng kêu trong miệng biến thành tiếng rên rỉ cảm động. Sự tiếp xúc chặt chẽ, ấm áp siết chặt quanh dương vật của tôi, và tôi phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái từ trong lòng. , sau nhiều ngày, cuối cùng tôi cũng quay trở lại khoang âm đạo hấp dẫn này. Hai đêm khác nhau, cùng một người, trên cùng một chiếc giường. Ôn Lan không có vẻ say rượu, không hề phản kháng, nhưng vẫn bị tôi đụ. Niềm khoái cảm chinh phục mãnh liệt và sự vuốt ve chặt chẽ của dương vật anh khiến da đầu tôi tê dại.

Tôi hung hăng đứng thẳng lên, chỉ trong chốc lát, tôi đã nghe thấy tiếng rên rỉ của Ôn Lan và xâm nhập hoàn toàn vào âm đạo của cô ấy không một kẽ hở. Nhịp dưới của cả hai dính chặt vào nhau, lông mu cọ xát vào nhau. Những vòng thịt ướt và trơn trượt trong âm đạo kẹp chặt dương vật đến mức đau đớn. Miếng thịt mềm vặn vẹo được bao phủ bởi tinh dịch. Sự căng cứng nóng ẩm kích thích tôi đến mức tôi gần như không nhịn được mà bật ra.

Ôn Lan che mặt, không thấy được nàng dưới cánh tay có chút nhíu mày. Mặc dù khi tôi đưa vào cô ấy đã đạt cực khoái nhẹ, âm đạo của cô ấy đủ ẩm nhưng dương vật của tôi đã xâm nhập vào âm đạo của cô ấy đến mức không còn khe hở. Sau nhiều ngày, cả hai người đều cảm thấy hơi khó chịu và đau đớn.

Sau khi quen được một lúc, tôi bắt đầu giật nhẹ. Cơn đau nhẹ và khoái cảm tiếp tục đến với những cú thúc chồng lên nhau. Cả hai không khỏi rên rỉ. Dì Văn thậm chí còn khóc và rên rỉ "Ừ". Thật đau đớn và hạnh phúc. Dì Văn, một trinh nữ ở độ tuổi ba mươi, đã bị tôi cưỡng hiếp. Cơ thể cô nhạy cảm không thể tả được. Vẻ ngoài thanh tú của cô dường như khó tiếp nhận sự xâm nhập của dương vật, và những âm thanh cô không thể kiềm chế trong miệng ngày càng lớn hơn.

"Ôi không... đau, không, ừ - wu wu..." Ôn Lan lời nói còn chưa đầy đủ. Khi cô ấy nói không, tôi đẩy dương vật của mình vào sâu hơn trong âm đạo của cô ấy, khiến cô ấy rên rỉ khe khẽ.

Những cú thúc của tôi dần dần tăng tốc, và tiếng rên rỉ như rên rỉ ở ngay bên tai tôi. Tôi cười khúc khích: “Dì Văn thoải mái không?” 

Vừa dứt lời, âm đạo của anh căng cứng như một sinh vật sống, Ôn Lan cay đắng nói: "Ra ngoài! Không, à! -" Trong giọng nói vẫn còn tiếng khóc, tôi nghe thấy tôi hung bạo địt cô ấy như điên. Hai bắp đùi trắng nõn và mềm mại vô thức quấn quanh eo tôi. Ôn Lan dùng miệng chống cự, nhưng cơ thể lại thành thật hợp tác với lực đẩy hướng lên của tôi, khiến hai người càng giao hợp gần hơn.

Nhìn Ôn Lan nghiện khoái cảm, tôi cười nham hiểm, bóp chặt bộ ngực béo đang run rẩy của cô ấy. Tôi ôm chặt nàng, ghé sát vào tai nàng: "Mẹ khó chịu lắm phải không? Mẹ ơi, con trai con được mẹ nhéo vào thật sướng..."

"Biến đi! Ôi!... Đồ khốn! Oh uh! Ugh! -" Ôn Lan ôm chặt cổ tôi và đòi hôn tôi. Tôi điên cuồng di chuyển phần thân dưới và đụ thật mạnh vào cái lồn trơn trượt của Ôn Lan như một chiếc máy đóng cọc. Động tác thô bạo bơm vào âm đạo mỏng manh của cô và nước tràn ra khiến háng và đùi họ ướt đẫm.

Hai cơ thể nóng bỏng ôm chặt lấy nhau. Ôn Lan không kìm được tiếng rên rỉ, liền hôn và quấn lấy tôi. Dương vật của tôi bị đẩy vào và ra hết lần này đến lần khác. Dương vật dày đặc và sưng tấy đã nhuốm đầy chất lỏng trong suốt, đặc biệt dâm đãng. Mỗi lần nó tiến sâu vào trong âm đạo của Ôn Lan, hai đùi sẽ đập vào cặp đùi trắng nõn mềm mại của Ôn Lan.

Liên tục vang lên những âm thanh “tát” từ khớp nối giữa hai người, xen lẫn những tiếng rên rỉ trầm đục và tiếng la hét đau khổ kéo dài rất lâu. 

Con cặc nóng bỏng và sưng tấy chiếm giữ âm đạo của Ôn Lan không mệt mỏi, khao khát chinh phục cơ thể xinh đẹp này một cách điên cuồng. Khi cảm thấy mệt mỏi, tôi thọc mạnh vào trong lồn Ôn Lan, thọc vào háng âm đạo vốn đã trơn trượt, mỏng manh và nóng bỏng, cho đến khi chạm đến trái tim cô gái, khuấy động và mài giũa từ trái sang phải, khiến cơ thể thanh tú của Ôn Lan run lên.

Ôn Lan đã mục nát như bùn, toát ra mùi thơm quyến rũ. Tôi thả tay cô ấy đang ôm chặt lấy cặp đùi trắng nõn của mình ra và nhìn vào nơi hai người họ giao nhau để tôi dễ dàng đưa vào. Ôn Lan hoàn toàn ngã xuống giường, đầu nhỏ ngửa ra sau, khuôn mặt tràn đầy thủy triều, nước mắt khô khốc chảy dài trên mặt, mặc cho tôi muốn làm gì thì làm. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của dì Văn như đang ngơ ngác, ham muốn xuất tinh của dì càng lúc càng mạnh. Lực đẩy chậm lại một chút lại trở nên nhanh và cuồng nhiệt. Lần này cô không còn nương tay nữa mà trở nên hung hãn và mạnh mẽ. Cơ thể mảnh dẻ của Ôn Lan chuyển động theo những cú thúc của tôi. Ham muốn của cô ấy đã mất đi lý trí, cô ấy đã từ bỏ sự kiềm chế và phản kháng của mình, và cô ấy hoàn toàn phục vụ cho những cú thúc của tôi. 

Ôn Lan, người đã rơi vào đỉnh điểm của dục vọng, giống như rượu êm dịu, toàn thân quyến rũ như một ngọn lửa, phần da thịt mềm mại ở thành háng phía dưới cơ thể cô co rút, kẹp chặt, khiến khoái cảm của tôi dâng lên.

Đẩy đùi sang một bên, tôi nắm lấy cặp mông trắng nõn và mềm mại của Ôn Lan rồi ấn xuống. Dương vật của tôi càng lúc càng chặt hơn, và cặp mông đầy đặn của tôi tạo ra những gợn sóng khi tôi chạm vào nó. "Nhạc pop!"

Tôi thở hổn hển, cười hỏi: "Mẹ có thấy thoải mái không? Bị con trai đụ có sướng không? Nói cho con biết đi!"

"Ahhh - à, ahhh..., cảm giác thật tuyệt - ồ!" Ôn Lan đáp lại tôi theo bản năng trong tâm trạng bối rối. Một từ khiến niềm vui của tôi lên đến đỉnh điểm. 

Tinh chất nam tính nóng bỏng và nhớp nháp phun ra, bất kể thế nào, nó bắn thẳng vào sâu trong âm đạo thánh thiện của dì Văn.

"Chết... quá tốt... a - lên tới đỉnh... thoải mái quá..." Sau khi bị nóng nóng xuất tinh đốt cháy, Ôn Lan điên cuồng nâng thân dưới lên, sau đó thân thể mềm nhũn bắt đầu run rẩy như lên cơn co giật. Một đôi cánh tay hồng nhuận mềm mại thon dài nắm chặt ga trải giường, đôi má nóng bừng của cô tràn đầy dục vọng và bối rối. Cô thở dốc, tận hưởng giây phút yên bình này.

Thật lâu sau, dương vật của tôi vẫn nằm vững chắc trong âm đạo nóng ẩm của Ôn Lan. Một tiếng kêu nhỏ phát ra từ đầu giường, cắt ngang dòng suy nghĩ nóng nảy của tôi. Một sự khó chịu nổi lên và tâm trí tôi bối rối. Tôi bối rối đến mức mất đi hứng thú để tiếp tục. Dừng lại như vậy, Ôn Lan không biết từ đâu tới. từ.着冷漠的目光看向我,“够了吗？让开,我要去洗洗。”话刚说完她就撑起身子想要下了床,散乱的秀发随意垂落额间的刘海也被汗渍打湿,原本柔弱气质中一丝破碎的美感。

Tôi suy nghĩ một chút, duỗi thẳng thân dưới, đưa tay về phía cô ấy: “Cùng tắm rửa nhé?”

Bộ phận sinh dục của họ vẫn được kết nối. Ôn Lan lườm tôi, định từ chối. Tôi cười tà ác tiến về phía trước, khiến miếng thịt xinh đẹp trước mặt lại run rẩy. 

(Cập nhật có thể bị tạm dừng trong một thời gian)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Xấu hổ và tức giận

Âm thanh lầy lội của dương vật được rút ra có vẻ đặc biệt dâm dục trong căn phòng yên tĩnh. Ôn Lan khẽ cau mày, nghiêng đầu nghiến răng để ngừng rên rỉ, nhưng khóe miệng lại phát ra một tiếng rít. Khi thấy tôi cố tình chậm chạp, cô ấy giận dữ đẩy tôi xuống giường, đá nhẹ vào đôi chân đau nhức của tôi, ra khỏi giường và đẩy cửa đi ra ngoài. 

Mỗi người đều có những cân nhắc, trăn trở riêng, mọi chuyện do một phút buông thả mang lại sẽ qua đi. 

Từ đầu đến cuối, Ôn Lan vẫn im lặng. Có lẽ cô ấy không biết phải nói gì. Cô không thừa nhận cũng không phủ nhận, hai người họ đã làm tất cả. Nàng chỉ lấy danh nghĩa mẹ kế, không quản được ta, nhưng nếu nàng muốn thừa nhận, Ôn Lan cũng không có lá gan nói ra. 

Ôn Lan mím môi, cúi đầu không nói một lời. Tôi không thể hiểu được suy nghĩ nhạy cảm của cô ấy mà chỉ cảm thấy cô ấy đột nhiên trở nên thờ ơ. Phải chăng phụ nữ cũng có thời gian dành cho đàn ông khôn ngoan? Tôi cong môi, đột nhiên có cảm giác như mình đang bị chơi đùa, tôi cũng không quan tâm. Tôi càng cảm thấy chán nản hơn. Nhìn Ôn Lan biến mất khỏi cửa, tôi hít một hơi thật sâu. Tôi không muốn di chuyển và chờ đợi cô ấy quay lại. Cảm giác nhớp nháp trong phòng thật khó chịu, mùi tanh thoang thoảng của cá cũng khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Tôi không muốn cọ mình vào chăn nên đứng dậy xuống giường chuẩn bị tắm rửa. 

Vừa bước tới cửa, tôi vô thức liếc nhìn về hướng phòng dành cho khách. Cánh cửa đã đóng chặt. Tôi không chắc có ai đã thức dậy và đến nhìn trộm hay không. Vừa rồi hai người đã gây ồn ào rất lớn, nhưng điều mạnh mẽ nhất của ngôi nhà này chính là khả năng cách âm và chống trộm. 

Bước vào phòng tắm, tôi thấy cửa phòng tắm không đóng chặt. Tôi hơi ngạc nhiên nên trực tiếp mở cửa. Tiếng nước róc rách ngày một lớn hơn. Ôn Lan đứng trong phòng tắm, tóc buộc cao, lông mày hơi nhíu lại, vẻ mặt buồn bã, vô thức tắm rửa cơ thể, để dòng nước róc rách chảy xuống thân hình trắng trẻo đầy đặn. Ngay cả khi nghe thấy tiếng gõ cửa, Ôn Lan cũng không thèm nhìn cô. 

Tôi tiến lại gần hơn nhưng cô ấy không nói gì hay bảo tôi ra ngoài. Ngược lại, cô lại chủ động từ bỏ vị trí của mình. Bộ dạng phục tùng như vậy khiến tôi có chút khó chịu, không khỏi phá vỡ sự im lặng, "Dì Ôn, dì đang suy nghĩ gì vậy?"

Ở đây yên tĩnh quá, bạn không có ý định tự tử hay gì đó phải không? Ôn Lan không trả lời tôi, chỉ lạnh lùng liếc nhìn tôi, đột nhiên nhếch khóe miệng, "Cái gì? Bình tĩnh lại chưa? Sao không gọi tôi là mẹ?"

Cảm giác yếu đuối lại nổi lên, như thể người vừa nãy không phải là tôi. Một ý nghĩ khủng khiếp như vậy khiến tôi không nói nên lời. Tôi nghịch ngợm định vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của dì Văn nhưng lại bị lòng bàn tay dì đánh ngã. Tôi kiên trì, cuối cùng cũng đạt được điều mình mong muốn, dựa vào người mẹ, ghé vào tai mẹ: “Mẹ rửa cho con đi.”

Thân hình mảnh dẻ của Ôn Lan run lên, cô ấy tức giận trừng mắt nhìn tôi. Có vẻ như cô ấy không ngờ tôi lại có điểm mấu chốt như vậy. Tôi xấu hổ cười đáp lại, sau đó nhị đệ bị Ôn Lan tóm lấy. Cơn đau làm mặt tôi tái nhợt, và tôi nhanh chóng tỏ ra cam chịu. 

Dù sao cô cũng là phụ nữ đã có gia đình, không giống như con gái, cô không có gì phải xấu hổ. 

Ôn Lan hừ lạnh một tiếng, ý bảo tôi buông tay đang ôm eo cô ấy ra. Tôi chỉ có thể thừa nhận rằng mình thật xui xẻo khi chiếc cán cầm nằm trong tay cô ấy và nở một nụ cười nịnh nọt. Cô ấy phớt lờ tôi và nhẹ nhàng lau chùi cho tôi bằng lòng bàn tay thả lỏng. 

Cả hai đều không phá vỡ sự yên tĩnh hiếm có này, và cũng không ai hỏi mối quan hệ của họ hiện tại là gì. Tôi không hiểu Ôn Lan đang nghĩ gì. Lúc đó tôi mới cảm thấy mình cũng không hiểu được cô ấy. Cô ấy không khóc như lần trước, cũng không dọa làm gì tôi như trong phim truyền hình. Này, chẳng lẽ cô ấy đã chấp nhận số phận của mình rồi sao? 

Khi tôi đang nghĩ vậy, ngón tay của dì Văn chạm vào bụng dưới của tôi. Cảm giác lạnh buốt khiến toàn thân tôi run lên. Tôi thậm chí còn quên mất mình đang nghĩ gì. Cổ họng tôi hơi khô. Tôi định nói gì đó thì dì Văn đã lên tiếng trước. 

Thực ra tôi không cần phải nói gì, ngón tay cô ấy linh hoạt xoa bóp, dương vật của tôi lại dựng lên. Gò má cô ửng hồng quen thuộc, nhưng ánh mắt lại lạnh lùng: “Anh còn muốn sao?” Cô ấy biết câu trả lời từ ánh mắt của tôi và mỉm cười khinh thường. 

"Hoặc tối nay em có thể vui vẻ và làm bất cứ điều gì em muốn, nhưng em phải cắt đứt quan hệ với mẹ, gọi anh là mẹ trước mặt bố và em không được quan hệ tình dục với anh nữa." Cái miệng đỏ mọng của cô ấy thở ra như xanh lam, và những gì cô ấy nói làm tôi ngạc nhiên, "Có vui không?" Mức độ hưởng thụ là gì? Có điều gì thực sự có thể xảy ra không? Thực sự có roi da và nến được giấu trong phòng tôi, cũng như đồ chơi kiềm chế mà tôi đã chuẩn bị từ lâu. 

Ôn Lan không nhìn ta, ánh mắt rơi vào trên tường gạch lạnh lẽo, “Hoặc là ta không còn coi ngươi là con trai ta nữa, ngươi lựa chọn như thế nào?”

Ồ, tôi gật đầu hiểu ý. Tôi hiểu dì Văn đang chơi trò gì. Chẳng phải đó chỉ là niềm vui một lần và niềm vui nhiều lần trong tương lai sao? Tôi tưởng cô ấy đột nhiên có đầu óc và muốn bày mưu, nhưng cuối cùng, cô ấy đã nghĩ ra một âm mưu kinh điển nào đó, khiến mọi lo lắng trước đó của tôi trở nên vô ích. 

Tôi không lộ ra mình đang nghĩ gì, sắc mặt giống như Ôn Lan u sầu, tỏ vẻ đau lòng: “Anh cho rằng tôi chỉ muốn lên giường với anh sao?”

Ôn Lan lạnh lùng liếc nhìn ta một cái, không nói gì, nàng nghĩ như vậy. 

Tôi ôm ngực, vẻ mặt đau lòng: “Anh thực ra đã đánh giá thấp tôi quá nhiều rồi, được thôi, tôi sẽ chọn cái đầu tiên.”

"Bùm!" Một chiếc khăn tắm đập vào mặt tôi. Có lúc, Ôn Lan tháo vòi hoa sen ra và xịt mạnh vào mặt tôi, giống như cách tra tấn bằng nước thời xưa. May mắn thay, tôi dựa vào tường bằng một tay, nếu không tôi suýt ngã. 

Khi tôi đứng vững và cởi khăn ra, tôi thấy Ôn Lan tức giận nhìn tôi chằm chằm: "Thằng nhãi này! Cậu sẽ làm tôi tức giận!"

"Ngươi để ta lựa chọn. Tại sao ngươi lại giết chồng của chính mình?" Anh ném chiếc khăn sang một bên và ôm lấy dì Văn đang tuyệt vọng chống cự. "Chính ngươi đã nói rồi, ngươi không thể giữ lời."

"Chồng, anh thật ngu ngốc! Anh giận em quá! Cút đi, đồ vô tâm! Cút đi!" Ôn Lan đặt tay lên ngực tôi, vặn qua vặn lại. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của anh cọ qua lại vào ngực tôi khiến miệng tôi khô khốc và ham muốn lại bùng lên. 

Phòng tắm đầy hơi ẩm, gạch phản chiếu ánh sáng yếu ớt, khiến chúng trơn trượt và bất an. Ôn Lan giãy giụa một hồi, cuối cùng mềm nhũn dựa vào tường, bất động, như thể toàn bộ sức lực đã cạn kiệt. Một lúc sau, cô mới thấp giọng nói, trong giọng điệu có chút mệt mỏi và tự ti: "Thật sự không hiểu lúc đó tôi đang nghĩ gì, tại sao tôi lại đến đây làm mẹ kế? Chỉ vì lúc đó tôi bị đau não vì tình nên tôi nghĩ nếu tìm được người vừa mắt mình thì sau này chúng ta có thể hạnh phúc với nhau. Chuyện gì đã xảy ra vậy? Người sau lưng tôi nói rằng tôi đến đây vì tiền bạc và địa vị của Trần Hàn Tư. nghĩ mà xem, tôi thực sự xứng đáng với điều đó."

Cô dừng lại, thở dài, đôi mắt chớp chớp, như thể cô cảm thấy những gì mình nói quá tuyệt đối. Tôi chưa kịp trả lời, cô ấy đã nói thêm: "Không phải là tôi không nghĩ tới tiền bạc và quyền lực, nhưng khi thực sự bước vào, tôi mới nhận ra cuộc sống này thật mệt mỏi, xung quanh đủ loại người muốn nịnh nọt tôi. Làm sao họ biết bố anh không thích tôi một chút nào, mẹ anh gây áp lực cho tôi, thậm chí anh cũng không phải là người tốt."

Lúc cúi đầu nói, cô ấy nở một nụ cười gượng, quay đầu nhìn tôi: "Chuyện trước đây là do em đã phạm sai lầm, làm chuyện không xứng đáng với người lớn. Nhưng có một số chuyện xảy ra, em không thể quay lại. Em cũng muốn cố gắng để mọi chuyện trở lại bình thường. Dù sao, mẹ là mẹ của con, mẹ không biết phải làm thế nào để tiếp tục đối mặt với con và duy trì mối quan hệ này. Giống như bây giờ, mẹ thậm chí còn không có đủ tự tin để giảng dạy cho con. Tiểu Thụ, mẹ có thể vẫn là mẹ của con được không?"

Tôi im lặng lắng nghe mà không ngắt lời. Tôi chỉ đưa chiếc khăn khô và nhẹ nhàng lau vết nước trên người cô ấy. "Anh đã nói nhiều như vậy, tôi sẽ không quên những lời anh vừa nói khiến tôi cảm thấy dễ chịu."

Ôn Lan tức giận đến nghẹn ngào, những cảm xúc đọng lại cuối cùng cũng bị tôi xóa sạch. Cô ấy cắn môi và giận dữ nhìn tôi, như thể cô ấy đang bị tôi làm nhục. 

Tôi thở dài: "Tôi chưa phải là người lớn, làm sao tôi hiểu được những gì bạn nói? Đáng lẽ bạn phải gặp nhiều người và nhiều thứ hơn tôi, nhưng tôi không thể cho bạn lời khuyên hay sự giúp đỡ nào. Hơn nữa, đó chỉ là một cuộc sống, không ai sẽ theo dõi bạn mỗi ngày. Cuộc sống của bạn là của bạn, vì vậy bạn có thể sống theo cách bạn muốn."

Mỗi người đều có cuộc sống riêng của mình. Những người suốt ngày nhìn chằm chằm vào cuộc sống của người khác sẽ không hạnh phúc. Những người lo lắng về việc người khác nhìn chằm chằm vào họ sẽ cảm thấy không thoải mái. Ngoài việc bị người khác nhắm tới ác ý, họ thường chỉ làm phiền bản thân và lo lắng rằng mình không thể tiếp thu ý kiến ​​​​của người khác. 

Suy cho cùng, thành thật mà nói, ai sẽ quan tâm đến chuyện của người khác khi họ kiếm đủ tiền? 

Hãy nhìn gia đình của Hoàng Thành. Khoảng chục người ở đó gần như đang mặc một chiếc quần. Có ai quan tâm không? 

Suy cho cùng, cuộc sống của Ôn Lan quá đơn giản. Những người ở độ tuổi ba mươi chưa có nhiều kinh nghiệm sống. Tôi cảm thấy rằng hầu hết mọi người ngày nay đều như vậy. Họ tốt nghiệp vội vàng và bắt đầu đi làm, kết hôn và sinh con. Rõ ràng bọn họ vẫn là một đứa trẻ chưa lớn, những điều không hiểu cao như núi. 

Ôn Lan thở dài khi không nhận được câu trả lời từ tôi. Cô ấy định đi vòng qua tôi và bước ra ngoài với một chiếc khăn tắm. Tôi ngăn cô ấy lại và nói: “Quyền nuôi dưỡng nằm trong tay mẹ ruột của tôi. Về mặt pháp lý, cô thậm chí còn không đủ tư cách để kỷ luật tôi”.

Đầu ngón tay tôi đẩy mái tóc ướt dính vào một bên cổ của cô ấy ra, đúng như tôi mong đợi, tôi thấy làn da hơi run lên, "Nhưng nếu em muốn..."

Tiếng mưa rơi lộp độp ngoài cửa sổ, cô ấy nắm chặt cổ tay tôi với một lực mạnh gấp ba lần so với lúc cô ấy cởi thắt lưng của tôi trên ghế sofa. 

Tiếng nước khi lòng bàn tay rút ra đã đánh thức Ôn Lan. Cô cuộn tròn trong góc, tấm lưng mảnh khảnh tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo nhàn nhạt. Từ góc độ của mình, tôi có thể nhìn thấy vết sẹo màu hồng nhạt dưới bả vai của cô ấy - vết sẹo tôi vừa cắn. 

“Hôm qua mẹ ruột của anh gọi điện đến dọa em phải không?” Tôi hài lòng khi thấy cột sống của cô ấy căng ra như dây cung. Cô ấy rõ ràng là một phụ nữ trưởng thành, và tôi đã phát triển nó rồi, nhưng cô ấy vẫn có tư thế dễ thương của một con vật nhỏ. 

"Cô ấy nói cô ấy hối hận và muốn cùng anh bắt đầu cuộc sống mới." Khi chiếc khăn lau đi đôi vai run rẩy của cô, Ôn Lan quay đầu đi để tôi làm việc gì. 

"Cô ấy nói, à! Anh đang làm gì vậy!" Nửa câu sau biến mất trong sương mù. 

Tôi dập tắt sự nghi ngờ trong mắt cô ấy và đưa tay chạm vào bộ ngực căng tròn và đầy đặn. Chúng vừa được tôi lau sạch và đứng thẳng trước mặt tôi. Họ chỉ đơn giản là đang cám dỗ tôi. 

"Vì thế?" Tôi dùng ngón tay vạch những vòng tròn dọc theo quầng vú và véo vào núm vú vẫn còn hồng và đỏ tươi một cách không thương tiếc. "Bạn muốn nghe lời cô ấy? Hãy là con rối của cô ấy."

“Giống như khi cậu đối mặt với cha mình vậy.”

"Nứt!"

Ôn Lan ném chiếc khăn tắm lên ngực tôi, tức giận trừng mắt nhìn tôi: "Cút đi! Đồ thối tha!"

…

Tôi không biết mình đã nói gì xúc phạm người phụ nữ nhỏ bé vừa bước vào tuổi trung niên này. Cô vẫn còn hơi choáng váng khi bị đẩy ra khỏi phòng tắm. Hóa ra điểm yếu vừa rồi của dì Văn chỉ là diễn kịch. Nếu cô ấy thực sự muốn, cô ấy thực sự có thể đẩy tôi.

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi cảm thấy lời mình nói có hơi quá đáng. Rốt cuộc tôi đã cưỡng hiếp trinh tiết của dì Văn và cố ý trêu chọc dì bằng những lời như vậy.

Với vẻ mặt vui vẻ, tôi bước lên cầu thang vài bước. 

Tôi chưa kịp tắm xong đã bị dì Ôn đẩy ra ngoài. Tôi không cảm thấy áp lực tâm lý nào khi khỏa thân ở nhà nhưng tôi cần phải vào phòng tắm trên tầng hai để sấy tóc trước.

Sàn nhà mát lạnh trong bóng tối. Tôi đẩy cửa phòng tắm bước vào. Mùi gỗ đàn hương trắng tao nhã tỏa ra từ phòng tắm.

Hương vị lạ.

Trước khi tôi có thể nhìn rõ khung cảnh bên trong, tôi nghe thấy một tiếng hét. 

"Vâng!" 

Ánh trăng chiếu qua cửa sổ, in bóng Ân Nhuận Ninh lên tấm kính mờ. Cô ấy đã mặc quần áo đầy đủ và ngồi xổm trong nhà vệ sinh, nhìn tôi với đôi mắt to tròn, nhìn tôi khỏa thân.

"Ngồi xổm trong toilet mà ăn mặc như thế này." Tôi dựa vào khung cửa, nhếch khóe miệng lên, không để ý đến ánh mắt lén lút của cô ấy. "Thầy Yin, muốn làm gì đó mới không?"

Vành tai của Yin Runing lập tức biến thành màu mã não, đầu ngón tay của cô đang bám vào mép bồn cầu. "Ai muốn giở trò với ngươi! Cút ra!" Giọng cô nhỏ như muỗi, đầu gối cô vô thức khép lại.

"Tôi tưởng bạn đã rất phấn khích sau khi xem nó một cách bí mật, cố ý..."

Tôi chưa kịp nói xong thì tiếng bước chân đột nhiên xuất hiện ở hành lang ngoài cửa. 

Tiếng dì Ôn giật bông nghe như dẫm lên đỉnh tim. Đôi mắt của Yin Runing đột nhiên co lại như một con mèo sợ hãi, và một tiếng thở hổn hển thoát ra từ cổ họng cô. 

Tôi nhanh chóng bước tới và bịt miệng cô ấy lại. Đôi môi hồng của cô ấy vẫn còn ướt khi chạm vào lòng bàn tay tôi. 

"Suỵt-"

Tôi cố ý áp háng mình vào đầu gối đang run rẩy của cô: “Đừng hét. Hãy đưa mẹ tôi vào để cô không thể chạy trốn.” 

Chưa kịp nói xong, cô ấy đột nhiên mở miệng cắn tôi, trong mắt hiện lên vẻ tức giận không biết mình muốn bày tỏ điều gì.

Những ngón chân được chăm sóc tốt của cô ấy đang run rẩy trên bắp chân của tôi. Người phụ nữ này sẽ không bao giờ học được cách thẳng thắn. Cô ấy lo lắng đến mức sơn móng chân bị trầy xước, còn muốn dùng dao trì hoãn tôi.

Dì Văn nhanh chóng bước tới. Nghe tiếng bước chân từng bước, rõ ràng cô rất mệt mỏi. 

Tôi đoán ra lý do mà không cần suy nghĩ quá nhiều. Nhìn Yin Runing bên dưới, bộ quần áo mỏng manh không thể che khuất tầm nhìn của tôi. Làn da trắng ngần dịu dàng bên dưới chạm ngay vào phần dưới cơ thể tôi, toát ra cảm giác cám dỗ. 

Cô ấy có thể nhìn thấy rõ sự khao khát cháy bỏng trong mắt tôi, và cô ấy vùng vẫy trong hoảng loạn. Trong lúc giằng co, đùi và đầu gối của cô ấy ép vào háng tôi, dương vật của cô ấy vốn đã cứng và nóng, phô trương sức mạnh trước mặt cô ấy. 

Bàn tay đặt trên đầu cô ấy đột nhiên siết chặt, cổ họng tôi khô khốc, tôi tức giận thì thầm: “Đừng cử động.” Tôi sẽ không ngại tiếp tục cưỡng hiếp cô ấy một lần nữa. 

Những lời này giống như một mũi kim xuyên qua ống dẫn nước mắt, và một giọt pha lê rơi vào lòng bàn tay tôi. Khi tôi ngước mắt lên thì phát hiện trong mắt Ân sư phụ đã đầy nước. 

Tôi cau mày, tôi còn chưa làm gì, sao người phụ nữ này lại khóc? 

Tôi cáu kỉnh buông tay ra và dịch ra xa cô ấy một chút. Yin Runing cúi đầu, mái tóc rối bù che khuất khuôn mặt, tôi không thể nhìn rõ biểu cảm của cô ấy. 

Thở dài, tôi quay người chuẩn bị rời khỏi không gian chật hẹp này: "Quên đi, tôi đi đây. Cậu có thể tiếp tục khóc một mình."

“Anh biết bắt nạt người khác…” Cô nghẹn ngào ngắt quãng, đưa tay ra nắm lấy cánh tay tôi, những ngón chân dính đầy vết Dankou co rúm lại như những con sò sợ hãi. 

Tôi quay lại, vẻ mặt bất lực nói: "Sao tôi lại bắt nạt cậu? Là vì cậu quá bất động... Ừm——"

Cô ấy bất ngờ vồ lấy tôi và cắn vào môi dưới của tôi. Cô giáo Yin này, người luôn mâu thuẫn với tôi, thậm chí còn hôn tôi nồng nặc mùi máu, lòng bàn tay ôm chặt lấy chiếc eo thon của tôi. 

Cô ấy cắn vào tay tôi khi nào? Trong đầu tôi chỉ còn nghi ngờ này mà tôi lại dễ dàng rơi vào nụ hôn xanh này đến thế. 

Có tiếng dì Văn nhẹ nhàng đóng cửa bên ngoài tòa nhà, và chúng tôi hôn nhau như một cuộc thi dưới ánh trăng, dùng hơi thở của dì xoa xoa ngực tôi. Bây giờ cô ấy thậm chí còn táo bạo hơn, và cô ấy ép bộ đồ ngủ của mình vào dương vật nóng bỏng và háo hức của tôi mà không chút đắn đo. Cô ấy thậm chí còn lẩm bẩm trong miệng và lén dụi đôi chân thon thả của mình qua bộ đồ ngủ. 

Đối với người phụ nữ này, chỉ có cơ thể cô là chân thật nhất.

Một lúc lâu sau, khi tôi giơ tay định tiến thêm một bước thì cô ấy bất ngờ đẩy tôi ra. 

Thở hổn hển và nhìn tôi phòng thủ, Yin Runing giận dữ nói: "Bây giờ bạn đã hài lòng chưa?!"

Bạn hài lòng với điều gì? Hài lòng, bạn cắn tôi mở miệng lần nữa? Đối với một người to lớn như vậy, anh ta thậm chí không thể hôn. Anh ấy còn tệ hơn cả một học sinh trung học như tôi. 

Tôi mím đôi môi còn chưa khô, nhẹ nhàng nói: “Nếu không ngủ được thì có thể sang phòng tôi. Tôi đã học một phương pháp massage cổ truyền của Trung Quốc, hiệu quả rất tốt.”

"Ra khỏi!"

Giống như dì Wen đã làm, hoặc tệ hơn nữa là Yin Runing dùng nắm đấm và đá đá tôi ra ngoài. Trong lúc né tránh, cô ấy vẫn cho tôi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và nóng bừng của cô ấy. 

Quên đi, tóc tôi đã khô héo sau bao nhiêu chuyện ồn ào rồi. Tôi nhìn cánh cửa phòng tắm đóng kín với vẻ mặt bất lực. 

Đây là nhà của tôi phải không? 

Tại sao những người phụ nữ xung quanh tôi lại hung ác hơn những người khác? Ý định tốt của họ không được khen thưởng. 

Tôi trở về phòng một mình.
