============================================================
  Mẹ và con trai
  Tác giả    : 匿 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41510.html
  Tag        : #Mẹ con, #Mẹ, #Loạn luân
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Nương Dữ Tử

Từ khi bố tôi mất, mẹ tôi một mình nuôi tôi và mẹ. Dù hàng xóm có thuyết phục mẹ tôi tái hôn nhưng mẹ tôi vẫn nhất quyết không chịu. Vì vậy, mẹ tôi đã phải sống một cuộc sống rất khó khăn. Phải đến khi tôi và mẹ dần lớn lên, gánh nặng của mẹ mới dần vơi đi. 

Có lẽ là vì mẹ con chúng ta nương tựa vào nhau! Khi lớn lên, tôi vẫn rất gắn bó với mẹ. Dù đã mười sáu tuổi nhưng tối nào tôi cũng thích ngủ chung giường với mẹ. Mẹ luôn cho rằng tôi đặc biệt gắn bó với mẹ vì tôi không có bố nên mẹ đã đồng ý mà không cần suy nghĩ. 

Lúc đầu tôi chỉ lặng lẽ nằm trong vòng tay mẹ mà ngủ nhưng dần dần tôi thấy hứng thú với cơ thể bụ bẫm của mẹ. Lúc đầu tôi chỉ thò tay vào trong áo mẹ và vuốt ve ngực mẹ. Chẳng bao lâu sau, tôi xin mẹ cởi quần áo để tôi bú và nghịch ngực mẹ. 

Và vì tôi mất bố nên mẹ rất thương tôi, mẹ sẽ cố gắng hết sức để đáp ứng những yêu cầu của tôi, vì đối với mẹ tôi, đây chỉ là vấn đề thường gặp của đàn ông. Dù bao nhiêu tuổi, họ vẫn luôn thích bú vú phụ nữ như trẻ con. Cũng giống như bố tôi, trước khi mất, ông đều bú vú mẹ hàng ngày trước khi chìm vào giấc ngủ. 

Dần dần, tôi không hài lòng với việc bú vú mẹ, lại bắt đầu thích thú với âm hộ của mẹ nên bắt đầu đòi mẹ cởi quần áo để tôi có thể nhìn và chơi với chúng. Lúc đầu, mẹ tôi không chịu, nhưng sau đó không chịu nổi sự van nài cứng rắn của tôi nên phải đồng ý nhưng mẹ không chịu cởi quần mà chỉ cho tôi đút tay vào quần bà để chơi đùa với âm hộ của bà.

Khi mẹ ôm con cặc to lớn của tôi lần đầu tiên, mẹ nhận ra tôi đã lớn rồi. Dần dần, mẹ cũng đạt được khoái cảm dưới sự đùa giỡn của những ngón tay khéo léo của tôi, nên lúc nào không hay, mẹ cũng thích cho tôi nghịch âm hộ của mẹ. Cuối cùng, hai mẹ con không biết chuyện bắt đầu từ khi nào chứ đừng nói đến việc ai cởi quần áo cho nhau trước. Hai mẹ con luôn cởi quần áo và chơi đùa với bộ phận sinh dục của nhau trên giường mỗi tối cho đến khi mệt mới đi ngủ. 

Tất nhiên, có lần tôi đã xin mẹ quan hệ tình dục với bà nhưng bà không đồng ý. Cuối cùng, tôi phải lén ôm lấy con cặc của mình và dụi vào lỗ âm đạo của cô ấy khi mẹ tôi không để ý. Nhưng mỗi lần tôi chuẩn bị đưa con cặc dày đặc của mình vào thì mẹ tôi đều ngăn cản! Mặc dù mẹ tôi cũng biết nếu cứ tiếp tục chơi với tôi như thế này thì một ngày nào đó sẽ xảy ra chuyện gì đó, mẹ không còn cách nào khác là phải dừng lại, và bà càng bất đắc dĩ phải dừng lại, vì mẹ cũng thích cảm giác được để tôi chơi với mẹ và đạt đến cao trào. 

Hôm nay hai mẹ con chúng tôi cùng nằm trên giường chơi đùa với bộ phận sinh dục của nhau như thường lệ. Điểm khác biệt duy nhất là tôi đã cởi quần áo, trong khi mẹ tôi để trần thân dưới, nhưng quần áo vẫn còn trên người mà chỉ bị kéo ra! Tôi nằm trên người mẹ như thường lệ, há miệng bú vú mẹ, dùng tay xoa xoa âm hộ của mẹ. Chầm chậm, tôi trèo lên người mẹ trong lúc mẹ đang mải mê với lưới. Khi tôi cầm con cặc của mình trong tay và liên tục xoa lên âm hộ của mẹ, dấu vết đạo đức còn sót lại khiến mẹ tôi siết chặt tay lại. Cô dùng một tay ôm chặt lấy con cặc sắp co giật của tôi, nói: “Không, cơ thể mẹ có thể bị con chơi và liếm. Mẹ cũng thích con làm như vậy, nhưng con không được đặt cái này vào cơ thể mẹ, nếu không sẽ khiến bụng mẹ to hơn! Sao con lại bảo mẹ ra ngoài gặp người?”

“Mẹ yêu của con, mẹ không thấy sao? Con đã yêu mẹ từ lâu rồi! Mẹ có biết con đã mong chờ ngày này bao lâu không? Chỉ cần thực hiện tình yêu của con dành cho mẹ thôi.

Từ thời điểm bạn yêu cầu tôi hôn bạn, bạn nên biết rằng việc điều này xảy ra chỉ là vấn đề thời gian, phải không? Bạn không muốn người yêu yêu cơ thể mình sao? Chẳng phải điều mà người phụ nữ nào cũng thích là để người đàn ông mình yêu nhận được sự hài lòng lớn nhất từ chính mình sao? Hôn đi, cứ ngoan nhé và để anh chinh phục em hoàn toàn.

Chào mừng tôi và bạn sẽ thấy tình yêu của tôi dành cho bạn nồng nàn và mãnh liệt như thế nào. "

Trước sự tán tỉnh nồng nàn của tôi, mẹ tôi vừa bất ngờ vừa hạnh phúc. Ban đầu cô ấy nghĩ rằng tất cả những điều này chỉ là ham muốn tình dục của tôi. Cô ấy không bao giờ ngờ rằng tôi đã coi mình là người yêu và đòi thân xác tôi. 

Từ chối? KHÔNG! Mỗi đêm cô đơn kể từ khi chồng qua đời đều khiến cô sợ hãi đến tận xương tủy, cô chỉ là một phụ nữ bốn mươi hai tuổi, một người phụ nữ bình thường. Cô ấy thực sự cần sự nuôi dưỡng và tình yêu của một người đàn ông. 

Con cặc to nóng bỏng của tôi được mẹ ôm trong tay như một lời nhắc nhở rằng mẹ không khỏi nhớ lại hương vị đã quên lãng từ lâu. 

Cái âm đạo mà tôi đã trêu chọc bấy lâu nay đang vặn vẹo khó chịu, như đang nôn nóng vì sự rụt rè của chính mình. 

Người mẹ vốn đã bối rối cuối cùng cũng rơi vào vũng lầy dục vọng, khẽ thở dài, quay đầu sang một bên và không nói nữa. 

Tôi nhận thấy bàn tay mẹ đang cầm con cặc không còn dùng lực nữa nên tôi biết mẹ đã sẵn lòng làm điều đó, nhưng vì thân phận của mẹ nên tôi không dám buông ra. 

Vì vậy, anh từ từ đẩy đôi tay bất lực của mẹ ra, ghé sát vào tai mẹ nói: “Mẹ ơi, đừng suy nghĩ nhiều, chúng ta hãy là vợ chồng đi.”

Đồng thời, tôi ấn con cặc đã nấn ná lâu ngày của mình vào lỗ của mẹ và liên tục xoa bóp. Sự xích mích khủng khiếp này cuối cùng đã làm mất đi sự bảo vệ đạo đức cuối cùng của mẹ tôi. Đôi bàn tay từng ngăn cản tôi giờ đặt trên mông tôi, chạm và ấn. Dường như tôi đang thúc giục em vào nhanh dù cố ý hay vô ý nhưng tôi vẫn ôm chặt con cặc của mình và liên tục xoa bóp lỗ của em. 

Cuối cùng, tôi nhìn thấy mẹ tôi lấy hai tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình, khó nhọc nói: “Kẻ thù nhỏ của mẹ, vào đi. Kiếp trước mẹ nợ con tất cả. Mẹ chỉ mong con luôn ghi nhớ những lời con vừa nói, nhưng đừng bao giờ để mẹ thất vọng!”

Nghe lời mẹ nói, tôi như được tha thứ, tay chân lao nhanh. Trong phút chốc, mẹ tôi đã bị tôi lột trần như vải thiều đã bỏ vỏ. 

Thời gian không để lại dấu vết nào trên cơ thể cô. Làn da bị đòn roi rách nát vẫn tỏa ra mùi hương quyến rũ như trinh nữ. Bộ ngực thẳng tắp của cô ấy thật ngon miệng, lông mu thưa thớt khiến âm đạo của cô ấy trông mỏng manh hơn. Qua ánh sáng lờ mờ, tôi nhìn thẳng vào âm đạo trắng trẻo đầy đặn của mẹ. Tôi nhìn thấy cái lỗ trên âm đạo của cô ấy chứa một ít nước ép tình yêu, dường như nó đang háo hức vẫy gọi tôi hãy nhanh chóng tiến vào. 

Đã lâu rồi cô chưa trải qua một trận chiến như vậy. Cô ấy xấu hổ đến mức lấy tay che mặt, im lặng chờ tôi sử dụng cơ thể của cô ấy và tận hưởng âm hộ đã lâu không được đàn ông sử dụng. Cô ấy cảm thấy mình như một con cừu non đang chờ bị làm thịt còn tôi giống như một con sói hoang sắp xé xác cô ấy ra từng mảnh. 

Khi đôi chân khép chặt của mẹ bị mở ra một cách tàn nhẫn, mẹ tôi biết rằng con sói trần trụi đã phát động cuộc tấn công. 

Trước khi cô ấy kịp phản ứng, cơ thể dày đặc của tôi đã đè lên tôi và cô ấy đang phải hứng chịu hơi thở đục ngầu đang lao tới. Mẹ tôi có thể cảm nhận được sự thôi thúc cháy bỏng của tôi. 

Gần sôi sục, tôi giơ con cặc hung dữ của mình lên và háo hức tìm kiếm chiến trường trong âm đạo của mẹ. Thứ nhất, tôi thiếu kiên nhẫn, và thứ hai, tôi cảm thấy khó chịu. Dù vùng vẫy hồi lâu nhưng tôi vẫn không thể nối được cặc của mình với âm hộ của mẹ.

Mẹ tôi vẫn lấy tay che mặt, thương xót tôi và lo lắng tôi đi sai đường. Cô ấy nhất quyết dùng con cặc to đó để liếm lỗ đít của mình. Cô ấy muốn giúp tôi nhiều lần nhưng vẫn không đủ can đảm để tóm lấy con cặc của tôi và nhét nó vào âm hộ của cô ấy. Cô ấy không thể nhìn thấy nó. Sau khi vào trong, tôi có vẻ khó chịu vì sự vụng về của mình. Mẹ tôi chợt nghĩ ra một ý hay. Cô nghĩ: “Kẻ thù nhỏ bé này của mình không nắm bắt được thời cơ để ra tay. Nó đi ngang qua cửa mấy lần không chịu cho mình vào. Nó nhờ mình lên tiếng để hướng dẫn mình”.

Vì vậy, ngay khi tôi chĩa quy đầu vào lỗ của mình lần nữa, mẹ tôi nhẹ nhàng nói "À!"

Có một âm thanh. Đối với tôi, âm thanh gần như không thể nghe được này giống như tiếng còi của một con tàu dẫn đường. Là người thông minh, tôi biết ngay rằng mình đã tìm được lối vào con đường sự sống và chìm đắm trong niềm vui.

Đi theo dịch âm đạo trơn trượt của mẹ và “chộp” lấy

Với một âm thanh, quy đầu của tôi mở ra âm đạo của mẹ tôi, nơi đã hơn mười năm không được thăm viếng. Trong chốc lát, tôi cảm thấy cái lỗ nhỏ chật hẹp của mẹ đang kẹp chặt con cặc, khiến tôi cảm thấy sướng vô cùng. Tôi không khỏi cúi đầu nhìn con cặc của mình từ từ được đưa vào. Âm hộ đầy đặn của mẹ tôi, mẹ tôi cảm thấy âm hộ của mẹ bị con cặc to của tôi sưng lên một lúc. Một cảm giác căng đầy và ngứa ran ập vào tim cô ấy, tinh dịch trong âm hộ của cô ấy cũng bị con cặc ép ra ngoài khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Con cặc của tôi cứ tìm kiếm và đuổi theo cái lỗ nhỏ của mẹ tưởng chừng như đã được ghé thăm trước đó cho đến khi quy đầu ép chặt vào tử cung của mẹ.

Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng khoái cảm khi con cặc của tôi được quấn chặt trong âm hộ của mẹ. Tôi cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ tôi co giật không ngừng. Cái khoái cảm được bú cặc của tôi như sợ nó rút ra khiến tôi sung sướng đến mức không biết mình là ai! Trong cơn xuất thần, mẹ tôi chợt cảm thấy toàn bộ âm đạo của tôi đã bị tôi chiếm giữ không thương tiếc, nhất là khi quy đầu to lớn của tôi vừa đẩy ra cái lỗ nhỏ đã bị bịt kín hơn mười năm của bà. 

Tôi nhớ lại mười sáu năm trước, tôi đã phải tốn rất nhiều công sức mới có thể ép được đứa bé này ra khỏi nơi này. Không ngờ hôm nay, mười sáu năm sau, kẻ thù của tôi lại dùng những lời ngọt ngào dỗ ngọt đùi nàng, rồi bóp con cặc to lớn của nàng trở lại nơi này. 

Nghĩ đến sự trong trắng mà tôi đã bám víu hơn mười năm giờ đây lại trở thành vật hy sinh để tôi hóa thân thành người lớn, mẹ tôi không khỏi có chút tiếc nuối. 

Nhưng con cặc dày và nóng hổi trong âm hộ của cô từ từ kích thích cô. Sự căng cứng gần như đau đớn trong âm hộ của mẹ là điều mẹ tôi đã mong mỏi hơn chục năm nay. Cảm thấy khó chịu trước bầu không khí dâm dục xung quanh, mẹ tôi cảm thấy như bị một linh hồn tà ác mê hoặc. Cô ấy rất phấn khích vì có thể hoàn thành lần đầu tiên trong đời với tôi. 

Nhìn thấy mẹ ở dưới mình, nhất thời không thể tiếp nhận sự lấp đầy không thể tránh khỏi, mẹ lắc lư eo một cách bất thường. Tôi bỗng thấy mình như một vị tướng trên chiến trường, còn mẹ đang thở hổn hển như hoa lan giống như một chiến tích mà tôi đã tốn rất nhiều công sức để bắt được, giờ đang chờ tôi khám phá và thưởng thức. 

Không đợi mẹ chỉ dẫn, tôi bắt đầu cử động mông một cách mạnh mẽ. Chuyển động của nó không hề giống một chú gà con vừa bước vào chiến trường. Mỗi lần cặc tôi co giật đều rất chân thực và rắn chắc. 

Việc mẹ của Cửu Mạc từng làm tình với một người đàn ông trước đây khiến cô có chút choáng ngợp. Cô ấy cảm thấy như thể âm hộ của mình sắp bị con cặc to lớn của tôi đâm thủng. 

Nhưng cô ấy không để điều đó ngăn cản tôi, cô ấy âm thầm chấp nhận cú đập mạnh của con cặc khổng lồ của tôi.Nhưng tôi không nghĩ nhiều đến thế. Bây giờ tôi chỉ muốn dùng con cặc của mình để đụ người mẹ mà tôi đã khao khát bấy lâu nay. Một thời gian sau, âm đạo của mẹ bị tôi đụ mạnh, tâm trạng của mẹ thay đổi thần kỳ. Cô ấy xấu hổ che khuôn mặt hồng hào của mình lại, nhưng thay vào đó lại đặt tay lên vai tôi như một người vợ hiểu biết. Cô ấy khẽ mở mắt, thở ra nhẹ nhàng và bắt đầu tận hưởng khoái cảm đến thấu xương khi con cặc to dày của tôi đẩy nhanh và chậm. 

Nhìn khuôn mặt tuấn tú của tôi, thở hổn hển vì không chịu nổi sự thoải mái chưa từng có, mẹ tôi chợt thấy thương và thương tôi, người đang dùng con cặc to để đụ lồn mẹ. Như thể con thú đang phi nước đại và lắc lư trên cơ thể cô ấy không còn là tôi ruột thịt của cô ấy nữa mà là người tình không công của cô ấy. Chỉ là ông trời đã dùng cách nực cười nhất để khiến chúng ta phải nhớ nhau mãi mãi. 

Với suy nghĩ này, tôi không còn cảm thấy tội lỗi trước đây trong lòng nữa. Ngược lại, cảm giác tội lỗi biến thành ham muốn không thể kiểm soát. Hình ảnh tôi trước mặt không chỉ lấp đầy lỗ hổng thịt trống rỗng của mẹ tôi mà còn lấp đầy hố đen cảm xúc trống rỗng bấy lâu nay của mẹ. 

Niềm vui từ âm đạo tăng lên gấp trăm lần do tâm trí được giải phóng, tinh dịch tích tụ bao năm tuôn ra như đập. 

Mẹ tôi như một con thú nóng bỏng, dùng từng lỗ chân lông trên cơ thể để hấp thụ từng dấu vết hơi thở của tôi. 

Mỗi lần đẩy, tôi đều nhận được sự hưởng ứng nhiệt tình nhất từ ​​người mẹ bên dưới. Cô ấy kẹp chặt hai chân quanh eo tôi, như muốn thúc giục mình tiến sâu hơn vào mẹ tôi, và âm hộ của cô ấy cứ nâng lên để phục vụ cho con cặc của cô ấy. 

Đột nhiên cặc tôi cảm nhận được những cơn co thắt từ âm đạo của mẹ tôi. Tôi vô tình mở mắt ra, tình cờ bắt gặp ánh mắt trìu mến của mẹ. Hai má cô ửng hồng vì phấn khích. Đôi mắt ẩm ướt của cô ấy nhìn vừa âu yếm vừa đáng thương người đàn ông trước mặt vốn là của mình mà giờ đây tôi đã đụ chồng mình bằng con cặc to lớn của mình không thương tiếc. Mẹ thấy tôi dừng lại, nhìn mẹ chằm chằm như kẻ trộm bị bắt, mẹ mới dám quay đầu đi để tránh ánh mắt bỏng rát của tôi. 

Đột nhiên, xung quanh trở nên yên tĩnh, và tôi ngừng co giật mông. Như một đứa trẻ tinh nghịch, tôi hôn nhẹ lên đôi má đỏ bừng của mẹ và hỏi: “Mẹ ơi, con cặc của con có thoải mái không?”

Mặc dù mẹ tôi cảm thấy nhẹ nhõm cả về thể xác lẫn tinh thần trước nỗi ham muốn mà bà đã chịu đựng suốt mười ba năm, nhưng bà không biết trả lời câu hỏi đỏ mặt của tôi như thế nào nên nhân cơ hội đó hỏi tôi: "Mẹ có mệt không? Mẹ có muốn nghỉ ngơi không?"

Mẹ tôi nói vậy nhưng hai chân mẹ càng móc mông tôi chặt hơn, háng tôi lại càng siết chặt hơn dù cố ý hay vô ý, ám chỉ tôi đã hoàn toàn chinh phục được mẹ, còn người mẹ dưới trướng tôi đang mong chờ con cặc to lớn của tôi được đưa vào sâu hơn và rộng hơn vào âm hộ của mẹ. 

Tôi rất không vui khi nhận được phản hồi rõ ràng như vậy từ mẹ. Con cặc của tôi bỗng dài ra và nóng hơn khiến mẹ tôi cảm thấy tê và ngứa bên dưới. 

Người mẹ háo hức được giải thoát vẫn ngơ ngác nhìn tôi khi nhìn thấy tôi. Cô từ chối giật cặc mình bất chấp sự thúc giục liên tục từ đôi chân của cô. Rõ ràng là tôi bướng bỉnh và không chịu buông tha mình một cách dễ dàng.

Cô bất lực, đỏ mặt lẩm bẩm: “Con ơi, mẹ con thoải mái và chật chội quá, con đừng cố trêu chọc mẹ nữa. Hãy làm một việc tốt cho con đi nhờ, để mẹ có thể cho con hết số tinh dịch tích lũy hơn chục năm qua!”

Nghe xong, tôi mỉm cười hài lòng và nói: “Mẹ yêu, con quý trọng mạng sống của mẹ. Cố lên, mẹ ôm chặt nhé, con sẽ làm khó mẹ!”

Không ngừng nghỉ, tôi tháo chân ra khỏi móc của mẹ, đặt chúng lên vai và bắt đầu bóp mẹ lên xuống.

Sau khi bị tôi đụ quá mạnh, một lượng lớn tinh dịch đã chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy. Tinh dịch chảy dọc theo rãnh mông của cô và thấm đẫm một vùng rộng lớn tấm ga trải giường bên dưới. 

Cứ như thế, hai người trần truồng cắn vào bộ phận sinh dục của nhau. Những làn sóng ham muốn đốt cháy khớp xương, gần như làm tan chảy bộ phận sinh dục của cả hai mẹ con. 

Ngay sau khi trận chiến giường chiếu kinh thiên động địa này diễn ra sôi nổi gần mười lăm phút, mẹ tôi, người mà tâm hồn vẫn lang thang đã lâu, đột nhiên phát hiện ra rằng hơi thở của tôi trở nên rất gấp và động tác co giật của tôi càng lúc càng nhanh. Mẹ tôi tưởng tôi sắp xuất tinh. Trong phút chốc, mọi dục vọng của tôi đều biến mất, cô vội vàng dùng tay chống cự nói: "Em, rút ​​ra nhanh, anh không được xuất tinh, mẹ sẽ...!"

Thật không may, những lời này đến quá muộn. Tôi, người vừa mới đến trong niềm hạnh phúc, không thể quan tâm nhiều đến điều đó được. I was eager to be quick. Tôi không những không ngừng cử động vì lời nói của mẹ mà còn ôm mẹ chặt hơn, mông tôi lên xuống dữ dội hơn. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy trước mắt mình có một luồng ánh sáng lóe lên, con cặc sưng tấy đến cực điểm của tôi cuối cùng cũng không nhịn được phun ra ngụm nước bọt đầu tiên. 

Lỗ của mẹ tôi bỗng nhiên tràn ngập tinh dịch nóng hổi. Sau khi cô ấy nhận ra mình không thể tránh được việc tiêm thuốc tiền xuất tinh của tôi, toàn thân cô ấy mềm nhũn và cô ấy để tôi đổ từng giọt tinh dịch vào cơ thể cô ấy. 

Cô ấy mất đi khả năng phản kháng và lặng lẽ nhìn khuôn mặt đỏ bừng của tôi, gầm lên vì cơn cực khoái đầu tiên trong đời. Cô cảm thấy có chút vui mừng và tự hào vì có thể mang lại cho tôi niềm vui lớn như vậy. 

Bao năm qua, cô ấy chỉ cảm thấy mình chỉ là một cô gái không còn trẻ nữa, trong cơ thể tôi cứ bộc phát, nhưng tôi nói đi nói lại với cô ấy rằng tôi không hề phai nhạt, tôi vẫn là một người phụ nữ có thể khiến đàn ông há hốc mồm phát điên. 

Tâm trạng của mẹ tôi đã trải qua một sự thay đổi lớn. Cô không còn lo lắng về việc mang thai nữa. Cô ấy chỉ mong tôi có thể chiếm hữu hoàn toàn cô ấy và giữ được tình yêu của mình không để lại một giọt nào. Vì vậy, mẹ càng kẹp chân tôi chặt hơn. 

Và mỗi giọt tinh dịch tôi tiêm vào tử cung của mẹ đều trở thành liều thuốc kích thích tình dục mạnh nhất của bà, khuấy động và thấm vào toàn bộ tử cung. Cô không thể chịu đựng được khoái cảm chết người và gần như ngất đi. 

Cuối cùng, tôi đã hoàn thành lần xuất tinh đầu tiên của mình. Dù con cặc trong mẹ vẫn đang co giật vì khoái cảm chưa dứt nhưng toàn bộ cơ thể tôi đang nằm trên người mẹ như một quả bóng xì hơi. 

Khi tôi nếm trải cơ thể phụ nữ lần đầu tiên, tôi liên tục hôn người phụ nữ bên dưới mình với lòng biết ơn. Tôi đơn giản quên mất rằng người phụ nữ mang lại cho tôi niềm hạnh phúc lớn nhất chính là mẹ ruột của tôi. 

Tinh dịch âm đạo đặc nhất mà bà chịu đựng hơn mười năm vừa mới xuất hiện, mẹ tôi đang dần rơi xuống đỉnh cao khoái cảm. Cô ấy đang dần dần thưởng thức tinh dịch dâng trào và thú vị do đứa con ruột của tôi xuất ra trong bụng mẹ. Lúc này, tình yêu dịu dàng và trìu mến của tôi không chỉ Nó cứ rơi xuống từng phần da thịt của tôi, cắn mạnh vào từng phần trong tử cung của tôi, vuốt ve khuôn mặt vẫn còn nóng bỏng của tôi. Mẹ tự nhủ rằng mùa xuân đã biến mất trong bao đêm cô đơn cuối cùng hôm nay cũng đã quay trở lại. 

Mây và mưa tạnh, tôi như quả bóng cao su xì hơi, trượt từ xác mẹ xuống tấm thảm bên cạnh. 

Khi mọi chuyển động dừng lại, xung quanh đột nhiên trở nên rất yên tĩnh. Mẹ tôi, ngực vẫn đang phập phồng, túm chiếc quần lót vương vãi sang một bên không để lại dấu vết, ấn vào vùng kín của mẹ, vì những thứ tôi để lại trong cơ thể mẹ đang chảy ra khỏi âm đạo theo từng đợt. 

Bằng cách này, hai mẹ con có mối quan hệ mới đã im lặng nằm cạnh nhau. Mãi một lúc sau, tinh thần tôi mới hồi phục được một chút, tôi mới cảm thấy có lẽ mình nên nói điều gì đó… “Mẹ ơi…”

Tôi vừa nói xong, mẹ liền sửa lại cho tôi. 

"Mẹ? Tiểu tổ tiên của con, chúng ta đã khốn đốn như vậy rồi, xin đừng gọi con là mẹ nữa. Con có muốn con gọi mẹ là anh không?"

"My child?"

“Anh còn giả vờ ngốc, tôi vừa bảo anh đừng xuất tinh vào trong tôi, nhưng anh không nghe, anh vẫn ôm chặt cơn xuất tinh đột ngột. Bây giờ chị tôi đã đầy hàng của anh, sợ sang năm chị ấy sẽ sinh cho anh một đứa con trai mập mạp.

Chàng trai, chỉ là bạn đang tham lam sự thoải mái. Sau đêm nay, nếu bụng chị tôi to lên, chị ấy sẽ đội tiền phạt lên đầu anh. You can’t help it! "

Nghe xong, tôi không khỏi nhìn mẹ với ánh mắt nghi ngờ. 

Không muốn tranh cãi với tôi, mẹ chỉ mỉm cười, rồi nắm lấy tay tôi và khám phá chân mẹ. Quả nhiên, cái lỗ vẫn còn chút nhiệt thoát ra vẫn còn dính.

"Chị ơi, chị có hối hận không?"

“Thật ngốc, vừa rồi chị gái tôi mở rộng chân với anh, chị ấy đã quyết định sẽ chung sống với anh cả đời rồi.

Bây giờ em đã là vợ anh, chị em có thể không nuôi con trai cho em được không? Chỉ cần anh bằng lòng, chị tôi cũng muốn sinh thêm con cho anh. "

Mẹ nắm lấy cánh tay tôi, cắn vào tai tôi, nhẹ nhàng nói: “Từ hôm nay trở đi, anh là người đàn ông của em gái tôi, là thần của em gái tôi. Khi không có người ngoài ở bên, tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn với em gái tôi, nhưng tôi chỉ không cho phép anh gọi tôi là mẹ nữa”.

Ngày mai chị tôi sẽ đi chợ mua vài món đồ và biến chiếc giường này thành tổ ấm đôi cho hai chúng tôi. Vậy thì hãy để cô ấy phục vụ thật tốt cho người bạn nhỏ của bạn để đáp lại tình yêu của bạn dành cho em gái mình. Bạn nghĩ gì? "

Tôi quay lại, cẩn thận nhìn mẹ tôi - người phụ nữ trước mặt này có còn là người mẹ mà tôi đã gắn bó hơn mười năm không? Đôi mắt của cô ấy trước mặt tôi toát ra mùa xuân vô tận, và mái tóc trên đầu cô ấy là vì sự phấn khích vừa rồi. Tôi quay lại nhìn mẹ thật kỹ - người phụ nữ trước mặt này có còn là người mẹ đã phụ thuộc vào tôi hơn mười năm không? Trước mặt cô, đôi mắt cô tỏa ra mùa xuân vô tận. Tóc trên đầu cô hơi rối do vừa rồi giao hợp mãnh liệt. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy dường như đóng mở, như thể đang chờ đợi người yêu nếm thử. Núm vú của cô ấy vẫn còn nhô lên và bộ ngực ngọc bích của cô ấy nhấp nhô, cho tôi biết rằng mẹ tôi vẫn chưa thoát khỏi cảnh ân ái vừa rồi. Vòng xoáy dục vọng, người phụ nữ đã cho mình nếm mùi ngon nhất của cuộc đời này, lại đang mong chờ một lần nữa bị tôi xâm phạm… “Chị ơi, tại sao phải đợi đến ngày mai? Người đàn ông thân yêu của bạn bây giờ muốn trở thành một vị thần một lần nữa... Ngoài ra, bạn không nghĩ rằng sẽ thú vị hơn nếu tôi gọi bạn là mẹ trong khi tôi đụ bạn sao?"

Tôi ôm mẹ vào lòng, nhẹ nhàng nói: “Hãy để con yêu mẹ một lần nữa…để con làm mẹ vui trở lại…”

Nói xong, tôi lại đẩy mẹ xuống chiếc chăn bông lớn màu đỏ, được chào đón bằng một loạt nụ hôn khiến mẹ tôi khó thở. Tay tôi ngẫu nhiên mò mẫm trên cơ thể mẹ tôi...thấy rằng một trận chiến vật lý khác sắp bắt đầu.

Đột nhiên mẹ vội đẩy tôi ra: “Được, được, con nói đúng đấy. Xin hãy chịu đựng tôi một lát. Chị sẽ đến ngay khi chị ấy đi..."

Mẹ hôn nhẹ lên mũi tôi, nắm lấy chiếc áo ống còn sót lại ở góc giường rồi hôn lên bộ ngực đang phủ đầy nụ hôn của mẹ. Cô ra khỏi giường, đi đến bên cửa sổ, kéo tấm che cửa sổ xuống và cài then cửa vào. Cô ấy quay lại và nói với tôi: “Đồ biến thái! Cửa sổ không đóng, cửa không khóa nên dám cưỡi lên mẹ ruột của mình mà đụ bà thật mạnh. Không sợ bị nhốt vào chuồng lợn sao?”

Khi cô ấy ngồi trên bồn cầu cạnh giường, cô ấy nhận thấy tôi đang chăm chú nhìn cô ấy. Cô ấy đỏ mặt và nói: "Tôi ghét nó! Ngươi... quay đầu lại, đừng nhìn... ta muốn cái đó..."

Không ngờ tôi lại ngồi ở mép giường, cố tình làm mẹ lo lắng. Tôi chỉ cười nhẹ và không chịu quay đầu đi. Mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài trừng mắt nhìn tôi và để kẻ thù nhìn tôi phóng tinh trùng ra khỏi lỗ của mình.

Tôi tự nghĩ: “Dù sao thì mình cũng đã chơi huyệt rồi, bạn để tôi xem cơ thể bạn thì có sao đâu?” 

Một lúc sau, đột nhiên có âm thanh vang lên. Hóa ra rất nhiều không khí đã tràn vào lỗ của mẹ tôi do lực đẩy quá mạnh của tôi, và bây giờ nó đã thải ra một lượng lớn rác rưởi.

Ở bên cạnh, tôi tưởng mẹ xì hơi nên tôi vô thức cười và lấy ngón tay gãi vào mặt mẹ hai lần. Mẹ tưởng tôi nhìn thấy mẹ không xì hơi, tai đỏ bừng vì xấu hổ.

Cuối cùng, sau khi làm sạch dạ dày, cô che ngực rồi đi đến tủ tìm một mảnh vải sạch, lau kỹ vùng kín rồi lén lấy mảnh vải còn lại trở lại giường thêu.

Đi đến bên cạnh tôi, mẹ dùng ngón tay gãi mặt tôi hai cái, cười nói: “Con chỉ biết ăn lén, không biết lau miệng… Thôi chị lau cho em đi.” 

Vừa nói anh vừa lấy miếng vải ra lau vào giữa quần tôi.

Vừa lau tinh trùng còn sót lại trên người tôi, mẹ vừa nhìn bộ phận vô cùng phấn khích của tôi mà nghĩ: “Thì ra đứa con của kẻ thù này lại lớn như vậy. Chẳng trách vừa rồi nó đã bị giết chết. Đứa trẻ này thực sự là một chiến binh dũng mãnh. Khi đã lên tới đỉnh, anh ta sẽ đâm và đâm thật mạnh, như thể cái lỗ được làm bằng sắt.

Xin dặn dò sau này làm việc phải nhẹ nhàng, kẻo để cho hố bị khô, phồng lên, sau đó sẽ không có việc gì để làm..."

Chỉ trong chốc lát, mẹ tôi đã lau sạch đồ đạc cho tôi. Cô ném mảnh vải trong tay xuống giường, nói: “Được…”

Tôi đã nâng con cặc đã cương cứng trở lại của mình lên, lật người lại, ôm chặt nó và nói: “Mẹ ơi, chúng ta hãy hát lại bài “Vào cung thứ hai” nhé…”

Cũng cùng nhu cầu, mẹ tôi không còn quan tâm đến thân phận hai mẹ con nữa, mạnh dạn dang rộng đôi chân nồng nhiệt chào đón cuộc xâm lược lần thứ hai của tôi… Với một niềm mong chờ nào đó, mẹ tôi đưa que thịt của tôi đưa vào âm đạo đang rỉ tinh dịch của bà và nói: “Vào đi, phối ngẫu bé nhỏ của mẹ! Hãy để chị gái tôi yêu em thật tốt..."

Với sự giúp đỡ của mẹ, tôi đã thành công xâm nhập vào cơ thể mẹ một lần nữa. Điểm khác biệt so với lần đầu là lần này mẹ có phong cách gợi cảm hơn.

Khi quy đầu của tôi chạm nhẹ vào trái tim yêu của cô ấy, cô ấy lập tức có phản ứng rất dữ dội…hai chân giơ lên của cô ấy đột nhiên móc mạnh vào mông tôi và kéo tôi về phía cơ thể cô ấy. Lời chào trần trụi này rõ ràng có nghĩa là cô ấy muốn tôi lấp đầy cơ thể cô ấy một cách trọn vẹn nhất, để cô ấy có thể đạt được 100% khoái cảm và sảng khoái.

Mẹ tôi, người đã tự giải thoát mình khỏi xiềng xích của đạo đức trần tục, dường như đã vô tình có được giấy phép tình dục dành riêng cho bà. Với đặc quyền được giải phóng tâm lý mang lại, cô ấy bắt đầu tận hưởng từng cử động ra vào của tôi một cách cẩn thận, không ngừng đẩy âm đạo hẹp và chắc của mình về phía dương vật to lớn của tôi. Dick, cô ấy đã dùng phần thân dưới của mình để phục vụ và làm hài lòng cú va chạm bạo lực và say mê nhất của tôi, điều đó đã khiến cô ấy mơ ước. Khi âm đạo của cô ấy không thể vô tình đóng mở do sự ra vào của dương vật của tôi, khoái cảm mãnh liệt từ phía dưới ập vào cổ họng khiến cô ấy cuối cùng phát ra một loạt tiếng rên rỉ đầy dục vọng.

"A... a... ồ... được rồi... anh thật tốt với em... ah..."

"Mom, you...are okay. I heard you humming. Có phải tôi đã làm gì sai và làm tổn thương em không?" 

Tôi chưa bao giờ nghe những lời độc đáo của một người phụ nữ khi cô ấy vô cùng hạnh phúc. Tôi nghĩ có chuyện gì đó nghiêm trọng đã xảy ra nên tôi lo lắng hỏi.

Nghe câu hỏi hồn nhiên của tôi, mẹ tôi thầm mỉm cười trong lòng. Cô thầm nghĩ: “Không thể tin được, đài tưởng niệm trinh tiết mà mình canh giữ bao nhiêu năm nay lại bị kẻ thù nhỏ bé của mình phá hủy hoàn toàn. Tôi cho rằng đạo đức tuy không thể khống chế được miệng dưới của phụ nữ chúng ta nhưng cũng có thể bịt miệng trên của chúng ta. Than ôi, tôi, một người đàn bà dâm đãng, lại để miệng mình phát ra âm thanh. I'm ashamed, ashamed..."

"Well, it's okay. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Phụ nữ chúng ta...chỉ cần thấy thoải mái là chúng ta sẽ hét lên như thế này. Bạn không cần phải sợ hãi.

Nhân tiện, sau này... nếu mẹ tôi bất tỉnh và la hét khi mất xác thì nhớ im lặng, nhưng đừng để hàng xóm của chúng ta biết chuyện gì đã xảy ra trong ngôi nhà này! "

“Vậy đó mẹ, con biết rồi…”

"Nào! Chồng bé nhỏ của mẹ... Mẹ thật tốt với con... Dùng cặc to của mẹ đụ mẹ con thật mạnh... Cố lên nào..."

Vừa nghe mẹ van xin, tôi đã đặt tay chân xuống giường bắt đầu nâng eo lên và đụ vào âm hộ mẹ một cách mãnh liệt. Mẹ tôi lấy chân ôm chặt eo tôi, dùng tay ôm cổ tôi và tận hưởng khoái cảm khi con cặc to lớn của tôi thọc vào và ra khỏi âm hộ của mẹ. 

"A... được rồi... bạn nhỏ của mẹ... được rồi, tôi... à... đâm mạnh... à... mẹ kiếp chết đi..."

Trong lúc đút, tôi nghĩ đến việc mẹ tôi không khỏi hét lên khi nói sợ mất trinh. Không ngờ cô lại hét lên sau chưa đầy một trăm cú đẩy. Xem ra sau này tôi phải cẩn thận, nếu không cô ấy sẽ càng la hét dữ dội hơn và để hàng xóm biết chuyện. 

"Ồ... Han'er... Mẹ ơi, làm ơn... Ah... Địt con mạnh tay... Ah... Đúng vậy... Cứ như thế này... Địt mẹ con mạnh quá... A... Địt con mạnh quá..."

Tôi nhìn người mẹ vốn thường căng thẳng của mình, nhưng bây giờ vẻ mặt say sưa của bà trở nên giống một con đĩ, và bà cứ la hét, lúc thì gọi tôi, lúc thì gọi tôi. Tôi thực sự không biết mẹ sẽ coi tôi là tôi hay là tôi, nhưng tôi không nghĩ quá nhiều về điều đó. Bây giờ tôi chỉ dùng hết sức đụ người phụ nữ trước mặt, thỏa mãn người phụ nữ này, bất kể bà muốn làm mẹ hay làm em gái tôi. 

"Mẹ... Han'er... ừm... mẹ có thấy thoải mái không... ừm..."

"Cảm giác thật tuyệt...Han'er...mẹ tôi thật tuyệt...ồ...con cặc to của anh làm mẹ tôi sướng quá...ah...đụ em mạnh hơn nữa...chồng nhỏ của em đụ em nhiều quá...ah..."

Mẹ tôi, người đã tràn ngập dục vọng từ lâu, đã mấy lần để con cặc to lớn của tôi xâm nhập vào bà như một dòng thác. Lúc này, cô ấy cứ nâng eo lên như một con đĩ dâm đãng, để con cặc to lớn của tôi có thể thọc sâu vào âm hộ cô ấy. Cô ấy liên tục gọi điện và cầu xin tôi. 

May mắn thay, tiếng hét của cô khá nhỏ, người hàng xóm gần nhất cũng cách đó hàng chục mét, nếu không người ta sẽ thực sự biết về việc làm tốt của hai mẹ con! "A...Con cặc lớn của Han'er xuyên vào mẹ tôi tốt quá...ah...âm hộ của tôi sướng quá...ồ...mạnh hơn...mạnh hơn...đưa vào...làm mẹ sướng quá..."

Mẹ tôi, người đã lâu không được đàn ông đụ âm hộ, lần đầu tiên chạm vào con cặc to lớn của tôi. Cô vui mừng đến mức không biết phải hét lên điều gì nữa. Bây giờ cô ấy chỉ muốn con cặc to lớn của tôi đụ âm hộ cô ấy mạnh hơn. Và tôi thấy mẹ tôi, người thường hay buồn bã, đang nằm dưới chân tôi, chân kẹp chặt vào eo tôi, lộ ra bộ dáng dâm đãng, thỉnh thoảng lại hét lên đầy dục vọng, thế là tôi càng thâm nhập vào âm hộ chứa đầy chất dâm dục của mẹ tôi một cách hung dữ hơn. 

"Ừ... khốn kiếp... a... đụ mẹ tôi lên trời... à... chị sắp lên trời rồi... à... Han'er địt mẹ tôi lên trời... ồ... mạnh hơn... chồng bé nhỏ của tôi..."

"A...Mẹ...âm hộ của mẹ thật chặt...ồ...cảm giác thật tuyệt khi được ôm con cặc của Han'er...ôi...con cảm thấy thật dễ chịu...ừm..."

"A...Han'er...không phải là lồn mẹ căng...ah...mà là con cặc lớn của Han'er quá dày...ồ...con cặc to của mẹ khiến con...ah...đỡ mẹ sướng quá..."

Một lúc sau, tôi quỳ xuống giường và áp cả người mình vào người mẹ. Tôi giữ vai mẹ bằng cả hai tay và đưa cặc của mình vào âm hộ mẹ một cách tuyệt vọng. Khi tôi đẩy, cả chiếc giường rung chuyển và phát ra tiếng “cạch, cạch”.

Âm thanh trùng khớp với tiếng “bốp, bốp” phát ra từ phần dưới cơ thể của mẹ con chúng tôi.

Tiếng xèo xèo phát ra từ âm hộ Hà Nương

Bản giao hưởng tình dục của mẹ và con trai. 

"A... Han'er, mẹ đối với ta thật tốt... a... ngươi đụ ta thật mạnh... a... con cặc lớn của ngươi xuyên vào mẹ ta thật tốt... âm hộ của mẹ ta thật sướng..."

"Hmm...Mẹ...con cũng thấy sướng quá...À...âm hộ của mẹ thật chặt...Đập vào con cặc của Han'er sướng quá..."

Những cơn cực khoái của đàn ông và phụ nữ và khoái cảm từ âm hộ ập đến với mẹ tôi hết đợt này đến đợt khác. Ham muốn mà cô ấy cần hơn mười năm nay đã bị con cặc hung dữ của tôi lấp đầy vào lúc này. Cô ấy hét lên điên cuồng, nắm chặt tay hơn, cảm nhận được sức mạnh bùng nổ của tôi và sự va chạm dữ dội của cặc tôi, tận hưởng khoái cảm giao hợp nam nữ hết lần này đến lần khác. 

"Ồ... Chồng tốt của mẹ tôi... à... anh làm tốt lắm... ừm... con cặc tốt của Han'er đụ mẹ tôi giỏi quá... à... tốt cho tôi... à... tôi đụ mẹ tôi đến chết... mẹ tôi gần như bị sỉ nhục..."

"Hmm... mẹ... ồ... chịu đựng con một lát... à... để con làm một lát... ừm... cùng nhau ném đi mẹ con... à..."

"Hmm... được rồi... ah... anh nên nhanh lên... à... con cặc to của anh sẽ đụ chết mẹ tôi mất... nó sẽ khiến bà chết mất... à... cứ làm đi... ừm... anh sẽ đụ mẹ tôi đến chết mất... ồ..."

Tôi nhìn mẹ tôi đang bị ép chặt dưới người tôi, cầu xin sự thương xót mà tôi không thể chịu nổi. Tôi nghĩ rằng âm hộ của mẹ tôi chắc chắn đã không bị cặc đàn ông xâm nhập trong hơn mười năm. Hôm nay, con cặc to của tôi không chỉ thâm nhập vào tôi hai lần mà còn trong nửa giờ. Không biết dịch âm đạo đã chảy ra bao nhiêu. Không chỉ vùng bụng dưới của hai mẹ con dính đầy dịch âm đạo mà giường cũng rất ẩm ướt. 

"Mmm... mẹ... ồ... sớm thôi... ah... Con sắp xuất tinh cho em gái ngoan của con... à... âm hộ của mẹ... ừm... kẹp chặt con cặc to lớn của con... à... con sắp xuất tinh..."

"A...Han'er...cứng lên...xuất hết vào lồn nhỏ của mẹ...ah...để mẹ sinh con cho con..."

Mẹ tôi dùng hai tay giữ chặt lưng tôi, dùng chân kẹp chặt eo tôi. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ấy càng kẹp chặt con cặc to lớn của tôi hơn nữa. 

Một cơn khoái cảm dâng lên từ cặc tôi, khiến tôi ôm mẹ chặt hơn. Cùng lúc đó, cặc tôi đẩy mạnh vào trong âm đạo mẹ, như muốn thọc hai túi dương vật vào trong lồn mẹ. 

"À...Mẹ...con sắp xuất tinh...À...tiếp tục nhé..."

"A...mẹ tôi đối xử tốt với tôi quá...ồ...bạn xuất tinh tốt quá...ah...nóng quá...cảm giác xuất tinh thật tuyệt...ah...cảm giác xuất tinh thật tuyệt..."

Xuất tinh xong, tôi nằm lên người mẹ mà thở hổn hển. Tôi nằm lặng lẽ trên cơ thể mẹ và tận hưởng vẻ đẹp khi mẹ mút cặc tôi khi mẹ lên đỉnh. 

Mẹ tôi cũng ôm chặt lấy cơ thể tôi và cảm nhận được khoái cảm khi cặc tôi đập liên tục. Đồng thời, cô ấy cũng cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm hộ của mình không ngừng quằn quại và kẹp chặt con cặc to lớn của tôi, như thể cô ấy sợ con cặc của tôi sẽ lại rút ra vào lúc này. 

Một lúc sau, tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ vẫn đang bị đè dưới người. Tôi thấy mẹ tôi vẫn đang say sưa quan hệ, mắt nhắm nghiền.

"Mẹ ơi! Con làm tốt lắm phải không? Mẹ có vui không?" 

Sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi từ từ tỉnh lại sau cơn cực khoái và mỉm cười nói với tôi: "Con vẫn gọi mẹ là mẹ! Đúng là một kẻ xấu vô tâm!"

"Mẹ! Có vấn đề gì không? Mẹ không chỉ là mẹ tốt của con, mà còn là người chị tốt của con, thậm chí còn hơn thế nữa là người vợ tốt của con! Và việc biết rằng người phụ nữ con đang ngủ chính là mẹ ruột của con khiến con hạnh phúc hơn, mẹ có nghĩ vậy không?"

"Đúng, đúng, đúng, ngươi nói không sai, ai có thể nói mẫu thân không phải nữ nhân, trộm nam nhân, cướp đi chính mình ruột thịt ta!"

"Nghiêm túc đấy! Đụ cặc của tôi có sướng không?"

"Thật tuyệt! Mẹ biết con mạnh mẽ như vậy, nếu con yêu mẹ sớm hơn, mẹ đã mở rộng chân cho con đụ, con đã không phải chịu đựng lâu như vậy."

Vừa nói, mẹ vừa dùng tay vuốt tóc tôi ra sau. Cô ấy nhìn tôi đẹp trai trước mặt, càng ngày càng yêu tôi hơn, nhất là khi cô ấy cứ để con cặc to lớn của tôi đụ tôi và cầu xin sự thương xót. Cô ấy nghĩ rằng nếu bây giờ tôi rời bỏ cô ấy, cô ấy thực sự không biết liệu mình có sống sót được hay không. 

"Mẹ, bây giờ con đã biết có liên quan gì, từ nay về sau con sẽ mỗi ngày đụ mẹ, mỗi ngày làm cho mẹ thoải mái, chỉ vì sợ mẹ chịu không nổi!"

“Mẹ bây giờ không được phép quan hệ với Hàn Nhi mỗi ngày, e rằng khi mẹ già, con sẽ làm chuyện đó mà không có mẹ!”

"Mẹ! Không thể nào! Con sẽ luôn yêu mẹ!"

"Được rồi! Mẹ tin tưởng Hàn Nhi, con cũng mệt à? Xuống đi! Sớm nghỉ ngơi đi!"

“Mẹ không chỉ ôm eo con mà âm hộ của mẹ còn cắn chặt hơn con cặc của Hàn Nhi. Làm sao con có thể xuống được?”

Tôi nói xong, mẹ tôi ngượng ngùng bỏ đôi chân đang kẹp chặt vào tôi xuống. Khi tôi rút con cặc vẫn còn nằm trong âm đạo của cô ấy ra, tinh dịch của tôi và tinh dịch của chính tôi chứa đầy trong âm đạo của cô ấy chảy ra ngoài. Mẹ nhanh chóng lấy chiếc quần lót vứt sang một bên và ấn vào âm đạo của mẹ. 

Đợi một lúc, toàn bộ tinh dịch của tôi và tinh dịch của cô ấy đều chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy, rồi cô ấy ngồi dậy. Cùng lúc đó, cô ấy nhìn tôi đang nằm sang một bên và đã ngủ quên. Cô lắc đầu và tự nghĩ, sao cô ấy có thể làm chuyện loạn luân như vậy với mình? Mọi chuyện sẽ kết thúc nếu người khác biết chuyện, nhưng cô ấy không thể không nhìn vào con cặc to lớn hung dữ của tôi. Tay cô ấy không nhịn được mà nắm chặt lấy con cặc của tôi. Mặc dù trước đây cô ấy thường cầm con cặc của tôi và chơi với nó nhưng mãi đến bây giờ cô ấy mới hiểu được sự dũng cảm của nó. Nghĩ đến khoái cảm mà con cặc của tôi vừa mang lại cho cô, cô biết cả đời này mình sẽ không thể sống thiếu nó! Mẹ lại lắc đầu, mẹ quyết định không nghĩ tới chuyện đó nữa mà nằm bên cạnh tôi ngủ thiếp đi! Tiếng gà gáy ngoài nhà đánh thức tôi dậy. Tôi buồn ngủ và dụi mắt. Sự trang trí đẹp đẽ xung quanh khiến tôi nhận ra. Đêm qua, cuối cùng tôi cũng đã đạt được ước nguyện của mình và đụ cái âm đạo nhỏ bé của mẹ tôi. 

Tôi nhìn người mẹ bên cạnh, vẫn trần truồng cuộn tròn trong vòng tay tôi, như một cô bé đang tuyệt vọng cần được che chở. 

Lúc này sắc mặt mẹ tôi khác xa với vẻ mặt lúc mẹ van xin và rên rỉ tối qua. Cô ấy trông đặc biệt bình yên và mãn nguyện trước mặt, không còn dấu vết nào của vẻ mặt buồn bã trước đây. 

Trước vẻ ngoài xinh đẹp và ngon miệng của mẹ, ham muốn của tôi lại trỗi dậy nên tôi quay lại, nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng, dùng tay vuốt ve tấm lưng và vòng eo mịn màng của mẹ như đang chơi với một tác phẩm nghệ thuật vô giá. 

Dưới sự thương hại dịu dàng của tôi, mẹ tôi thực ra đã tỉnh dậy từ lâu, nhưng bà không thể chịu nổi mùi vị khi tôi chạm vào. Cô ấy xảo quyệt đến nỗi nhắm mắt giả vờ ngủ, để tôi coi thường mình. 

Mãi cho đến khi bàn tay không trung thực của tôi bắt đầu ấn vào bộ phận quan trọng của cô ấy và xoa bóp nó, cô ấy mới từ từ ngẩng đầu lên, đưa tay ra nắm lấy con cặc sắp cử động của tôi và thì thầm vào tai tôi: “Anh ơi, anh có muốn nữa không?”

Sau khi mở rộng chân tối qua cho nó đụ tôi, mẹ tôi quyết định từ nay về sau sẽ coi tôi như người chồng bé nhỏ của bà nên gọi tôi là tôi. 

"Ờ..."

"Này, tỷ tỷ hiện tại có chút muốn đi tiểu... Hay là ta kêu tỷ tỷ xuống giường đi vệ sinh trước, sau đó để ngươi..."

"Này, tôi sẵn lòng, nhưng em trai tôi không thể chờ đợi được nữa. Nào, thả lỏng chân cho em... Tôi sẽ làm xong việc đó càng sớm càng tốt."

"Hừ, ngươi không chỉ là một tên biến thái, còn là một tên biến thái thiếu kiên nhẫn.

Em thật sự không thể làm gì được chị, à, em không làm gì được chị ơi... Em nhịn tiểu cho chị chơi một lát nhé! "

Thế là tôi vội vàng bò vào giữa hai chân mẹ. Đã tìm ra đường đi, tôi nhanh chóng tìm thấy môn vị mà tôi đã đến thăm hai lần, và dễ dàng chen vào cơ thể mẹ một lần nữa. 

"...A, anh, em phải nhẹ nhàng nhét vào, đừng ép nước tiểu của chị ra ngoài! Thế thì nó sẽ tràn ra giường mất..."

"Hừ! Tấm ga trải giường này đã thấm tinh dịch của ngươi rồi, sao lại sợ đi tiểu lần nữa?"

"Đừng nói nhiều nữa. Nếu còn nói nữa, sẽ không bị người ta đùa giỡn."

"Ừ! Đúng! Tôi chỉ làm việc nhiều hơn và nói ít hơn thôi."

Vừa nói, tôi vừa đặt tay lên đầu gối giãn tĩnh mạch của mẹ và nghiêm túc cử động mông. 

Và mông mẹ tôi cứ nâng lên để âm đạo của mẹ có thể đáp ứng lực đẩy của con cặc tôi. 

"Ah...tốt...tốt với tôi...ồ...con gà tốt...ah...đẩy mạnh hơn...ah...vâng...cảm giác dễ chịu...mạnh hơn...chết tiệt..."

"Mẹ...con cặc của con...chà...nó làm mẹ sướng quá...ồ..."

"A... sướng quá... Con cặc của Han'er đâm vào mẹ tôi nhiều quá... ừm... cứng... mẹ tôi muốn con cặc của Han'er thọc mạnh vào lồn nhỏ của mẹ tôi... à..."

Nghe mẹ van xin, tôi nắm lấy chân mẹ kéo ra rồi đưa con cặc của mình vào âm hộ mẹ càng dữ dội hơn. 

Và mẹ tôi cứ nâng mông lên, để cặc tôi thâm nhập sâu hơn và mạnh hơn vào âm hộ hoàn toàn ướt át của mẹ. 

"Được rồi...Han'er...đụ mẹ ngươi mạnh hơn nữa...ồ...đụ mẹ ngươi mạnh hơn nữa...ah...đập mẹ ngươi mạnh hơn nữa...ah...mẹ của ta bị ngươi đập chết mất...ah...lỗ mẹ của ta đối với Han'er thật dễ chịu...ah..."

Qua ánh sáng ban mai, lần đầu tiên tôi có thể nhìn thấy rõ ràng âm đạo của mẹ bị cặc tôi xâm nhập, vẻ mặt gợi cảm đến tận xương tủy của mẹ khiến tôi càng thêm phấn khích và tự hào. Tôi đẩy càng lúc càng mạnh khiến mẹ tôi hoàn toàn quên mất việc đi tiểu. Ngược lại, mẹ cứ dùng chân thúc giục tôi đẩy tới, đẩy về phía trước... Đúng lúc mẹ tôi bước ra không biết bao nhiêu lần, tôi thở hổn hển nói: "Chị ơi, em không nghĩ mình làm được đâu. Em xuất vào lỗ của chị có quan trọng không?"

“Không, không, đừng xuất nữa, tỷ còn muốn làm nữa! Hãy nhịn ta một lát, đợi tỷ xuất xong, cho dù ngươi xuất tinh ra khắp lỗ tỷ tỷ, ta cũng không quan tâm.

Đừng cử động...mông của bạn nữa..."

Nghe xong, tôi vội vàng ấn cặc của mình vào lỗ mẹ, rồi ngừng đút... “Hít một hơi rồi nghĩ chuyện khác…, hoặc tập trung hôn em gái, giả vờ như chúng ta không quan hệ cùng nhau, đợi cặc em mềm rồi mới di chuyển…”

Tôi giống như một học sinh tiểu học mới bước vào trường lần đầu tiên đối diện với thầy cô. Tôi lập tức làm theo lời mẹ dặn, sợ mình vô tình xuất tinh và làm mất hứng thú của mẹ. 

Để thu hút sự chú ý của tôi khỏi con cặc của tôi, mẹ dùng tất cả kỹ năng lưỡi của mình, mút và mút chiếc lưỡi dài ra của tôi, đôi khi cắn nhẹ nhàng, gần như hôn mất hồn tôi. Tôi nghĩ, hóa ra hôn có vị ngon như vậy, thảo nào trước đây mẹ chỉ bằng lòng hôn tôi. 

Phương pháp tấn công đông tây của mẹ tôi quả thực có hiệu quả. Hơi thở của tôi không những ổn định hơn mà con cặc đang ngâm trong lỗ của tôi dường như không còn chật cứng nữa. Thế là mẹ tôi lè lưỡi nói: "Con... con có thể cử động được nữa rồi..."

Không ngờ tôi đã nếm được nụ hôn rồi, lập tức đưa lưỡi vào miệng mẹ, khuấy động liên tục nhưng không chịu cử động mông mẹ. Mẹ tôi lo lắng hét lên và siết chặt âm đạo, cố gắng thu hút sự chú ý của tôi trở lại âm đạo. Thật không may, tôi dường như phớt lờ yêu cầu của cô ấy mà chỉ tiếp tục khuấy động đầu lưỡi của cô ấy, như thể hôn còn thú vị hơn âm đạo. 

Mẹ tôi khó khăn lắm mới lợi dụng hơi thở của tôi, dùng lực lật cái miệng mà tôi đã bịt kín sang một bên, nói: “Được rồi, mẹ đợi em gái xuất tinh xong, mẹ sẽ hôn con cả ngày. Bây giờ con có thể đưa Phật về tây để em gái con vui vẻ được không?”

Tôi cười nói: “Có người vừa nói tôi là kẻ biến thái thiếu kiên nhẫn, bây giờ ai lại vội đụ tôi?”

"Tôi ghét lắm, nếu anh không làm thì em gái tôi sẽ xuống giường đi tiểu! Nếu anh cứ dụ dỗ em gái tôi như vậy, chị tôi cho dù có nhớ đàn ông đến thế cũng không bao giờ cho anh lên giường."

"Ừ, mẹ ơi, mẹ ôm chặt nhé, con ở đây hầu con! Mẹ phải ôm chặt nước tiểu hơn, đừng để con ướt đến mức tè!"

Nói xong, tôi bắt đầu đẩy mạnh trở lại với tinh dịch đã đông cứng lại. Con cặc hung dữ của tôi liên tục rút tinh dịch của mẹ ra khỏi âm đạo, chiếc lưỡi như rắn của tôi tham lam khuấy động trong miệng mẹ. Mẹ tôi, người bị tấn công từ trên xuống dưới, đã đạt đến một đỉnh cao khác không lâu sau đó. 

Thấy mình sắp mất đi cơ thể, cô ấy đột nhiên vươn tay tóm lấy cổ tôi, ôm chặt tôi vào người, cong đôi chân vốn đã giơ cao lên, móc mạnh vào mông tôi, khó khăn nói: "Han'er, đừng cử động, hãy tiến sâu hơn nữa! Mẹ ơi, con đưa cho mẹ ngay!"

Nghe xong, tôi nhanh chóng ngừng đút và ấn chặt con cặc của mình vào lỗ của mẹ. 

Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ tôi bắt đầu vô thức co lại, sau đó một dòng tinh dịch âm đạo đổ xuống quy đầu của tôi... "Đừng cử động, Han'er, đừng cử động...ah! A...trời ơi! Anh giết tôi mất!"

Nói xong, người mẹ đỏ mặt đột nhiên cong người, cắn chặt vai tôi, sau đó siết chặt âm đạo, phóng ra dòng tinh dịch dày đặc nhất của âm đạo… Một lúc sau, mẹ thả lỏng cơ bắp căng cứng và yếu ớt nằm xuống. Mặc dù chân cô ấy đã tuột khỏi mông tôi nhưng âm hộ vẫn tràn đầy cảm xúc của cô ấy vẫn đang kẹp lấy cặc tôi. 

Mẹ tôi khẽ mở miệng, thở ra một hơi thỏa mãn, dùng hai tay vuốt ve tóc tôi, như thể bà vẫn đang nhớ lại cảm giác hưng phấn tột độ vừa rồi. 

Thời gian trôi qua, mẹ tôi cuối cùng cũng tỉnh lại. Khi mở mắt ra, cô phát hiện tôi vẫn chưa dám giật giật miếng thịt sâu trong người mà lặng lẽ cúi đầu mút lấy đầu núm vú vẫn còn săn chắc trên ngực cô. Cái nhìn tập trung khiến mẹ không khỏi nhớ lại tuổi thơ của tôi. Khi tôi đang đút cho em ăn, cảm giác căng mọng trong âm hộ nhanh chóng đưa cô trở về thực tại - cô tự nhủ rằng người đàn ông mà con cặc vẫn còn cắm trong cơ thể cô không phải là cô, mà là người tình được Chúa ban cho cô, và con cặc cứng cáp và khỏe mạnh đó là bằng chứng sống. 

Cảm nhận được tình yêu thương dịu dàng của tôi, mẹ tôi cảm thấy rất bất hạnh. Pha lẫn chút biết ơn, cô thầm quyết định ngoài việc dành hết tình yêu cho tôi, cô cũng sẽ dâng hiến thân xác của mình cho tôi không chút dè dặt để đền đáp niềm vui vô bờ bến mà tôi mang lại. 

Vì vậy, cô ấy nhẹ nhàng chạm vào má tôi và nói: "Nó có ngon không?"

"Ừ, ngon quá.

Chị ơi, chị có cần cảm thấy thoải mái không? "

"Ừ! Thoải mái!"

"Anh... anh có muốn làm lại không? Tôi có thể làm lại..."

"Không được! Còn đi xuống nữa, tỷ tỷ sẽ cho ngươi hết nước tiểu trong bụng!"

"Sau đó..."

"Tốt lắm! Được rồi, xin hãy nghe lời em gái anh trước! Để cô ấy ra khỏi giường trước, làm đổ thứ nước tiểu đáng sợ đó ra, rồi xoa cái lỗ đó, rồi quay lại với anh..."

Chỗ của chị tôi lúc này vừa ướt vừa nhớp nháp, thật sự rất khó chịu. "

"Nhưng..."

Mẹ biết tôi vẫn chưa nỡ rút cặc ra khỏi lỗ nóng của mẹ nên như dỗ dành một đứa trẻ không vâng lời, mẹ ghé sát vào tai tôi thì thầm nhẹ nhàng: “Ngoan nhé! Hãy vâng lời."

Đợi lát nữa mẹ anh đi ngủ, anh sẽ phục vụ em thật tốt trong một khoảng thời gian mới đặc biệt, đảm bảo em sẽ hạnh phúc hơn bây giờ gấp trăm lần…”

Vừa nói anh ta vừa dùng tay đẩy tôi...

Không cưỡng lại được sự thúc giục của mẹ, tôi bất đắc dĩ nhấc mông lên và rút dương vật còn cứng ngắc ra khỏi âm đạo của mẹ… Như được ân xá, mẹ tôi nhanh chóng ngồi dậy, ra khỏi giường, ngồi vào toilet cạnh tôi ba bước hai bước, nước tiểu mà tôi đã kìm nén bấy lâu nay đổ ra… Sau khi nước trong bụng đã cạn kiệt, mẹ cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Cô muốn tìm một mảnh vải khác để lau người trong giỏ quần áo, nhưng không ngờ trong giỏ không có khăn lau tay hay dải vải nào dùng được nên cô phải quay lại giường nhặt chiếc quần lót vương vãi sang một bên. Mẹ bước lên mép giường và cẩn thận lau vùng xung quanh âm đạo.

Từ bên cạnh, tôi nhìn mẹ cẩn thận lau cái âm đạo sắp quấn lấy cặc tôi, lộ ra hoàn toàn. Cái lồn đỏ tươi và ẩm ướt của mẹ không chỉ khiến tôi chết lặng mà còn khiến tôi có cảm giác mẹ lúc này giống như một đầu bếp, đang tập trung chuẩn bị một bữa tiệc khác cho mình. Con cặc bên dưới đang lắc đầu và chảy nước miếng vì tham lam.

Tôi vô tình nhìn thấy mẹ tôi đang nhìn chằm chằm vào âm hộ của mình như một sự mê hoặc. Trong lòng nàng xấu hổ mà vui mừng, mỉm cười nói: "Còn đang xem à? Nhìn xem! Tỷ tỷ, nơi này mới bị ngươi chơi ba lần, đã hơi đỏ rồi! Sau này tỷ sẽ xử lý thật tốt vật nguy hiểm đến tính mạng của ngươi, cho ngươi biết, tỷ tỷ, cái hố này không dễ chọc vào đâu."

Sau khi lau sạch kho báu của mình, mẹ tôi vặn cái mông trắng như tuyết và bò về phía tôi. Cô đã có một kế hoạch khác. Thay vì nằm xuống cạnh tôi, cô ấy dang rộng chân và cưỡi lên tôi. 

"Hee! Đứng dậy để chị tôi đãi cậu bữa sáng đặc biệt nhé!"

Dù chỉ mới nếm trải cơ thể phụ nữ vài lần nhưng tôi, người thông minh như băng tuyết, biết ngay mẹ tôi đang toan tính điều gì. Cô định thay đổi vị trí của đàn ông ở trên và đàn ông ở trên để có thể tấn công tích cực hơn. 

Vì vậy, tôi ngồi dậy, sẵn sàng đón nhận niềm vui đã được mong đợi. 

Đối mặt với bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mẹ, tôi như đứa trẻ đói khát. Tôi không thể không ngậm chúng vào miệng và dùng tay chơi đùa với núm vú còn lại. 

Ngực của mẹ tôi bị sự phù phiếm của tôi chạm vào, và bản chất dâm đãng của mẹ tôi ngay lập tức bị khơi dậy. Cô ấy không chỉ ôm chặt đầu tôi bằng một tay mà còn dùng tay kia háo hức tìm kiếm đứa em trai vừa tách khỏi tôi giữa hai chân. 

Sau khi cô ấy cầm con cặc của tôi trên tay, cô ấy nhanh chóng di chuyển nó dọc theo thanh vòi nóng vài lần rồi chĩa vào âm đạo của mình. Dựa vào chất lỏng còn sót lại trên quy đầu, cố tình khoe khoang, cô ấy hạ mông thật mạnh và nuốt chửng một nửa con cặc của tôi. Anh đang tập trung mút em, nhưng đột nhiên lại bị tấn công bởi khoái cảm mãnh liệt như vậy. Tôi nhịn không được phun núm vú ra, ngẩng đầu lên: “A!”

Không để tôi do dự, mẹ khẽ nâng mông lên. Sau khi một ít dịch âm đạo rỉ ra, cô ấy hạ mông xuống thấp hơn cho đến khi âm đạo của cô ấy quấn chặt lấy toàn bộ cặc tôi... "Ôi! Ôi... Mẹ ơi, kẹp chặt lại... thoải mái quá..."

"Ừm... thoải mái... để mẹ đối xử tốt với con... à..."

Không thể chịu đựng được khoái cảm khủng khiếp như vậy, tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, vùi cả mặt vào khe ngực của mẹ. Hơi thở của tôi trở nên rất rời rạc, gần như mất đi áo giáp... "Han'er! Hãy hít một hơi! Hãy nín thở! Những thứ ngon lành hơn vẫn chưa đến..."

Tinh thần cạnh tranh của chàng trai khiến tôi không muốn để mẹ coi thường mình nhanh như vậy, nên tôi cố gắng hết sức kiềm chế ham muốn của mình và hít một hơi thật sâu, cuối cùng cầm lại mũi tên đã ở trên dây... Nhìn thấy tôi phải tốn rất nhiều công sức mới chặn được đợt tấn công đầu tiên, nhưng mẹ tôi thầm nghĩ: “Con dù sao cũng là người mới nên mới cho con một chút ngọt ngào như vậy, lại cứ nói, đợi mẹ dạy con mấy chiêu, để tài năng bẩm sinh của con không bị lãng phí một cách uổng phí.”

"Bạn có... ổn không?"

"Ừ! Không sao đâu...tôi chỉ gần như xuất tinh thôi..."

"Hừ! Nếu không cho ngươi nếm thử thứ gì đó mạnh mẽ, sợ rằng sau này ngươi sẽ không nghe lời mẹ."

"Mẹ thân yêu của con! Con sẽ không bao giờ dám khiêu khích mẹ nữa. Từ nay về sau, mẹ nói gì con cũng sẽ làm như vậy, con sẽ nghe lời mẹ."

"Hãy ngoan! Mẹ tôi nên đối xử tốt với tôi như thế này.

Chỉ cần con ngoan ngoãn nghe lời, Mẹ sẽ có thêm thủ thuật tiện lợi cho con áp dụng! "

"Ừm...Mẹ! Mẹ có biết không? Hai mẹ con chúng ta đã cùng nhau sống dưới mái nhà này hơn mười năm. Mãi đến hôm nay con mới phát hiện ra thân thể của mẹ thật quyến rũ..."

Tôi một tay ôm eo mẹ, tay còn lại di chuyển quanh tấm lưng và cặp mông trắng như tuyết của mẹ: “Không chỉ làn da của mẹ gầy và trắng, con trai của mẹ cũng cao lớn, mông của mẹ lại dẻo dai và đung đưa. Đặc biệt là vòng eo của mẹ rất gầy. Ôm nó khiến con có cảm giác như mình hoàn toàn sở hữu mẹ, và…”

"Gì nữa?"

"Này! Thực ra anh thích nhất là cái âm đạo nóng bỏng và căng cứng của em. Nó dường như có thể cắn được. Nó cắn cặc của anh khó chịu quá. Nếu có thể, anh rất muốn nhét hai cái của mình vào đó để nó cắn bao nhiêu cũng được... Hee! Em sợ không biết trên đời này âm hộ của mẹ em chặt đến mức nào..."

"Hừ! Chỉ có kẻ biến thái như ngươi mới dám lột trần mẹ ta, khen ngợi thân hình của mẹ ta, thậm chí còn nhét cặc của hắn vào lỗ của mẹ ta, rồi nói rằng lỗ của nàng chật, kẻ thù của ta! Ngươi có biết rằng chị gái ta không chỉ vì những lời tử tế này của ngươi sao? Thân xác mà ta đã bảo vệ hơn mười năm nay giao cho ngươi. Ngươi không được chỉ yêu thân thể của em gái mình mà quên đi lời nói tối qua, nếu không em gái ta sẽ phải tìm nơi tự sát." lúc đó, cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn với cơ thể của em gái mình…”

"Chị, đừng tức giận. Em càng yêu cơ thể và tình cảm của chị hơn... Tình yêu của anh dành cho em sẽ không bao giờ thay đổi. Nếu cả đời anh chạm vào người phụ nữ khác, hãy để anh..."

Tôi vừa định chửi thề thì mẹ đã nhanh chóng dùng môi bịt miệng tôi lại.

Một lúc sau, cô ấy mới buông miệng tôi ra và nói: "Dừng lại đi chị, em tin chị chỉ là..., hôn em đi! Không phải chị vừa muốn hôn em mà lại từ chối làm tình với em sao? Chị ơi, bây giờ em sẽ để chị hôn em bao nhiêu tùy thích..."

Nói xong, mẹ nâng đầu tôi lên, hôn tôi say đắm rồi chủ động đưa lưỡi vào miệng tôi, để tôi mút và nếm thử.

Sau khi nhận được lời đảm bảo tình cảm của tôi một lần nữa, mẹ tôi cảm thấy vui hơn một chút. Vô hình chung, mọi cảm giác trên cơ thể cô đều trở nên sống động, khiến cô cảm thấy vô cùng khoái cảm ngay cả khi đang hôn. Âm đạo của cô ấy không khỏi co thắt, lần này mạnh hơn lần khác, gần như véo hết nước trong cặc tôi. Cuối cùng, tôi hôn cô ấy và đạt được cực khoái khác... Cảm thấy ấm áp trên quy đầu, tôi nhanh chóng hỏi: "Chị ơi, chị lại... à?"

Mẹ tôi cười, lắc đầu nói: “Không, chị nhịn không nổi một giây mà làm đổ nước tiểu lên quy đầu của con…”

"Hừ! Không sao đâu, con rùa nhỏ của ta chỉ thích uống nước ngọc và mật hoa ngươi đổ ra thôi, chỉ sợ ngươi đổ quá ít!"

"Lưỡi trơn! Được rồi! Tôi nghĩ đã đến lúc cậu đi tiểu rồi.

Tốt cho tôi! Chị sắp dùng lồn của em để che cặc của em rồi. Bạn có thể chịu đựng nó miễn là bạn có thể. Nếu nhịn không được muốn xuất tinh thì nhớ đẩy em nhé. Chị tự nhiên sẽ nằm xuống để em ấn cho em xuất tinh.

Ngoài ra, khi bạn xuất tinh, chỉ cần bạn nói "ah"

Chỉ một tiếng, chị tôi sẽ se khít âm đạo để anh xuất tinh sạch sẽ…”

"Ồ! Thôi nào..."

Thế là mẹ đặt tay lên vai tôi và bắt đầu di chuyển theo một vòng cung rộng.

Mỗi lần di chuyển, đầu tiên cô ấy siết chặt phần thịt mềm mại trong âm đạo để tăng cường độ kín của âm đạo để âm đạo có thể ôm chặt lấy con cặc của tôi. Sau đó, như thể cô ấy định làm cho con cặc của tôi dài hơn, cô ấy đẩy mông mình lên trên cho đến khi con cặc của tôi chỉ còn lại một phần nhỏ quy đầu trong âm đạo, rồi cô ấy phớt lờ mọi phản ứng của tôi và ngồi xuống gốc con cặc của tôi. Sau khi quy đầu của tôi bị ép chặt vào lỗ của cô ấy, cô ấy lập tức dùng chuyển động của thắt lưng để sử dụng lỗ của mình. Tôi xoa xoa thật chặt quy đầu vài lần, cảm giác thoải mái đến mức không thể hét lên. Tôi cảm thấy cái lỗ cứu mạng của mẹ gần như đang hút đi ba hồn bảy hồn của tôi... Nhưng tôi không thể cưỡng lại được niềm vui sướng không thể chịu nổi và khó từ bỏ này. Tôi không có ai để kiểm soát và chỉ có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn. Anh ta mút chiếc lưỡi đang thè ra của mẹ và ậm ừ giận dữ, giống như một cô bé bị hở hang... Dù đã cố gắng hết sức để chống lại làn sóng tấn công của mẹ nhưng tôi, một kẻ còn non kinh nghiệm, cũng không thể thoát khỏi kết quả thất bại hoàn toàn. 

Ngay khi mẹ tôi đang đeo nó khoảng hai mươi lần, tôi chợt hét lên, sau đó đẩy mạnh mẹ xuống, ấn chặt về phía trước và đụ vào âm đạo của mẹ một cách tuyệt vọng. Mẹ biết tôi sắp xuất tinh nên nhanh chóng siết chặt âm đạo để giúp tôi xuất ra thứ tinh dịch đã khuấy động bấy lâu. 

"Mẹ...con muốn xuất tinh...ah..."

"Ôi... Han'er... lực... kiêm... à... nhét hết vào lồn mẹ..."

Chẳng bao lâu, tôi rơi vào trạng thái gần như điên cuồng và bắt đầu xuất tinh vô hồn vào âm đạo ấm áp của mẹ. Đôi quy đầu đỏ nóng như một con thú đang trốn thoát, đang tìm kiếm mọi khoảng trống có thể có ở phần sâu nhất trên cơ thể mẹ. Sau đó tôi dọn vào, chiếm đóng và phun lửa không chút do dự. Không ngờ tôi đã chọc thủng được tuyến phòng thủ cuối cùng của mẹ và ép nửa quy đầu của mình vào âm đạo của mẹ, nơi không còn nơi nào để trốn. Tử cung ẩn giấu... Mặc dù lần đầu tiên tử cung được một người đàn ông mở ra và chiếm giữ, khiến mẹ tôi cảm thấy hơi đau, nhưng để tôi có thể tận hưởng trọn vẹn, mẹ cắn nhẹ răng và chịu đựng không để lại dấu vết. Cô ấy ân cần, thậm chí còn dùng chân đẩy mông tôi vào giữa hai chân cô ấy nhiều lần để giúp tôi tiến sâu hơn… cho đến khi tôi ngẩng đầu lên và xuất ra giọt ham muốn cuối cùng. 

"Mẹ... con, con... ừm... kẹp chặt hơn một chút... và... và... à... à..."

"Được rồi...Mẹ, kẹp chặt lại...ừm..."

Vì tử cung hoàn toàn lộ ra trong phạm vi dương vật dài và dày của tôi nên mẹ tôi cảm nhận rõ ràng từng tinh dịch nóng hổi tôi đổ vào chậu sự sống của mẹ, những cú đẩy háo hức, hỗn loạn và khốc liệt của tôi dường như muốn làm nổ tung túi thịt đã sinh ra tôi, điều đó cũng không đủ để thể hiện ham muốn thú tính vô tận của tôi. 

"Thật là một người đàn ông tốt! Hôn anh đi! Xuất tinh thật mạnh... Không để sót một giọt nào. Đổ đầy tử cung của anh đến mức chị gái tôi sẽ nuôi một cậu bé mập mạp cho anh... A! Nó sẽ thiêu chết anh mất..."

Sau một thời gian dài, tôi tiêm những giọt tinh dịch cuối cùng của mình vào tử cung của mẹ, nơi tinh trùng đang tràn tới khắp nơi, rồi tôi gục xuống trên cơ thể mẹ. Mẹ, mắt nhòe đi vì vui sướng, dùng tay vuốt ve eo tôi, cho tôi biết mẹ vẫn đang mong chờ miếng thịt trong cơ thể tôi đã ngừng co giật nhưng vẫn tiếp tục run rẩy. Nước tình yêu có thể tồn tại... Sau một thời gian dài, căn phòng trở nên yên tĩnh. Chỉ cần chú ý lắng nghe, người ta mới có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển hỗn loạn của hai mẹ con trong phòng vừa mới từ đỉnh cao khoái cảm bước xuống. Đây là lần thứ tư hai mẹ con quan hệ tình dục kể từ lần ngoại tình đầu tiên vào tối hôm qua. 

Sau tất cả những điều lẽ ra không nên xảy ra, việc hai chúng tôi trên giường tìm được sự thỏa mãn tình dục từ nhau đã trở thành điều đương nhiên. Ngoài danh nghĩa mẹ con, chúng tôi còn trở thành một cặp đôi yêu thương hơn cả một cặp đôi bình thường từ trong ra ngoài... Chân mẹ vẫn ôm chặt mông tôi, tay mẹ vuốt ve đầu tôi. Cô ấy nằm lặng lẽ trên giường Cô ấy cảm thấy con cặc to lớn của tôi vẫn đang nhét vào âm hộ của cô ấy. Cô vốn tưởng rằng mình đã hơn mười năm không có chồng, nhưng không ngờ rằng bây giờ cô đã có chồng. Và người chồng này đã tốt hơn trước. Con cặc còn nhét vào âm hộ của mẹ dày hơn bố tôi rất nhiều. Cô ấy không ngờ ông trời lại trêu chọc cô ấy như thế này, nhưng cô ấy muốn chăm sóc chồng tôi thật tốt dù thế nào đi nữa. Cô ấy không thể mất tôi lần nữa! Khi nghĩ đến cô gái này, tôi không khỏi dùng hai tay ôm đầu mình chặt hơn, đồng thời cô ấy còn liên tục dùng má xoa mặt tôi. 

Tất nhiên tôi cũng cảm nhận được những thay đổi ở mẹ. Tôi ôm mẹ thật chặt và không ngừng liếm dái tai mẹ. Con cặc còn nhét vào lồn mẹ tôi dần trở nên cương cứng. 

"Anh ơi! Anh lại muốn nữa!"

"Mẹ! Chúng ta làm lại lần nữa nhé, được không?"

"Gọi tôi lại là mẹ!"

"Có chuyện gì vậy? Em không chỉ là chị tốt của anh, còn là mẹ tốt của anh, anh thích cảm giác làm mẹ đỡ đầu!"

"Tùy cậu thôi! Cũng muộn rồi, chúng ta nên ra đồng làm việc thôi."

"Không được! Mẹ ơi, con muốn làm ngay bây giờ!"

"Hàn! Em nghe mẹ nói trời đã sáng, hàng xóm qua lại. Nếu có người vô tình phát hiện hai mẹ con chúng ta đang ân ái thì coi như xong. Chúng ta ra đồng làm việc trước, mẹ sẽ cho con thỏa thích vào ban đêm. Sau đó, hai mẹ con chúng ta có thể quan hệ bao nhiêu tùy thích. Con muốn làm gì thì làm, được không?"

"Mẹ! Đây chính là lời mẹ nói! Mẹ không thể là kẻ lừa đảo!"

"Mẹ sẽ không làm gái điếm! Kể từ khi bố con chết, mẹ đã không cho con gà trống của đàn ông đụ mèo mẹ hơn mười năm rồi. Bây giờ con đã đụ con mèo của mẹ, mẹ muốn đụ nó hết mình. Hơn nữa, Hàn nhi đã lớn rồi, có thể giúp cha đã chết của con đụ hết những cái lỗ mà mẹ chưa đụ suốt mười năm qua, được chứ?"

"Đúng! Tôi sẽ làm vậy. Từ giờ trở đi, tôi sẽ đụ mẹ tôi mỗi ngày!"

“Được rồi được rồi, mẹ sẽ dang chân ra mỗi ngày để con thỏa thích đụ mẹ.

Đứng dậy ngay! Chỉ cần dọn dẹp và chúng ta sẽ rời đi. "

Tôi nói "Ừ! Từ nay về sau tôi sẽ đụ mẹ tôi mỗi ngày!"

“Được rồi được rồi, mẹ sẽ dang chân ra mỗi ngày để con thỏa thích đụ mẹ.

Đứng dậy ngay! Chỉ cần dọn dẹp và chúng ta sẽ rời đi. "

Sau khi miễn cưỡng trèo ra khỏi cơ thể mẹ, tôi chỉ vào bộ phận sinh dục của hai mẹ con vẫn còn dính chặt với nhau và nói: “Mẹ ơi, nhìn xem?”

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi không chút nghi ngờ ngẩng đầu lên nhìn phần thân dưới của hai mẹ con vẫn còn dính chặt vào nhau. Cô ấy không khỏi đỏ mặt khi nghĩ đến việc con cặc của tôi được đưa vào âm đạo của cô ấy ngay sau bình minh. 

"Nhìn kìa! Tên biến thái nhỏ mới sáng sớm đã dùng dương vật của mình đụ mẹ ruột của mình, lấy ra ngay!"

"Được rồi!"

Tôi từ từ rút con cặc dày đặc của mình ra khỏi âm hộ mẹ, đồng thời cúi đầu chiêm ngưỡng thế giới thần tiên hiếm có này. Khi tôi rút cặc ra, mẹ tôi trèo ra khỏi giường vệ sinh vùng kín rồi mặc quần áo vào và bế tôi ra ngoài. 

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi đưa tôi đến một khu đất nông nghiệp cách làng không xa. Sau khi mẹ dọn đồ bà mang đến căn nhà gỗ nhỏ cạnh ruộng, tôi và mẹ bắt đầu làm việc. Tôi còn làm việc chăm chỉ hơn vì đã quan hệ tình dục với mẹ. 

Mãi đến gần trưa mẹ tôi mới quay lại căn chòi để làm bữa trưa. Đây là thói quen của chúng tôi. Khi bố tôi xây căn nhà gỗ này, ngoài việc cất giữ một số nông cụ, ông còn định cho mẹ tôi nấu ăn ở đây trong lúc ông đi làm, để không phải trưa nào cũng phải chạy về nhà. 

Một lúc sau, mẹ nấu cơm xong, mẹ bảo tôi ăn cơm trong lúc tôi còn đang làm đồng. 

Rõ ràng là mẹ tôi đã cố tình mặc quần áo trước khi ra ngoài. Cô ấy không chỉ có mái tóc được chải bóng mượt và gọn gàng mà còn mặc quần áo sáng màu. Từ ánh mắt tự tin, vui vẻ thỉnh thoảng, tôi cảm thấy mẹ được nuôi dưỡng bằng tình thương nên trông trẻ hơn, đáng yêu hơn. 

Thế là, như người tình tràn đầy yêu thương, tôi nhẹ nhàng ôm mẹ vào hõm lưng, rồi dùng mũi dụi dụi vào má và cái cổ hồng hào của mẹ mà nói: "Chị ơi! Chị thơm quá! Đẹp quá!"

“Chị đặc biệt mặc đồ cho em, em có thích không?”

"Ừ! Tôi thích nó thật chặt!"

“Hãy ngoan nhé! Nó không vô ích đâu chị ạ.

Ở đâu! Đây là con gà nhân loại mà chị tôi đặc biệt hầm cho bạn. Hãy ăn khi còn nóng! "

Thế là một lúc sau, mẹ tôi đã bày sẵn bữa trưa trên bàn gần đó và mời tôi thưởng thức. 

"Chị ơi! Chị cho em ăn nhé..."

Mẹ tôi cười nói: “Con không biết xấu hổ, con lớn như vậy còn cần được cho ăn! Con trở nên kiêu ngạo như vậy từ khi nào vậy?”

Anh ngoan ngoãn bưng bát lên nghiêng người, định làm theo ý muốn của tôi. 

Không ngờ lúc tôi đến gần, tôi bất ngờ kéo cô ấy ra, khiến cô ấy mất trọng tâm, nặng nề ngã vào lòng tôi, suýt đánh rơi bát và muôi trên tay… Khi tỉnh lại, cô ấy phát hiện mình không chỉ bị eo tôi ôm chặt mà còn bị mấy lớp áo mỏng ép chặt vào háng tôi. Cô ngượng ngùng nói: “Hàn… anh có nhất thiết phải cho nó ăn như thế này không?”

"Hee! Ngoài súp ra, tôi còn muốn ăn thêm vài món ăn kèm..."

Mẹ nhanh chóng biết tôi muốn món ăn kèm gì vì tôi đã bắt đầu cởi cúc ngực mẹ. Chưa đầy một phút, tôi đã lấy ra một bên vú của cô ấy, cầm lấy trong tay và tiếp tục nghịch ngợm. Cô ấy không biết phải làm sao nên đành để tôi mặc kệ. 

"Hmm...bú mạnh hơn đi...ah...được rồi anh...bú mạnh hơn đi em gái..."

Mỗi lần húp một ngụm canh, tôi lại cúi đầu ngậm đầu vú mẹ xem mẹ có muốn cho mẹ ăn hay không. Bát và muôi trong tay tôi trở nên nặng nề đến mức tôi gần như không nhịn được rên rỉ mấy lần. Cô ấy thậm chí còn không nhận ra rằng tôi đã bắt đầu cởi quần của cô ấy, vì vậy khi tôi bắt đầu thò tay vào quần và chà xát âm vật của cô ấy qua chiếc quần lót bó sát, cô ấy nhận ra rằng mình đã mất kiểm soát ngay cả nơi quan trọng nhất. 

Khi tôi bắt đầu dùng ngón giữa co giật trong âm đạo của mẹ, tôi chợt thấy một chất lỏng đặc hơn nhiều so với dịch âm đạo đang chảy ra. Sau một thời gian, tôi chắc chắn rằng chất nhầy chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi không phải là dịch âm đạo mà là dịch tự nhiên. Sáng nay tôi đã để tinh dịch vào cơ thể mẹ nên tôi ghé sát vào tai mẹ nói: "Chị ơi! Tối qua chị còn nói là con chỉ biết ăn lén, không lau miệng được. Đáng tiếc là chị chỉ lau miệng mà quên súc miệng. Nhìn xem! Trong con mèo này còn có rất nhiều hàng của em..."

"Ghét! Anh cho rằng tôi thích cả chiếc quần lót dính dính sao? Đó chẳng phải là kiệt tác của anh sao? Anh còn nhớ trước khi đứng dậy anh đã ném tinh dịch ướt đẫm vào người tôi không? Trong lỗ của em gái tôi không có chỗ để trốn, nên anh vẫn dùng hết sức nhét vào. Cuối cùng, anh đã bóp nát lỗ của em gái tôi, đổ tinh dịch tích tụ cả đêm qua vào tử cung của tôi.

Có lẽ xuất tinh quá sâu. Ngay khi lỗ của em gái tôi khép lại, chất lỏng hôi hám của em vẫn ở trong bụng mẹ. Dù tôi có cố gắng thế nào thì họ cũng không chịu ra ngoài. Trên đường đến đây tôi phải cẩn thận, chỉ sợ chúng thấm ra ngoài, làm bẩn quần, khiến người ngoài đường cười nhạo…”

"Nhưng tôi nhớ lúc tôi xuất tinh, anh dùng hai chân ôm chặt tôi như đang dùng nó?"

"Ồ! Ta không sợ chọc tức địch nhân của ngươi, ta thấy ngươi thoải mái như vậy, cũng không dám yêu cầu ngươi dừng lại, chỉ để ngươi ném ta đi, ngươi biết không, giống như có người đang mở nụ của ta, rất đau."

"Bây giờ còn đau không?"

“Không còn đau nữa, chỉ là vết sưng nặng thôi…”

"Hê! Tôi nghĩ chúng ta phải dùng lửa chữa cháy. Để tôi dùng người của tôi thâm nhập vào chỗ của bạn một lần nữa và xem liệu tôi có thể chữa khỏi chứng đầy hơi của bạn không."

"Nhưng..."

"Chị ơi, chị cứ cởi quần ra để em thỏa mãn cơn thèm của mình đi..."

"Đồ biến thái, chị không phải cố gắng hết sức để làm em vui một lần trước khi ra ngoài sao?"

"Ha ha! Bây giờ nhìn thấy tỷ tỷ xinh đẹp như vậy, ta liền không khỏi nghĩ tới cưỡi lên ngươi lần nữa."

“Nhưng…, cơ thể em gái tôi vẫn còn đó…”

"Không sao đâu! Ta chỉ muốn dọn dẹp chỗ ở của ngươi... Nhưng lại sợ độc tố trong cơ thể ngươi không chảy ra ngoài!"

Nói xong anh bế mẹ mềm mại lên. 

Không chịu nổi sự vướng mắc của tôi, mẹ tôi đành phải làm theo ý muốn của tôi, chỉ vào chiếc tủ thấp ở góc phòng. Tôi hiểu ý, bế mẹ lên tủ thấp theo ba bước, hai bước. Tôi đặt mẹ xuống và để mẹ ngồi quay lưng vào tường. 

Hai người bốn mắt nhìn nhau hôn nhau bằng lưỡi. Tôi lo lắng đến mức nhanh chóng cởi cúc quần của mẹ. Sau khi tôi ném chiếc quần lót của mẹ sang một bên, để tăng thêm sự thích thú cho thị giác, mẹ tôi mở rộng hai cái đùi trắng xanh cho tôi, khiến âm hộ của mẹ hoàn toàn mở rộng trước mặt tôi khiến tôi không nói nên lời. 

"Wow! Chị ơi, âm hộ nhỏ của chị đẹp quá...đẹp quá..."

"Lồn của em gái tôi bây giờ đều là của anh...Han'er, anh không muốn đụ tôi sao...nào...lồn của tôi đang đợi anh đụ tôi..."

Nói xong mẹ kế tôi đặt tay lên tủ rồi giơ mông lên lắc lắc. Nhìn thấy cảnh tượng quyến rũ này, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi không quan tâm rằng quần của tôi chỉ tụt xuống được một nửa. Tôi ôm mông mẹ bằng cả hai tay và đưa con cặc đã căng cứng từ lâu của mình vào âm hộ mẹ đang bắt đầu tràn đầy tinh dịch. 

"Ồ...Con cặc lớn của Han'er lại lấp đầy lồn em gái...Được rồi, để tôi...đưa vào...ah...vâng...mạnh hơn...ah...không có ai ở đây cả...ồ...mẹ và con trai chúng ta có thể vui vẻ một chút...ah..."

Tôi dùng hai tay ôm mông mẹ, lắc lư eo qua lại một cách hào hứng, cố hết sức đưa cặc của mình vào âm đạo mẹ rồi rút ra. Mẹ tôi dùng cả hai tay giữ cổ tôi, thỉnh thoảng lại di chuyển mông tới lui để hợp tác với cặc tôi. 

"Mẹ... con cặc của Hàn Nhi có làm mẹ vui không... ừm..."

"A...ah...con cặc to của mẹ tôi, tôi...ah...anh đụ tôi sung sướng quá...ồ...vâng...thế đấy...địt mạnh vào...đụ chết cái lồn mẹ anh đi...ah..."

Tôi cứ đu eo đâm vào âm đạo mẹ, đồng thời tôi cảm nhận được khoái cảm dính dính của âm đạo mẹ chứa đầy tinh dịch, mẹ tôi đang tận hưởng việc con cặc dũng mãnh của tôi liên tục thọc vào âm đạo với đôi mắt mở to. Khi tôi đẩy vào, khoái cảm trong âm đạo của cô ấy lần lượt dâng lên và cô ấy không ngừng rên rỉ đầy ham muốn. 

"Ồ...đụ tôi mạnh hơn...đụ tôi...ah...con cặc to của tôi làm tôi sướng quá...ah...mạnh hơn...nhanh hơn...ah...âm hộ của tôi sướng quá...vâng...tôi sắp lên thiên đường..."

Hai mẹ con chúng tôi giống như một đôi tình nhân. Hai chúng tôi ngấu nghiến bộ phận sinh dục của nhau mà không hề dè dặt, khớp nối tràn ngập chất lỏng vui sướng. Cả căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ, tiếng thở hổn hển và tiếng bộ phận sinh dục chạm vào nhau. Chiếc tủ ngắn, dùng làm chiến trường tạm thời, thậm chí còn liên tục kêu cót két, rên rỉ như người ngoài cuộc đang trút giận. 

"A...ah...Han'er...Tôi muốn...mạnh hơn...mạnh hơn nữa...ồ...vâng...đụ em gái đến chết...ah...chị yêu con cặc to của em đến chết mất...ah...cảm giác thật tuyệt khi đụ em với con cặc to của em...ah...mẹ em sướng quá..."

Niềm khao khát mà mẹ tôi tích lũy suốt mười năm qua cuối cùng đã bùng nổ sau khi được tôi đốt lên ngày hôm qua mà không sợ bị phát hiện. Cô ấy liên tục ôm lấy đầu tôi bằng cả hai tay và liên tục di chuyển mông về phía trước để gặp cặc tôi. 

"Được rồi... à... tôi không thể làm được nữa... à... anh làm tôi chết mất... à... tôi lại cảm thấy dễ chịu nữa rồi... à... mạnh hơn... để tôi cảm thấy sướng quá... nhanh lên... đụ tôi mạnh hơn nữa... à... đụ mẹ tôi mạnh hơn nữa..."

"Mẹ... ừm... ôi... lồn mẹ cũng bị con nhéo, sướng quá..."

Sau đó, tôi dùng cả hai tay ấn vào đầu gối mẹ và dang rộng chân mẹ ra xa hơn, rồi tôi đâm điên cuồng hơn vào âm hộ của mẹ. Sau khi bị tôi đẩy quá mạnh, mông của cô ấy đẩy về phía trước mạnh hơn, để con cặc to lớn của tôi có thể thâm nhập sâu hơn vào âm hộ ngứa ngáy của cô ấy. 

"Ah...Haner...Mẹ cảm thấy thật tuyệt...ah...tôi tốt...con thậm chí còn tốt hơn cả bố của con...ah...làm tình với tôi sướng quá...nhanh lên...nhanh...mẹ tôi sắp chết rồi...sắp lên thiên đàng...khóc...ah...chết tiệt...đụ tôi chết đi...ah..."

Con cặc của tôi được đưa vào lỗ mẹ một cách mạnh mẽ nhất có thể khiến mẹ tôi hét lên sung sướng. May mắn thay, gần đó không có nhiều ruộng để làm ruộng nên người dân quay trở lại cũng nhiều hơn. Bằng không, chỉ cần nghe được tiếng kêu của mẹ, ai cũng biết hai mẹ con đang làm gì trong nhà gỗ.

"A...tôi cảm thấy thật dễ chịu...người chồng tốt của mẹ tôi...hôn tôi đi...ah...mạnh quá...đụ chết tôi đi...ah...mẹ tôi chưa từng nếm qua...cảm giác này nhiều năm rồi...ah...âm hộ tôi sướng quá...ah...mẹ tôi chết rồi..."

Thời gian trôi qua, mẹ tôi vừa mới đạt cực khoái lần thứ hai trở về, mẹ chợt thì thầm vào tai tôi: “Bạn ơi, không ngờ con lại làm nghề này để kiếm sống. Chị tôi không mang theo mảnh vải nào, sau này đừng đưa hàng cho tôi. Nếu quần của bạn bị ướt, chị tôi sẽ không thể ra đường hay về nhà được”.

"Mẹ ơi! Chẳng lẽ con bị buộc phải rút lại cơn giận đã ập đến với mình sao?"

“Hì! Tôi không dám mong đợi cậu có năng lực như vậy.

Chị ơi, sau này chị muốn giao hàng thì chị chịu khó một lát rồi báo cho chị nhé, phần còn lại tôi sẽ giao cho chị ấy. Tôi đảm bảo rằng bạn sẽ hạnh phúc. "

"Tất cả là tùy thuộc vào bạn."

Vừa nói, mông tôi lại bắt đầu cử động, tôi bắt đầu phi nước đại và đuổi theo mông mẹ cho thỏa thích. Chẳng bao lâu, tôi đã đẩy mẹ đang kiệt sức lên một đỉnh cao khác, khiến âm đạo của mẹ vô tình co lại do sắp đạt cực khoái. 

"A... Han'er... sướng quá... ôi... mạnh hơn... à... nó lại nhét vào trong bụng em gái tôi rồi... ôi... anh đã xâm nhập vào âm hộ của mẹ tôi... à... được rồi, tôi sẽ đụ con điếm nhỏ này đến chết... Tôi muốn nó lần nữa..."

Phần thịt mềm mại trong lồn mẹ tôi cứ quằn quại và kẹp lấy cặc tôi vì cực khoái. Tôi không thể chịu đựng được cảm giác thoải mái tột độ và cố gắng chống lại cảm giác muốn xuất tinh và lo lắng nói: "Mẹ ơi! Con sắp xuất tinh!"

"Bỏ em gái xuống nhanh lên!"

Vào thời điểm quan trọng, tôi rút cặc ra khỏi cơ thể mẹ. Đôi quy đầu đầy sức sống vẫn đang run rẩy say đắm, nhỏ giọt tinh dịch của mẹ tôi, như không muốn rời khỏi cơn sung sướng. 

Mẹ tôi nhảy khỏi tủ và quỳ xuống trước mặt tôi. Không cần suy nghĩ, cô ấy nắm lấy con cặc đang nhỏ nước của tôi bằng cả hai tay và ngậm nó vào miệng. 

"À"

Hành động táo bạo của mẹ khiến tôi bất ngờ. Khi định thần lại, tôi phát hiện mẹ tôi không chỉ đưa con cặc của tôi vào miệng mà còn mút thật mạnh. Mỗi lần cô mút, quy đầu vốn đã sưng tấy bên dưới lại giãn ra thêm một chút. 

"Ô... mẹ... à... sướng quá... ừm... mẹ bú mạnh... à..."

Mẹ ngậm cặc tôi vào miệng mút thật mạnh, đẩy lên đẩy xuống, chiếc lưỡi linh hoạt của mẹ cứ quấn lấy con rùa của tôi. Điều này khiến tôi vui mừng đến mức không khỏi dùng hai tay ôm đầu mẹ và thọc vào miệng mẹ. 

"Mẹ...nhanh...ah...bú mạnh...ah..."

Cuối cùng, dưới sự thúc giục của miệng mẹ, tôi kêu lên và xuất ra dòng tinh dịch đầu tiên. 

Người mẹ lần đầu tiên nếm tinh dịch của tôi có cảm giác như đang nếm được hương vị của cuộc sống. Cô ấy háo hức hút tinh dịch thứ hai và thứ ba của tôi cho đến khi hút hết chút tinh chất cuối cùng ra khỏi tôi. 

Sau khi cặc tôi ngừng co giật, mẹ tôi giữ chặt cặc tôi và bóp qua lại theo hướng quy đầu của tôi. Cô ấy dừng lại cho đến khi quy đầu của tôi không còn có thể ép ra tinh dịch nữa. 

Hài lòng, mẹ lấy ra mấy nắm bi của tôi rồi đứng thẳng dậy. Cô ấy định quay người bỏ đi nhưng không ngờ tôi đã nắm lấy tay tôi và ôm cô ấy vào lòng. 

"Chị, chị vừa cho em xuất tinh thoải mái quá, cặc của em gần như tan chảy trong miệng chị rồi!"

Mẹ tôi không trả lời. Cô ấy chỉ quay lại và chỉ vào đôi má phồng lên của mình và cố gắng thoát khỏi vòng tay của tôi. Cô ấy vội vàng đi đến một góc phòng, cúi đầu nhổ thứ bẩn thỉu tôi phóng ra từ miệng cô ấy vào ống nhổ trên sàn. 

Nhìn những sợi tinh trùng phun ra từ miệng mẹ, tôi vừa vui mừng vừa không chịu nổi. Điều khiến tôi phấn khích là cuối cùng tôi đã hoàn toàn làm chủ được người phụ nữ trước mặt mình, bởi vì cô ấy thậm chí còn sẵn sàng nếm thử tinh dịch tanh của chính mình để làm hài lòng tôi. Nhưng qua đôi mày hơi nhíu lại của mẹ tôi có thể thấy rằng đây có lẽ là lần đầu tiên bà nếm được một thứ kỳ lạ như vậy. Cô vẫn cảm thấy buồn nôn và khó chịu trong một thời gian.

Mẹ tôi ngậm một ngụm trà mới rót vào miệng và đang định súc miệng. Cô ấy nghe vậy, trong lòng cảm thấy rất ấm áp nên súc miệng rồi đi về phía tôi. Rồi cô tựa vào chiếc tủ thấp, ngẩng đầu trìu mến chạm vào mắt tôi, rồi nuốt nước trà có lẫn tinh dịch trong miệng, rồi lè lưỡi liếm những thứ bẩn thỉu còn sót lại ở khóe miệng vào trong miệng. 

“Hàn nhi, hiện tại thân thể của mẹ ta hoàn toàn là của ngươi.

Chỉ cần con thấy thoải mái, mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì. Không có gì là không thể.

Từ giờ trở đi, bất cứ lúc nào bạn muốn, bạn có thể dùng bất kỳ phương pháp nào để bắn đồ của mình vào cơ thể tôi. Mẹ sẽ coi chúng như dấu ấn mà mẹ đã để lại cho con, và để chúng nhắc nhở con rằng mẹ vẫn yêu con, và con vẫn có thể làm hài lòng mẹ và khiến mẹ thoải mái. "

Nói xong, mẹ kê đầu vào giữa hai chân tôi và cẩn thận liếm chất lỏng còn sót lại trên dương vật tôi. Cuối cùng, cô ấy đưa quy đầu mềm mại vào miệng và mút mạnh vài lần, như thể tinh dịch của tôi đã trở thành món ngon trên đời và cô ấy không muốn bỏ lỡ bất kỳ giọt nào còn sót lại. 

Vừa vuốt tóc mẹ, tôi vừa biết ơn nói: “Mẹ ơi, mẹ thật tốt với con!”

Lúc này, mẹ tôi đã liếm sạch đồ của tôi, ngẩng đầu đứng dậy, nhìn tôi bằng đôi mắt ươn ướt, một tay vẫn nắm lấy dương vật của tôi, cố ý hay vô ý xoa xoa, rồi nói với giọng đầy xuân khí: "Chị... em lấy chị nhé?"

"Tại sao bạn lại có ý tưởng như vậy?"

"Đừng hỏi tại sao nữa, trước tiên hãy trả lời tôi, anh có muốn em gái tôi làm cô dâu của anh không?"

“Ừ, tất nhiên là có, nhưng…”

"Chỉ là tôi là mẹ ruột của cậu thôi phải không?" 

Tôi gật đầu.

"Vậy từ nay chúng ta hãy làm mẹ con bình thường nhé!"

Nói xong cô ấy buông tay đang nắm cặc tôi rồi quay người bỏ đi. Tôi hoảng sợ đến mức đưa tay ôm lấy chị và nói: "Chị ơi, đừng đi. Em không muốn chị làm mẹ của em. Em muốn chị..."

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi chằm chằm mà không nói một lời cho đến khi tôi chậm rãi nói: "Mẹ muốn con làm cô dâu của mẹ!"

"Anh không hối hận à?"

"Anh sẽ không bao giờ hối hận. Anh đã quyết định ở bên em đến hết cuộc đời, em gái."

Mẹ nghe xong vui vẻ hôn lên má tôi rồi nói: “Kẻ thù bé nhỏ của mẹ, con cứ yên tâm, tối nay đợi con vào phòng tân hôn nhé! Tối nay chị gái sẽ cưới con về làm vợ”.

Tôi nói xong, mẹ nằm trong vòng tay tôi. Tôi nâng đầu cô ấy lên và hôn thật mạnh vào miệng cô ấy. Đồng thời, tôi ôm ngực mẹ và liên tục xoa bóp. Bàn tay của mẹ tôi không nhịn được mà ôm lấy con cặc của tôi và chơi đùa với nó. Tay còn lại của tôi cũng đưa ra. Tôi thọc ngón tay vào âm hộ mẹ và siết chặt, mẹ vặn vẹo người vì tôi cứ bóp chặt âm hộ mẹ. Đồng thời, tay cầm cặc của cô cũng tăng tốc vì hưng phấn. Chẳng bao lâu, cặc tôi lại cương cứng vì tinh thần trẻ trung của tôi. 

"Chị ơi! Em nóng lòng quá! Chúng ta làm trước nhé, được không?"

"Han'er! Kể từ ngày hôm qua chúng ta đã quan hệ năm lần rồi. Nếu tiếp tục làm vậy, làm sao cậu có đủ sức lực để quan hệ với mẹ mình vào ban đêm?"

"Mẹ ơi! Con không nhịn được nữa! Mẹ làm thêm một lần nữa đi, tối nay con sẽ đụ mẹ thật tốt! Thôi mẹ, nhanh lên, mẹ nằm lên tủ đi, con muốn đụ mẹ từ phía sau."

"Bạn có thực sự khó để nhận ra sự khác biệt không? Cơ thể bạn sẽ đau khổ như thế nào nếu bạn tiếp tục làm như vậy?"

Mẹ tuy đang nói nhưng trong lòng cũng đang khao khát. Suy cho cùng, cô đã tích lũy dục vọng 13 năm và chỉ có nó ngày hôm qua. Vì vậy cô rất muốn làm điều đó vài lần để bù đắp cho niềm đam mê trống rỗng hơn mười năm. Nhưng làm mẹ, mẹ vẫn không thể nói về con mà vẫn ngoan ngoãn dựa vào tủ, giơ cao mông lên nói: “Mẹ ơi, con sợ mẹ, thôi đi!”

Cái lồn dài và hẹp dưới mông mẹ tôi ướt át đến nỗi môi âm hộ đỏ rực của mẹ. Tôi rất phấn khích khi nhìn thấy cái lồn. Mãi cho đến khi nghe thấy cô ấy làm tình, tôi mới lấy con cặc cứng cáp của mình và cọ xát nó vào cái lồn nhỏ giọt của cô ấy. Tôi không vội đút cặc của mình vào lồn mẹ, vì tôi biết âm đạo trước mặt là của mẹ ruột, âm đạo của mẹ đã hoàn toàn thuộc về tôi từ hôm qua nên tôi chỉ ôm cặc và kích thích mẹ liên tục, mẹ không khỏi lắc mông, tinh dịch trong âm đạo tiếp tục chảy xuống đùi. 

"Han'er... nhanh lên... ừm... anh không muốn xâm nhập vào chị tôi... nhanh lên... chị tôi đang đợi anh làm... nhanh lên... lỗ của chị tôi ngứa quá..."

Tôi phớt lờ lời cầu xin của mẹ và tiếp tục dùng quy đầu cọ xát lồn mẹ. Ngược lại, mẹ tôi cứ đẩy mông ra sau, định nhét cặc tôi vào cái lồn ngứa ngáy của mẹ. Và tôi luôn rút quy đầu ra thật nhanh khi đưa quy đầu vào trong lồn mẹ, điều này càng khiến mẹ tôi càng lo lắng và ngứa ngáy hơn. 

"Ừm... được rồi... a... âm hộ của chị ngứa quá... nhanh lên... chị muốn đụ con cặc to của em... nhanh lên... chị chịu không nổi nữa... đút cặc to của em vào âm hộ của chị... chị sẽ ngứa chết mất..."

Con cặc tôi không ngừng kích thích âm đạo mẹ khiến ham muốn trong lòng mẹ càng bùng cháy mãnh liệt. Bông hoa trong âm đạo của mẹ càng ngứa hơn, mẹ van nài tôi nhưng tôi vẫn không chịu đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Không phải là tôi thực sự không thể chịu đựng được dục vọng trong lòng, mà là tôi thích cách mẹ tôi cầu xin! "Hmm...Han'er...Mẹ, cho con...con cặc to của mẹ, con...ừm...nhanh...đưa con cặc to vào lồn mẹ...Mẹ muốn con cặc to của con...nhanh lên địt lồn mẹ đi..."

Mẹ tôi liên tục lắc mông giục tôi. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy đưa tay ra nắm lấy con cặc của tôi rồi nhét nó vào cái âm hộ ngứa ngáy của mình. Bàn tay còn lại của tôi nắm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và đẩy cặc tôi vào âm hộ chứa đầy tinh dịch của mẹ. 

"À...vâng...được, anh...nhanh...lấp đầy âm hộ của mẹ em...ah...vâng...đưa con cặc to vào âm hộ của mẹ em..."

Âm hộ ngứa ngáy của mẹ tôi đang bị con cặc to lớn của tôi bóp mở ra. Cảm giác sung mãn khiến cô ấy thích thú khi con cặc nóng bỏng của tôi từ từ đưa vào âm hộ ngứa ngáy của cô ấy với đôi mắt mở to. Đột nhiên, tôi đánh mạnh và đưa con cặc to vào trong âm hộ mẹ. 

"A... ngon quá... a... Con cặc của Han'er dày quá... ôi... lồn của mẹ tôi sắp nổ tung rồi... à... Han'er đã đánh vào lồn của mẹ tôi rồi... à... địt cái lồn của nó nhanh lên... đụ cái lồn của nó nhanh lên..."

Khi con cặc của tôi đưa vào, tinh dịch trong lồn mẹ tôi cũng bị vắt ra ngoài. Một lượng lớn tinh dịch không chỉ chảy xuống chân mẹ tôi mà còn liên tục chảy ra từ chân mẹ tôi. 

Khi con cặc của tôi đã hoàn toàn đưa vào lồn mẹ, tôi không bắt đầu đẩy ngay lập tức. Tôi dùng đầu quy đầu của mình cọ xát vào âm hộ của mẹ một cách chậm rãi. 

"Hmm...Mẹ ơi, làm ơn cho con...ồ...đừng nghiến răng nữa...đụ con nhanh lên...ừm...âm đạo của con ngứa quá...chết tiệt...cho con được hạnh phúc...chết tiệt..."

"Mẹ... sau khi chúng ta kết hôn, khi chúng ta làm tình, con vẫn có thể gọi mẹ là vợ được không?"

"Ồ...nhưng...bạn có thể...ừm...khi chúng ta làm tình trong tương lai...ừm...gọi tôi bằng bất cứ thứ gì bạn thích...cứ gọi tôi bằng bất cứ thứ gì...chết tiệt mẹ ơi...âm hộ của tôi ngứa quá...nhanh lên...ah..."

Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, từ từ rút cặc ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu, “bốp”

Với một âm thanh lớn, cô bắt đầu đẩy con cặc cứng cáp của mình vào âm hộ, và mẹ cô liên tục đẩy mông cô ra sau để phù hợp với con cặc mà cô hằng mong ước. 

"À...vâng...mạnh hơn...ah...con cặc to của mẹ tôi, tôi...đụ mẹ tôi thật mạnh...ah...nhanh...đẩy mạnh vào lỗ của mẹ tôi...con cặc to của tôi...ah...được...thế đấy...ah...con cu lớn...đụ mẹ tôi mạnh lên...ah...trái tim mẹ tôi sắp đảo lộn rồi...ah..."

Tôi bắt đầu bơm cặc của mình một cách điên cuồng, khiến cả phòng nghe thấy tiếng "pop, pop"

Âm thanh tương phản với tiếng thét chói tai và nghiến răng của người mẹ! "A...anh trai với con cặc to...ừm...âm hộ của em đẹp quá...đẹp quá...ồ...cặc của em dày quá...ah...nó làm cho âm hộ của em...tê...và ngứa...ah...cảm giác thật thoải mái...ah...chồng tốt của em...anh đụ em chết mất..."

Tôi ôm eo mẹ, con cặc của tôi đụ vào lỗ mẹ một cách không thương tiếc. Lực đẩy mãnh liệt khiến hai môi âm hộ của cô xoay ra vào, hai dương vật trắng nõn trên ngực cũng lắc lư, tinh dịch không ngừng chảy ra. 

Mẹ tôi vẫn nhìn con đăm chiêu, rên rỉ rên rỉ như điên, tận hưởng khoái cảm khi tôi thâm nhập hung hãn. 

"Mẹ...của con...con cặc...ừm...mẹ có thấy thoải mái với nó không?"

"A...Địt mẹ nữa...À...Thoải mái quá...À...Anh trai với con cặc...Ô...Cảm giác sướng quá...Con cặc to của tôi làm mẹ tôi sướng quá...À...Ôi chồng tôi...Mẹ tôi sắp chết rồi...À...Tình yêu của mẹ tôi thật tuyệt vời...Thật tốt cho tôi...À...À...Mẹ tôi gần như...mất rồi..."

Con cặc to lớn của tôi thọc mạnh về phía sau cặp mông béo của mẹ, khiến cái lỗ của tôi râm ran vì sung sướng. Mẹ cố gắng hết sức xoay người lại cho vừa với tôi, thỉnh thoảng cái miệng nhỏ nhắn của tôi lại phát ra những tiếng kêu dâm đãng khiến đàn ông trên toàn thế giới đều ngây ngất. 

Và tiếng "Buzi...Buzi..." vô tận trong túp lều không thành vấn đề.

Âm thanh thâm nhập thậm chí còn to hơn và rõ ràng hơn. 

"Ồ...anh trai với con cặc to...chị...Em sướng quá...ah...đụ em thật mạnh...mẹ em sẽ cảm thấy dễ chịu lắm...ah...tốt...của anh...mẹ em sẽ bị anh đập chết mất...ah...ah...hôn em đi...mẹ em không thể chịu đựng được nữa...nhanh lên...mạnh lên...ồ...ah..."

Mẹ lắc cái mông béo tới lui để đón con cặc của tôi, thân hình cứ đung đưa qua lại khiến bộ ngực đầy đặn đung đưa qua lại. Nhìn tôi, tôi không khỏi đưa tay ôm lấy ngực mẹ mà bóp. 

"Ồ...thật thoải mái...cảm giác thật dễ chịu với tôi...anh trai tôi biết chơi đùa với âm hộ...anh trai tôi...chồng tôi...cảm giác thật tuyệt khi được anh đụ...ôi...chồng tôi...Tôi không thể chịu đựng được...con cặc to dũng cảm...anh đụ tôi thật đẹp...cảm giác thật tuyệt với tôi..."

Nghe tiếng mẹ van xin, tôi càng đẩy cặc mình mạnh hơn khiến âm hộ mẹ co rút và mút liên tục. Hai môi âm hộ mỏng manh ở phần mở đầu liên tục ra vào, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi chảy ra từ âm hộ. Mẹ tôi tê dại, ngây ngất, toàn thân co giật vì thoải mái, hưng phấn hét lên, không quan tâm ngoài nhà có nghe thấy giọng nói dâm đãng của mình hay không. 

"Ôi... sướng quá... Em biết cách chơi đùa với âm hộ của mình... Chồng ơi... Em gái em cảm thấy thật tuyệt khi được anh xâm nhập... Ah... Han'er... Con cặc của anh thật dũng cảm... Ah... Em chịu không nổi... Mẹ đụ em chết mất... Ah... Em không chịu nổi... Âm hộ của chị em sắp bị anh xâm nhập rồi... Em không thể chịu nổi nữa... Lại nữa... Ah... em sắp chết rồi..."

Khi mẹ tôi lên đỉnh không biết bao nhiêu lần, tôi ấn chặt quy đầu của mình vào tử cung của mẹ, tận hưởng tử cung của mẹ không ngừng bú khi mẹ lên đỉnh. Mãi đến khi tử cung mẹ ngừng bú, tôi mới rút cặc ra.

Tôi đỡ mẹ dậy và nói: "Mẹ ơi! Không sao đâu!"

"Ừm, ừm... Mẹ không sao... Ồ... Mẹ đã lâu rồi không cảm thấy dễ chịu như thế này..."

"Mẹ, chúng ta tiếp tục làm đi."

"Hmm...được rồi...nhưng lần này cậu phải xuất tinh cho mẹ cậu. Nếu không, nếu cậu tiếp tục làm vậy, mẹ cậu sẽ thật sự địt chết cậu. Mẹ kiếp, bây giờ cậu làm sao muốn địt mẹ cậu đây?"

"Mẹ ơi, thay vào đó chúng ta có thể đứng lên được không?"

"Ừm... chúng ta phải nhanh lên, nếu không sẽ không tốt nếu có người tới..."

"Ừ...Mẹ, chúng ta bắt đầu thôi..."

Nói xong tôi đẩy nhẹ mẹ để lưng mẹ tựa vào tường. 

Tôi đứng dậy với con cặc to lớn của mình, áp tay lên vòng eo thon gọn của mẹ, đặt môi lên môi mẹ, khám phá chiếc lưỡi thơm của mẹ. Mẹ cũng quàng tay qua cổ tôi chủ động phục vụ tôi, đưa lưỡi tôi vào miệng tôi, để tôi mút thỏa thích. Nụ hôn nồng nàn và sâu lắng khiến hai mẹ con chúng tôi vướng vào một mối tình thân xác. 

Trong lúc hôn mẹ, tôi dùng một tay nhấc chân trái của mẹ lên. Tay phải tôi cầm cặc dọc theo dịch âm đạo ướt át của mẹ rồi đẩy ra cửa hang. Sau khi căn chỉnh quy đầu với lỗ của mẹ, tôi cong chân về phía trước và đẩy mông về phía trước. 

"Buzi!"

Với một âm thanh, một con cặc to và dài đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo của người mẹ. 

"Ôi... sưng quá... Con cặc Hàn Nhi nhét vào lỗ của mẹ sưng quá..."

Sau khi cặc tôi đút vào lỗ mỡ của mẹ, tôi dùng tay trái ôm chặt eo mẹ, mông tôi bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia. Tôi đẩy tới đẩy lui, đẩy mạnh vào trong âm đạo trơn trượt của mẹ. 

"Ồ... được rồi... đẹp quá... à... thoải mái quá... ôi... đẩy mạnh vào..."

Chân trái của mẹ tôi giơ cao, âm hộ mềm mại, đỏ tươi của mẹ dường như chật cứng. Ngoài ra, con cặc cứng cáp và khỏe mạnh của tôi được đưa vào hết cỡ, khiến mẹ tôi cảm thấy âm hộ nhỏ của mình đã bị nhét đầy đến tận vành và bị siết chặt, còn mông thì bất giác vặn vẹo một chút. 

"A...tốt với tôi...em gái anh đụ thật xinh đẹp...ôi...chết tiệt...cảm giác thật tuyệt...ah...vâng...mạnh hơn...ah...tốt với tôi...con cặc của anh dày...cứng và dài...lỗ Xiaolang của mẹ tôi đẹp quá...ah...anh trai...mạnh hơn...vâng, ngay đó...mạnh hơn...ah...sâu hơn..."

Lúc đầu tôi chỉ bơm cặc nhẹ nhàng và mẹ tôi chỉ vặn nhẹ mông để hợp tác. Dần dần, ham muốn vừa lắng xuống lại được nhen nhóm lại với cú thúc của tôi, đồng thời tôi cũng bị kích thích bởi những lời nói dâm ô của mẹ nên tốc độ con cặc tôi đẩy và vặn hông mẹ dần dần trở nên gấp gáp hơn. 

"A...anh trai với cái cu to...ừm...âm hộ của em gái em đẹp quá...thật tuyệt...cặc của anh...dày quá...ah...âm hộ của mẹ em...thật...tê...và sướng quá...bởi em...cho nó mạnh hơn...ah...nó đẹp quá...con cặc to của anh...làm mẹ em thấy thoải mái quá...ôi...thật tuyệt..."

Một lúc sau, đôi má hồng hào của mẹ tôi đỏ bừng vì bị con cặc to lớn của tôi đụ, vẻ mặt rất hoang dại. Tinh dịch từ âm đạo của mẹ chảy ra từng đợt, phun liên tục vào con cặc to lớn của tôi, làm ướt đẫm lông mu của tôi khiến tôi càng cảm thấy dễ chịu và bôi trơn hơn trong âm đạo của mẹ. Vô tình, mông tôi cử động mạnh hơn.

"Anh... à... chị cảm thấy sướng quá... ồ... con cặc lớn đi sâu quá... à... con cặc to của anh... lại xâm nhập vào tử cung của mẹ em... à... con cặc to của anh thật là sướng... làm em thấy thoải mái quá... hôn em đi... anh cu lớn... anh đụ em ngon quá... anh ơi... vâng... mạnh hơn..."

Mẹ tôi dùng hai tay ôm cổ tôi, âm hộ sưng tấy và tròn trịa của mẹ liên tục bị con cặc to của tôi đánh. Thành âm đạo của cô bị con cặc dày và cứng cọ xát, toàn thân cô tê dại vì va chạm. Toàn thân cô không khỏi run lên, đôi lông mày xinh đẹp nhíu chặt, cái miệng nhỏ nhắn há to, rên rỉ không ngừng.

"Con cặc to của em...anh ơi...ôi...hôn em...con cặc lớn của anh...ah...đập vào giữa âm hộ của mẹ em nữa...ah...con cặc to anh...đưa mạnh vào...lồn nhỏ của em gái em...không chịu nổi...đưa nó vào chết...âm hộ em...em gái anh thích lắm và hôn con cặc to của anh...ôi..."

"Mẹ!...Ừm...ồ...cẩn thận...ah...con muốn mẹ đón con...ừm..."

Nói xong tôi đưa tay nhấc chân còn lại của mẹ lên khỏi mặt đất. Sau khi nhấc chân mẹ lên, tôi để chân mẹ kẹp chặt eo mình. Lúc này, hai tay mẹ ôm chặt lấy cổ tôi, hai chân mẹ ôm chặt lấy eo tôi, cả người mẹ ôm chặt lấy cơ thể Sở Bình, khiến con cặc dài và dày của tôi nhét thẳng vào âm hộ mẹ. 

"Chồng tốt của tôi... à... tư thế này... địt mẹ tôi chết mất... ôi... con cặc lớn của Han'er... xâm nhập vào âm hộ của mẹ tôi thật... sướng quá... à... con cặc to hôn tôi... anh ấy thật biết cách đụ âm hộ của tôi... ồ... làm mẹ tôi thoải mái quá... à... mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa... chị tôi sắp chết rồi... à... à..."

Vị trí đặc biệt cho phép tôi đưa con cặc dài, khỏe và dày của mình vào lồn mẹ mà không hề dè dặt, khiến mẹ tôi vốn đã rất sừng sỏ lại lắc lư cái mông béo càng thêm dâm đãng, trong khi tôi một tay ôm eo mẹ, một tay ôm mông tôi và liên tục run rẩy, để cặc tôi cọ xát vào lồn mẹ.

"A... Anh trai với con cặc to... Xâm nhập vào âm hộ của em gái tôi sướng quá... Ah... Con cặc to của tôi thật là... Dũng cảm... Làm tôi sướng quá... Ôi... Ôi trời... Lồn nhỏ của tôi lại ngứa rồi... Hmm... Địt tôi... Địt tôi chết đi... Thế đấy... Ôi... Thôi nào... Chồng yêu của tôi... Hmm... Lồn tôi tê quá... Đau quá... Nhanh lên... Ôi..."

"Mẹ! Lần này mẹ tự mình làm... thôi nào... cử động eo... cử động mà xem..."

Sau khi mẹ nghe tôi nói, mẹ bắt đầu cố gắng nâng eo lên, và tay tôi cũng đưa ra phía sau để giúp đỡ. Khi cái mông đang nâng lên của mẹ lại hung hãn chìm xuống, quy đầu to lớn của tôi đập mạnh vào sâu trong tử cung của mẹ, khiến khoái cảm thấu xương của mẹ ùa vào cơ thể mẹ. Mẹ dần dần nếm trải niềm vui sướng của tư thế này và bắt đầu lắc eo thật nhanh. 

"Ồ... sướng quá... à... sướng quá... ôi... Em không thể chịu đựng được nữa... à... anh trai... anh trai thân yêu của em với con cặc to của mẹ em... à... anh đã xâm nhập vào cái lồn bé nhỏ của em gái em đến chết rồi... à... trời ơi, hôn em đi... cái lồn bé nhỏ của mẹ anh... em cần được đụ bởi con cặc lớn của anh... à... cảm giác thật sướng... à... nó lại đâm vào lồn nhỏ của em gái anh rồi... à..."

Mẹ tôi tự động xoay eo để ôm lấy cặc tôi, vòng tay qua cổ tôi, quấn chặt hai chân quanh eo tôi, cơ thể vốn dĩ đã gắn chặt với tôi liền ngả người ra sau. Cơ thể cô ấy cứ rung lên lắc xuống như một cái máy, khiến âm hộ của cô ấy có thể liên tục bao phủ lấy cặc tôi. Tôi dùng hai tay ôm mông mẹ, phối hợp với eo mẹ để liên tục đẩy con cặc to vào trong mẹ? F đút con cặc to của mình vào lồn mẹ. 

Ah...anh ơi...con cặc to của mẹ làm em...ồ...lỗ nhỏ của mẹ sướng quá...ah...nhanh...đưa mạnh vào lỗ nhỏ của mẹ em...ah...mẹ lại muốn nữa...ah...sắp chạm tới trời rồi...ah...con cặc to chạm tới bà...lại nữa...ah...cảm giác sướng quá..."

Trong lúc làm, tôi ngưỡng mộ ánh mắt dâm đãng của mẹ, nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của mẹ đung đưa theo những cú thúc của tôi, cùng vẻ mặt say đắm và thỏa mãn đầy dục vọng của mẹ khiến tôi hưng phấn và đẩy mông thật mạnh và khẩn trương. Khi tôi đẩy, con cặc to lớn của tôi liên tục đâm sâu vào lồn mẹ, lần nào cũng đâm vào trái tim yêu thương của mẹ.

"Mẹ...con cặc to của con trai...bạn cảm thấy thật tuyệt khi tôi đụ bạn...Ô...Mẹ...lồn nhỏ của bạn...thật quyến rũ...à...chặt...và ẩm ướt...con...cảm giác thật tuyệt..."

"Trời ơi... lồn nhỏ của mẹ tôi... à... cảm giác thật sướng khi được anh xâm nhập... à... con cặc to của anh lại lọt vào giữa lồn mẹ tôi rồi... ồ... lồn của mẹ tôi sướng quá... à... mẹ tôi sẽ bị con cặc lớn đập chết... anh... à... cái lồn nhỏ của tôi không hoạt động nữa rồi... tôi sẽ... đút con cặc lớn mạnh hơn nữa... ừ... thế đấy... đút mẹ anh vào... lồn thật mạnh... trời ơi... chồng yêu..."

Tôi thấy mẹ lại có bầu nên vội bế mẹ vào chiếc tủ ngắn. Tôi bắt mẹ nằm sau chiếc tủ thấp, dùng hai tay nhấc cao cái mông đầy đặn của mẹ và bắt đầu thọc mạnh vào âm đạo vốn đã sưng đỏ của mẹ. Tôi cũng liên tục dùng quy đầu của mình vào giữa âm đạo của cô ấy, đẩy và mài thật mạnh.

"A... con gà trống này... à... hôn chồng tôi... em gái... Tôi thấy hạnh phúc quá... ôi... sướng quá... hôn tôi... anh trai cu to của mẹ tôi... chị gái tôi... Tôi sắp bị con cặc to của anh trai tôi đụ chết... Tôi sắp... không thể chịu đựng được... ừm... em gái tôi sắp chết lần nữa... à... mẹ tôi sắp bị con cặc to của tôi hôn... và tôi sẽ bị đụ đến chết... à... tôi sẽ dậy với con cặc to của tôi... mẹ ơi... con không làm được... nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa..."

Tôi thấy mẹ tôi hai tay ôm chiếc tủ thấp, đầu mẹ vặn vẹo từ bên này sang bên kia khiến tóc rối tung. Tôi biết mẹ đang vào thời điểm nguy kịch, tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ một cách bạo lực và hung hãn hơn.

"Ôi... em gái bé nhỏ... mẹ... ừm... em hôn anh... ôi... anh không nhịn được nữa... à... anh chuẩn bị đưa nó cho con mèo nhỏ của mẹ anh... ồ... anh sẽ đưa con cặc to lớn của mình cho mẹ anh... ồ... anh sẽ đưa nó cho mẹ anh... ồ..."

"Ồ... Anh trai có con cặc lớn... Âm hộ của em gái Tiểu Lang thật dễ chịu... A... Mẹ yêu con cặc lớn của anh... Mẹ chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy... A... Thật thoải mái... Âm hộ của ta thật thoải mái... A..."

"Mẹ... Con không chịu nổi con cặc to của con nữa rồi... Ôi ôi... Con đưa nó cho mẹ... Ồ... Ồ... Thế... sướng quá..."

Cơn cực khoái mạnh mẽ khiến toàn thân mẹ tôi co giật, tử cung tiếp tục co bóp, tinh dịch nóng hổi phun ra từng đợt, không ngừng đổ xuống quy đầu của tôi. Bị kích thích, cuối cùng tôi cố gắng đẩy vài lần. Quy đầu tê dại, một dòng tinh dịch nóng hổi từ quy đầu phun ra. Những tinh dịch đậm đặc đều bắn sâu vào tử cung mẹ khiến mẹ tôi há hốc mồm ngây ngất.

"Ồ... ồ... được... con cũng xuất tinh... ồ... xuất tinh... tất cả vào trong lồn mẹ... nóng quá... mạnh quá... cảm giác thật sướng khi được xuất tinh... ừm... ôi... cảm giác sướng quá..."

Mẹ sung sướng đến mức ngã phịch xuống chiếc tủ thấp, thở hổn hển và say sưa trong cơn cao trào, còn tôi mệt mỏi nằm gục trên cơ thể mềm mại dịu dàng của mẹ. 

Một lúc sau, tôi thấy mẹ vẫn nằm yên nên tôi mở miệng vừa mút đầu vú mẹ vừa dùng hai tay vuốt ve mẹ. Chẳng bao lâu, mẹ tôi cũng tỉnh dậy sau cơn cực khoái. Cô ấy dùng hai tay ôm chặt đầu tôi và nói: “Han'er! Bạn vẫn đang ăn thịt mẹ chồng của bạn! Đã đến lúc phải thức dậy và mọi người sẽ quay lại làm việc sau. "

“Mẹ ơi, con lại xuất tinh vào bụng mẹ, con phải làm sao đây? "

"Tôi có thể làm gì? Lau nó bằng đồ lót của bạn trước. Hãy đứng dậy và mặc quần áo trước! "

"Ừm! "

Tôi đứng dậy khỏi cơ thể mẹ, và mẹ tôi nhanh chóng đứng dậy sau khi tôi rút cặc ra. Sau khi mẹ tôi đi đến góc phòng, mẹ ngồi xổm xuống, cố gắng ép tinh dịch tôi vừa xuất vào người mẹ. 

Tôi quan sát cử động của mẹ trong khi tôi đang mặc quần áo. Một lúc sau, mẹ tôi đứng dậy, nhìn tôi chằm chằm, ngượng ngùng nói: “Nhìn này, con đã sưng tấy lên vì làm việc đó rồi. "

"Mẹ! Lấy làm tiếc! Bạn thật quyến rũ và âm hộ của bạn thật chặt. Ngay khi tôi nhìn thấy hoặc nghĩ về nó, tôi không thể không muốn làm điều đó. "

Tôi nói một cách quyến rũ. 

Mẹ tôi cảm thấy rất ngọt ngào khi nghe những lời tôi nói. Cô mặc quần áo vào, nói: “Thật sự anh có cái miệng ngọt ngào như vậy, khó trách anh lại lừa dối tôi! "

“Mẹ ơi, con nghĩ ruộng cũng sắp xong rồi, buổi chiều mẹ có thể nghỉ ngơi đi! "

"Tốt quá! Bạn sợ mẹ không thể cùng bạn đến đêm tân hôn? "

Tôi đỏ mặt cười khúc khích như thể mẹ đang nói về vấn đề trọng tâm. 

Mẹ tôi cũng thấy buồn cười khi nhìn thấy nụ cười ngốc nghếch của tôi nên cũng cười và nói: “Quên đi! Ngày mai chúng ta hãy nhổ cỏ dại trên cánh đồng nhé! Cậu cũng mệt rồi, hãy nghỉ ngơi ở đây rồi quay lại sau nhé! "

"Ừm! Sau đó chúng ta hãy nghỉ ngơi một lúc trước khi có đủ năng lượng để quan hệ vào buổi tối. "

Sau khi trải phẳng tấm ván gỗ mà tôi thường nằm xuống đất để chợp mắt, tôi nằm xuống. Tình dục mãnh liệt và sự thỏa mãn dễ chịu khiến tôi đi ngủ sớm. Mẹ tôi dọn dẹp nhà gỗ xong cũng nằm cạnh tôi. Tôi nhìn bàn tay trước mặt, người đã trưởng thành và giờ trở thành đối tượng ham muốn tình dục của tôi. Khi nghĩ đến người mẹ này, tôi không những đỏ mặt, tim đập thình thịch, nhất là khi nghĩ đến con cặc to lớn hung dữ của mình, mẹ tôi lại thấy vui mừng.

Sau khi trở về nhà, tôi hết lòng chờ đợi buổi tối đến, vì nóng lòng muốn được tổ chức lễ cưới trang trọng với mẹ. Tôi nhìn mẹ bận rộn hội họp, cưới hỏi, cuối cùng đợi đến tối, nhưng mẹ lại chở tôi ra hành lang và không cho tôi vào phòng trước. Thế là tôi phải kiên nhẫn ngồi ở phòng khách chờ đợi. Không biết bao lâu trôi qua tôi mới thấy mẹ bước ra khỏi phòng. Tôi nhìn thấy mẹ tôi, Phong Quan Hạ, bước ra ngoài với chiếc khăn lớn màu đỏ trên đầu, trông giống hệt một cặp vợ chồng mới cưới.

Tôi nghe thấy cô ấy đứng ở cửa phòng, xấu hổ hét lên: “Hàn Lãng! Anh... sao anh không đến và ôm em? "

Lúc này tôi mới nhận ra, nhanh chóng bước tới nắm lấy đầu tấm vải đỏ trong tay cô, dẫn cô đến tấm màn đỏ có chữ Hán Đậu Đại Hy. Sau khi đứng yên, tôi cúi chào cặp nến đỏ lớn trước mặt ba lần, rồi quay lại lạy nhau ba lần. Có lẽ cả hai đều cảm thấy những chuyện như vậy trời đất không nên biết nên ba lời cầu nguyện lẽ ra phải dâng lên trời đất đã bị lược bỏ. 

Trong mắt người ngoài, việc thờ mẹ con này hoàn toàn nực cười, nhưng đối với hai chúng tôi đứng trước ngọn nến đỏ lúc này thì nó có ý nghĩa rất lớn. Mẹ tôi thậm chí còn nghĩ rằng từ nay về sau mẹ có thể nuôi một đứa con gái cho tôi và ở bên nhau suốt đời.

Hơn nữa ta đã hoàn toàn coi nàng như vợ mới cưới của mình, nóng lòng cùng nàng thực hiện lễ nghi Chu Công.

Vì vậy, tôi bế mẹ lên phòng thêu của bà bằng ba bước, hai bước một. 

Khi bước vào phòng, tôi thấy mẹ đã sắp xếp lại toàn bộ căn phòng. Khăn trải giường và chăn ga gối đệm hầu hết đều có màu đỏ tươi, trên tủ có thắp hai ngọn nến đỏ. Ánh sáng đung đưa phản chiếu trên chiếc áo khoác màu đỏ tươi của mẹ khiến mẹ trông đặc biệt hấp dẫn nên tôi nhẹ nhàng đặt mẹ lên mép giường và nghịch ngợm chạm vào tấm vải đỏ trên đầu mẹ.

"Mẹ ơi! Một phút đêm xuân đáng ngàn vàng, chúng ta…”

Mẹ biết mẹ trong miệng tôi thực ra đang gọi tên mình chứ không phải mẹ tôi, nên trong lòng vui mừng và mong đợi nói: “Hàn Lãng! Khăn trùm đầu của tôi…”

Nghe vậy, tôi nhận ra mẹ tôi vẫn còn quấn khăn trùm đầu nên đưa tay vén khăn trùm đầu của mẹ lên. Tôi thấy mẹ cúi đầu im lặng. Tôi vuốt ve mặt chị, rồi từ từ kéo đầu chị về phía mình, trìu mến nói: “Chị ơi! Từ nay chúng ta là vợ chồng. "

"Ừm! "

"Vậy... cậu nên gọi tôi là gì đây? "

Đợi một lúc lâu, tôi nghe thấy mẹ tôi thốt ra một giọng nói gần như không thể giải mã được từ trong cổ họng: “…Bà. thưa ngài..."

"Này, sao cậu lại hét lên nhỏ nhẹ như một cô bé vậy? Xấu hổ? "

"Tôi ghét điều đó, mọi người không quen gọi bạn như vậy! "

"KHÔNG! KHÔNG! Tôi đã bày tỏ lòng kính trọng của mình rồi và tôi muốn bạn hét lên thật tử tế với tôi dù thế nào đi chăng nữa. "

"Được rồi...chồng tôi, chồng yêu quý của tôi, không sao đâu..."

"Ừ, đây là mẹ tốt của tôi! Được rồi, vậy hãy nói cho tôi biết, tối nay là ngày như thế nào đối với chúng ta? "

"Đêm nay...là đêm tân hôn của chúng ta..."

"Vậy... em nên làm gì vào đêm tân hôn? "

“Này, không phải chỉ là đêm tân hôn, ăn hạt dưa nói chuyện thôi sao? "

"Hihi, đúng rồi. Đàn ông và phụ nữ trong đêm tân hôn chắc chắn sẽ trò chuyện, nhưng… chỉ có phụ nữ nói chuyện với đàn ông thôi…”

"Làm thế nào để bạn nói điều này? "

"Này, chỉ vì... phụ nữ các cô có nhiều miệng hơn đàn ông chúng tôi thôi! "

"Ngươi ghét lắm, ngươi đã từng nghe cái miệng đó nói chuyện bao giờ chưa? "

“Này chị, cái miệng đó bình thường không nói, nhưng khi có đồ ăn, không những kêu la xúi giục mà còn chảy nước miếng! "

"Anh tệ quá. Bạn có lợi thế và hành động như một cậu bé ngoan. Tôi sẽ không nói cho anh biết nữa…”

"Ồ, cậu giận à? "

"..."

"Này, vợ ngoan của anh, em đừng tức giận, chồng anh đến tặng quà cho em. "

Không chịu nổi sự trêu chọc của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng bật cười: “Tiểu tặc, ta tạm thời tha cho ngươi!” "

"Vô cùng cảm tạ ngươi đã không giết ta phu nhân, ta nên dùng chính thân thể của mình báo đáp ngươi..."

"Không nghiêm trọng..."

"Vậy...chúng ta có nên bắt đầu...trò chuyện bây giờ không?" 

Người mẹ không trả lời, chỉ cúi đầu nghịch nghịch những đồ trang trí trên quần áo của mình.

Tôi không khỏi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt ăn mặc cố ý của mẹ cùng vẻ kiêu hãnh và ngượng ngùng của mẹ.

Mẹ thấy tôi hồi lâu không nói gì, mẹ lén liếc nhìn tôi thì phát hiện người đàn ông vừa là chồng bà vừa là tôi đang ngơ ngác nhìn bà.

Không cần phỏng đoán, trong lòng cô chắc chắn rằng người đàn ông bên cạnh đã hoàn toàn bị ám ảnh bởi cô. Cô nghĩ: “Đứa trẻ này quả thực là một hạt giống nhiệt huyết. Mình đã không từ bỏ cuộc đời mình một cách vô ích…”

Lúc này, ngoài hạnh phúc, cô còn cảm thấy có chút biết ơn. Cô quyết định những ngày tới sẽ hết lòng phục vụ tôi như một người vợ bình thường, để tôi có được vinh dự và hạnh phúc mà một người chồng đáng có.

Với những suy nghĩ này, cuối cùng cô ấy cũng hoàn toàn gạt bỏ thân phận làm mẹ của mình đối với tôi. Như một người phụ nữ khao khát được chồng yêu thương, âu yếm, cô ấy rúc vào lòng tôi, bày tỏ sự kiêu hãnh: “Chồng ơi, anh… anh chỉ nhìn em như vậy một đêm thôi sao…”

"Mẹ! Đêm nay... Mẹ đẹp quá, đẹp quá, con không nỡ làm bẩn mẹ, con..."

"Này, cậu thật sự không chịu nổi à?"

Nói xong, cô nhẹ nhàng vỗ vỗ đùi sưng tấy của tôi, nói: “Vậy đây là cái gì?”

“Ồ, đó là chiếc thuyền không tuân theo mệnh lệnh của tôi.”

“Làm sao nó có thể không tuân theo mệnh lệnh của bạn khi nó mọc trên người bạn?”

“Bởi vì nó đang gặp nguy hiểm, tôi muốn tìm một nơi để dựa vào…”

“Nó đang tìm kiếm một nơi như thế nào?”

“Thứ nó đang tìm kiếm là một nơi có thể mang lại cho nó sự ấm áp, che chở khỏi gió mưa và cho phép nó đến và đi theo ý muốn.”

"Vậy... nó đã được tìm thấy chưa?"

"Tìm xong tìm được rồi, nhưng vào không được?"

"Ồ? Cảm giác là nó thiếu sức lực, lái xe không được à?"

"Hì, không..."

"Không? Đó...là..."

Đột nhiên, tôi quàng tay qua cổ mẹ, đẩy mẹ xuống giường và nói: “Nó không vào được…vì con chưa cởi quần mẹ ra!” "

Cô vừa nói vừa định cởi thắt lưng ra... Không ngờ mẹ cô ngăn cô lại, nói: "Hàn Lãng! Đừng lo lắng, hãy nghe tôi nói…”

"Cái gì? Tối nay...phà của bạn...đang đình công và không nhận tàu à? "

"Vâng tất nhiên. Chị ơi, chiếc phà này chỉ nhận thuyền của chị thôi. Sao cậu dám chọn một ngày để làm việc?” “

"Vậy thì..."

"Là chị tôi ích kỷ. Tôi nghĩ, vì chị tôi đã trở thành vợ của anh, tối nay tôi nên để chị tôi phục vụ anh như một người vợ thực sự, cố gắng hết sức để phục vụ anh!" "

Vừa nói xong, giống như một người vợ ngoan ngoãn, cô ấy bắt đầu cởi quần áo của tôi cho đến khi tôi khỏa thân hoàn toàn.

Sau đó cô quay người cởi từng bộ quần áo cho đến khi chỉ còn lại một chiếc quần lót màu đỏ nhạt. Sau đó, cô ấy che phần dưới của mình và nằm xuống bên cạnh tôi. Cô lấy hai tay che mặt, ngực lên xuống không đều. Cô ấy che mặt như thế này chờ tôi tự cởi ra. Sau khi hoàn thành phần cuối cùng của đám cưới, tôi, người đã kiên nhẫn bấy lâu nay, không để cô ấy phải chờ đợi chút nào. Mùi thơm nồng nặc khiến tôi thậm chí bỏ qua màn dạo đầu, cởi luôn quần lót của mẹ, mở rộng hai bắp đùi trắng như tuyết của mẹ, dùng sức ấn vào người mẹ rồi nói: “Phu nhân! Chồng đây rồi! "

Sau đó tôi nhét toàn bộ con cặc của mình vào lỗ của người phụ nữ mà tôi vừa tôn thờ. 

"Nhẹ nhàng một chút, đau quá..."

"Ồ, chị tốt, tôi xin lỗi, nó có làm chị đau không?"

"Ừ... không sao đâu, không, em không cần lo lắng, chúng ta đã là vợ chồng rồi, chỉ cần em muốn, chị sẽ không từ chối. Em muốn cô ấy chơi với em tối nay cho đến sáng mai, chị cũng bằng lòng..."

"Chị, chị thật tốt bụng..."

"Kẻ thù, tỷ tỷ, ta chỉ hy vọng ngươi đừng trách ta."

"Tôi trách anh? Làm sao tôi có thể nói như vậy được?"

"Chị muốn..."

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

"Được rồi, tỷ tỷ của ta đang nghĩ, nếu đêm nay nàng còn là con gái, ta có thể để cho ngươi vì nàng phá trinh! Anh à, anh không trách em, anh trách em gái em đêm tân hôn này không cho anh một thân thể trong sạch sao?"

"Không có gì đâu, chị ơi, chị xinh đẹp như vậy, yêu em nhiều như vậy. Anh cảm thấy có được chị đã là một điều may mắn lớn đối với em rồi. Lần đầu tiên anh không thể có được chị, không phải lỗi của chị, làm sao có thể trách chị được?"

"Kiếp sau, anh, chị hứa với em, nếu kiếp sau chúng ta còn có thể ở bên nhau, chị nhất định sẽ cho em một thân thể trong sạch. Đây có thể coi là sự đền bù cho món nợ mà cô ấy nợ anh ở kiếp này..."

"Tỷ tỷ, sao tỷ lại quan tâm loại chuyện này như vậy? Kỳ thật chỉ cần chúng ta làm loại chuyện này như lần đầu tiên, không phải là lần đầu tiên sao?"

"Ờ..."

“Vậy thì hãy kiên nhẫn, đòn tiếp theo của tôi sẽ làm gãy cơ thể anh…”

Vừa nói tôi vừa cật lực đưa hết dương vật của mình vào âm đạo của mẹ và nói: “Mẹ ơi... quả mướp vỡ có mùi vị như thế nào?”

“Đau quá anh ơi, mẹ em đau chết mất, anh mau rút ra đi, em gái em đau chết mất…”

Đột nhiên, giống như một cô bé vừa mới có kinh lần đầu, nắm tay hồng hào của mẹ rơi xuống ngực tôi như những hạt mưa, mẹ giả giọng hét lên khe khẽ: "Đừng cử động, ôi, sao người ta lại bảo con đừng cử động? Nếu con cử động, mẹ sẽ đau chết mất... Dừng lại đi con, nếu con tiếp tục làm vậy, mẹ ta sẽ bị con đập nát thành từng mảnh mất!"

"Em gái ngoan, hãy chịu đựng anh, anh đang làm em đau đấy..."

"Anh ơi, làm ơn nhẹ nhàng..., chị ơi..., đau quá..."

Bằng cách này, hai người này đã ngầm hiểu việc đóng vai vợ chồng mới cưới. Tuy nhiên, có quá nhiều điểm khác biệt giữa chúng tôi và những cặp đôi mới cưới thực sự. Ngoài khoảng cách tuổi tác, động tác quá điêu luyện, quá nhiều tinh dịch từ âm hộ của mẹ chảy xuống bàn, không ai có thể nghĩ rằng đêm nay chỉ là lần đầu tiên cặp đôi này gặp nhau, cũng không ai có thể nghĩ rằng người đàn ông và người phụ nữ trên giường thực sự có thể là mẹ ruột của họ. 

Nói xong, hai người trong phòng có ý kiến rất khác nhau... Lúc này tôi nghe thấy mẹ tôi xúc động kêu lên: "Anh ơi, hỏng rồi. Lỗ của em gái em bị anh phá rồi... Đau quá. Anh ơi, nhẹ tay một chút đi, mẹ em sẽ cho anh đụ chết cô ấy mất..."

"Chị ơi! Hãy chịu đựng đi, con cặc to của anh trai sau này sẽ khiến chị sướng lắm!"

Nói xong, tôi từ từ thọc con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ mềm mại chứa đầy tinh dịch của mẹ. Mặc dù lần đầu tiên mẹ tôi giả vờ kêu lên đau đớn nhưng eo bà không khỏi nâng lên theo cặc tôi. 

Trong giây lát, tinh dịch trong lồn mẹ tôi bắt đầu “xèo xèo, phun ra” theo những cú thúc của tôi. 

âm thanh.

"Mẹ...nghe này, miệng dưới của mẹ đang nói đấy."

Nói xong, tôi dùng cặc của mình đánh mạnh vào âm hộ mẹ nhiều lần, sao cho quy đầu chạm thẳng vào âm hộ mẹ, mẹ khéo léo nâng mông lên, để lộ lồn, cho cặc tôi thọc sâu vào trong lồn. 

"A...anh trai...nhẹ nhàng chút đi...lồn của em gái tôi không chịu nổi con cặc lớn của anh trai tôi...ah...con cặc lớn của anh trai...làm hỏng âm hộ của em gái tôi rồi...ah...âm hộ của em gái tôi tê quá...ah..."

“Em gái tôi không chịu nổi, nhưng lại không nhịn được nâng âm hộ lên, để con cặc lớn của anh trai đụ cô ấy!”

Nói xong đang cởi quần áo, tôi đứng dậy quỳ xuống giường. Tôi kê một chiếc gối lên mông mẹ, dùng hai tay nắm lấy chân mẹ và kéo lên, để lồn mẹ lộ ra hoàn toàn, rồi tôi bắt đầu dùng lực thọc sâu vào lồn mẹ đang chứa đầy tinh dịch. 

"A...anh trai có con cặc to...ồ...nhẹ nhàng thôi...lồn của em gái tôi không chịu nổi...ah...tê quá...và đau quá...ôi...lồn của em gái tôi...vui quá...ah...mạnh lên...anh trai có con cặc lớn...ah...lồn của tôi cần cặc của tôi..."

"Hmm...Mẹ...đừng lo...con cặc to của con...ừm...sẽ đụ mẹ thật tốt..."

Tôi đặt tay lên giường và liên tục đưa cặc của mình vào âm hộ mẹ, trong khi mẹ cứ nâng mông lên hợp tác với những cú đẩy của tôi, tinh dịch trong âm hộ của mẹ bị con cặc vắt ra ngoài. 

"Ồ...Mẹ...lồn của mẹ...ừm...béo con sướng quá..."

"Ah... Han'er... dùng mạnh hơn đi... ah... Mẹ yêu con cặc to của con đến chết... à... con cặc lớn đụ mẹ con sướng quá... à... cảm giác thật tuyệt... thật tuyệt với con... đút mạnh hơn nữa... à... vâng... đụ mẹ con đến chết... đụ mẹ con đến chết... à... đừng rút ra... ah..."

Ngay lúc mẹ tôi đang tập trung dùng cái lồn hẹp và nhỏ gọn của mình để chịu tác động mãnh liệt và say mê nhất của con cặc to của tôi thì tôi bất ngờ rút con cặc to ra, khiến mẹ tôi lo lắng đưa tay ra tóm lấy con cặc to của tôi và nhét vào cái lồn mông nhô lên của mẹ. 

"Mẹ! Chúng ta đổi vị trí đi! Quay người quỳ trên giường!"

"Chà...miễn là cậu đưa con cặc to lớn của cậu vào lồn em gái tôi...ồ...cậu có thể sử dụng bất kỳ tư thế nào..."

Mẹ tôi, phần thân dưới bị dục vọng chiếm giữ, nhanh chóng quay người lại và nằm trên giường. Cô nâng hông lên và lắc lư eo khiến cặp mông quyến rũ của cô run rẩy đầy dục vọng. Tôi nhìn mẹ nhấc cặp mông trắng như tuyết của mình lên, và con mèo hồng ướt át ở ngay trước mặt tôi. Môi âm hộ đầy đặn và run rẩy được lặng lẽ lộ ra từ giữa môi âm hộ lớn. Cô ấy dường như đang nói điều gì đó sẵn sàng để di chuyển. Nhanh tay nhét cặc vào, nó quằn quại như đang chào đón chú cặc đã lâu không vào, chất dịch đục trắng không ngừng chảy ra từ sâu trong bụng mẹ. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ, duỗi thẳng eo, đẩy con cặc to vào miệng âm hộ mẹ rồi đẩy thật mạnh rồi đút con cặc to đầy nước vào âm hộ mẹ. Tôi cảm thấy cái nóng trong âm hộ mẹ như đang bùng cháy. 

"Ah... tốt quá... ồ... âm hộ căng quá... ừm... nhanh lên... chết tiệt... ah... chết tiệt mẹ tôi nhanh lên... à... dùng con cu to của anh... chết tiệt mẹ tôi đi..."

Khi con cặc của tôi đã đút hoàn toàn vào âm hộ của mẹ, những nếp gấp ẩm ướt và trơn trượt của âm hộ mẹ theo bản năng quấn quanh con cặc to lớn của tôi. Những vết sưng nhẹ trên bề mặt các nếp gấp liên tục cọ xát và kích thích cặc tôi trong khi em vặn eo. Phần thịt mềm mại trong lồn cô ấy càng kẹp cặc tôi chặt hơn, khiến một cơn khoái cảm dâng trào xuyên qua lưng tôi. Tôi ôm eo mẹ và từ từ đẩy vào trong, đồng thời tận hưởng khoái cảm khi được đụ vào phần thịt mềm mại trong lồn mẹ. 

"Ôi... ông chồng bé nhỏ của tôi thâm nhập giỏi quá... à... chết tiệt, làm ơn cho tôi... ôi... nhét nó vào sâu hơn... à... hôn tôi... à... mạnh hơn... à... đụ tôi mạnh hơn nữa... à... vâng... thế đấy... âm hộ của em đẹp quá..."

Được làm ẩm bởi tinh dịch, con cặc của tôi nhanh chóng lao vào âm hộ của mẹ tôi. Mẹ tôi, người vốn đã mất kiểm soát ham muốn, run rẩy và phối hợp dữ dội với các chuyển động của tôi bằng cách lắc mông và khuấy động cặc tôi, khiến con cặc tiến sâu hơn vào âm hộ mẹ. 

"Ồ...anh ơi...ah...đưa sâu hơn một chút...ồ...đưa sâu hơn một chút...ah...đụ mẹ đĩ của anh mạnh hơn...ồ...nhanh...mẹ muốn em đụ anh sâu hơn...ah...vâng...mạnh hơn...ừm...thật thoải mái...ồ...âm hộ của mẹ sướng quá...ah..."

"Mẹ...lồn của mẹ thật chặt...ah...ừm...thật tuyệt...béo con sướng quá..."

Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ giơ cao lên. Tôi duỗi thẳng eo và đụ mạnh vào âm hộ mẹ. Khi cặc và âm hộ của tôi cọ xát vào nhau, tôi phát ra âm thanh "hít, hớp" đầy dục vọng.

Âm thanh đó cứ vang vọng trong phòng. Trong lúc con cặc của tôi đụ tôi một cách dữ dội thì mẹ tôi đang nằm ngửa, dang rộng chân tay cũng run rẩy không ngừng. Đồng thời, mông cô ấy thỉnh thoảng lại đẩy ra sau để phục vụ cho con cặc to lớn của tôi. 

"A... mẹ anh thật tốt... à... anh địt em giỏi quá... à... mẹ anh đẹp quá... à... thoải mái quá... à... toàn thân ướt đẫm... ôi... âm hộ của anh sắp tan chảy mất... à... anh sẽ đút cặc to vào sâu hơn... chịu không nổi nữa..."

Tư thế quan hệ tình dục chó cái khiến mẹ càng ham muốn hơn. Cô nắm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay và rên rỉ một cách chân thành. Bộ ngực quyến rũ của cô ấy đung đưa qua lại theo nhịp, thu hút sự chú ý của tôi. Tôi không nhịn được mà đặt nửa thân trên lên tấm lưng êm ái của mẹ, đưa tay từ vòng eo thon gọn của mẹ đến ngực mẹ, tùy ý xoa bóp và véo núm vú của mẹ. 

"Ồ... tôi có một con cặc to... à... dũng cảm quá... à... đẹp quá... đụ tôi thật mạnh... vâng... thoải mái quá... à... anh ơi... nhanh hơn... sâu hơn... ồ... mạnh hơn... chết tiệt, chết tiệt tôi... đụ tôi mạnh hơn nữa... à... ah..."

Cuộc ân ái mãnh liệt khiến cơ thể trần truồng của hai mẹ con chúng tôi ướt đẫm nhưng hai mẹ con chúng tôi vẫn chưa có ý định dừng lại. Ngược lại, con cặc của tôi càng đâm mạnh hơn, mỗi cú đẩy lại đẩy vào sâu trong âm hộ mẹ khiến hai môi âm hộ trên lồn mẹ tôi ra vào. 

"À... Con cặc to của tôi làm cho tôi... ồ... cái lồn nhỏ của mẹ tôi... à... cảm giác thật tuyệt khi được đụ bạn... à... bạn nhét vào rất giỏi... à... thôi nào... mạnh hơn... vâng... chính là nó... à... cảm giác thật tuyệt... ồ... cảm giác thật tuyệt khi đụ tôi với một con cặc to như vậy... Tôi không thể chịu đựng được... gần như..."

Tóc mẹ tôi rối bù, mồ hôi chảy xuống làn da ửng hồng của mẹ. Cô ấy nâng chiếc cổ trắng như tuyết của mình lên với đôi mắt mở to, tận hưởng cú đẩy mãnh liệt của con cặc to lớn của tôi. Mông cô ấy xoắn lại theo chuyển động của tôi, khiến phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ấy kẹp chặt cặc tôi lại. Đỉnh điểm sắp đến khiến phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô co rút dữ dội.

"À... được rồi... anh đã làm chết cô ấy... à... cảm giác thật tuyệt... à... anh đã hủy hoại em gái mình... à... cô ấy sắp chết rồi... à... em gái tôi sắp chết rồi... ôi... cô ấy sắp ra ngoài... à... anh bạn... cô ấy sắp... à... có thai sớm... ồ... à... nó..."

Với những cú thúc mạnh mẽ của tôi, có một cảm giác điện giật từ âm hộ của mẹ tôi, và những dòng tinh dịch phun ra từ sâu trong tử cung của mẹ. Rồi mẹ tôi nằm rũ xuống giường, đỏ mặt thở hổn hển, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Tôi biết sau khi mẹ lên đỉnh, tôi cũng nằm đè lên người mẹ, tận hưởng sự đau nhói trong âm hộ của mẹ! Một lúc sau, tôi ghé sát miệng vào tai mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ có thấy hài lòng về việc con làm không?" 

Vừa nói tôi vừa dùng tay vuốt ve qua lại cánh tay của mẹ.

"Hừm... Thương mẹ quá... Ừm... Hàn nhi... Con muốn đụ mẹ chết mất..."

Mẹ vừa nói vừa thở hổn hển. 

"Mẹ! Mẹ vui lắm! Hàn Nhi vẫn chưa vui sao?"

Nghe tôi nói, mẹ tôi mới nhận ra con cặc to cứng của tôi vẫn đang đút vào lồn mẹ. Cô không chỉ nghĩ: Thằng nhóc này càng ngày càng mạnh, còn chưa xuất tinh, mà còn nghĩ mình vẫn có thể tận hưởng khoái cảm được một con cặc to cứng đụ, nên ngượng ngùng nói: “Vậy chúng ta đổi tư thế làm lại nhé! Anh đứng dậy trước đi!”

Tôi ngoan ngoãn trèo lên khỏi tấm lưng trơn trượt của mẹ, ngồi trên giường với con cặc cương cứng của mình. 

Mẹ tôi cũng leo lên theo tôi. Cô ấy vuốt ve bộ ngực rắn chắc của tôi và nói: "Han'er! Nằm xuống đi, lần này mẹ tôi sẽ đụ anh."

Tôi biết mẹ tôi muốn dùng "nam ở dưới, nữ ở trên"

tư thế nên tôi nằm trên giường đợi mẹ đụ tôi. 

Sau khi mẹ đợi tôi nằm xong, mẹ nhấc chân lên và từ từ ngồi xổm lên eo tôi. Cô ấy giữ con cặc to lớn của tôi bằng một tay, và tay kia hơi mở cái lỗ màu hồng của mình ra. Cô ấy đưa quy đầu cặc của tôi về phía lỗ âm hộ của cô ấy, rồi từ từ ngồi xuống. 

"Hmm... Han'er... ồ... con cặc to của anh dày quá... ừm... âm hộ của tôi cảm giác căng quá..."

Tôi cảm thấy âm hộ nóng bỏng của mẹ quấn chặt lấy con cặc to lớn của mình nên tôi ngẩng đầu lên nhìn con cặc to lớn của mình đang từ từ đưa vào trong âm hộ quyến rũ của mẹ. Sự kích thích kép giữa thị giác và xúc giác này khiến máu tôi dâng trào. Đột nhiên, mẹ tôi ngồi xuống và đút toàn bộ con cặc to lớn của tôi vào âm hộ của mẹ. 

"A...Mẹ...cái lỗ của mẹ ôm con chặt quá...ôi..."

Sau khi mẹ tôi để con cặc to của tôi xâm nhập hoàn toàn vào âm đạo, mẹ bắt đầu từ từ lắc eo qua lại như một con rắn nước, tận hưởng khoái cảm khi con cặc to của tôi chạm vào tim mẹ. Đồng thời, cô ấy cũng dùng phần thịt mềm trong âm đạo của mình kẹp chặt con cặc to lớn của tôi. 

"A... trời ơi... chồng yêu... à... con cu to của anh dày quá... ngon quá... à... mẹ kiếp... à... đẹp quá... à... mẹ yêu con cặc to của anh chết mất..."

Tôi có cảm giác như con cặc của tôi đang quấn quanh phần da thịt mềm mại chứa đầy tinh dịch nhớp nháp của mẹ, không chỉ quấn chặt lấy tôi mà con cặc của tôi còn bị hút sâu vào trong bụng mẹ như một động tác vặn vẹo. Niềm vui mãnh liệt này khiến cặc tôi càng sưng to hơn và dài hơn. 

"Ồ... Tôi cảm thấy rất thỏa mãn khi được đụ em... Ồ... Hôn tôi đi... Mmm... Âm hộ của tôi đẹp quá... Ah... Tê quá... Ah... Anh ơi, con cặc to của em... Ah... Đưa nó vào sâu hơn một chút... Ồ... Đi sâu hơn đi..."

Trong lúc mẹ tôi đung đưa eo, mẹ cũng không quên dùng phần thịt mềm trong âm hộ của mình nuốt con cặc của tôi thật sâu, rồi ngậm con cặc tôi đang định rút ra lần nữa và nuốt sâu nhất, trong khi môi âm hộ tiếp tục quấn lại và đút con cặc rắn chắc vào lỗ. 

"A... thật thỏa mãn... à... hôn em đi... ừm... anh làm tình thật giỏi... à... đẹp quá... thoải mái quá... à... toàn thân em ướt át... à... để anh đưa con cặc to lớn của em vào sâu hơn... ôi..."

Tôi nâng mông lên xuống, để cặc tôi bắt đầu ra vào cái lồn nhớp nháp và nóng bỏng của mẹ. Tôi nhìn âm đạo của mẹ giãn ra và chìm xuống khi cặc tôi ra vào như tự động quằn quại khiến tôi càng hưng phấn và khuấy động mạnh khiến tinh dịch đặc quánh của mẹ bắn tung tóe như những giọt nước. 

"A... Tôi không thể chịu đựng được nữa... ôi... con cặc to của tôi... ồ... đụ tôi thật mạnh... mẹ đĩ của tôi... à... đi sâu hơn nữa... địt tôi mạnh hơn nữa... à... anh trai tốt... địt mẹ tôi mạnh hơn nữa..."

Bàn tay mẹ ấn vào bộ ngực dày dặn của tôi, mỗi lần nâng eo lên, mẹ nặng nề ngồi xuống, để con cặc to lớn của tôi thâm nhập vào sâu nhất có thể. Nhìn thấy vẻ mặt đáng yêu và dâm đãng của mẹ, cặc tôi càng cương cứng. Tôi hào hứng ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Bàn tay mẹ lần nào cũng ấn vào khuôn ngực dày dặn của tôi. Sau khi nâng eo lên, tôi nặng nề ngồi xuống phía dưới, để con cặc to lớn của mình thâm nhập càng sâu càng tốt. Nhìn thấy vẻ dâm đãng đáng yêu trên mặt mẹ, cặc tôi càng cương cứng. Tôi hào hứng đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, phối hợp nhẹ nhàng nâng eo lên, không ngừng ấn đầu quy đầu vào cái lồi mềm mại kỳ lạ trong lồn mẹ. 

"A... đẹp quá... ôi... thoải mái quá... à... à... chết tiệt với tôi... ồ... anh trai... ồ... lại nữa... à... âm hộ đẹp quá... à... đẹp quá... à... cảm giác thật tuyệt với tôi... à... cảm giác thật tuyệt..."

Sau một thời gian, tôi phát hiện ra rằng chỉ cần tôi chạm vào phần nhô ra mềm mại của âm hộ mẹ, phần thịt mềm trong lồn mẹ sẽ xoắn cặc tôi lại chặt hơn, không chỉ kẹp chặt mà còn vặn vẹo và mút cặc vào tử cung. Niềm vui mãnh liệt khiến tôi cứ đập thình thịch. 

"Mẹ...ừm...con yêu cái lồn của mẹ quá...ah...lồn của mẹ chạm vào con đẹp quá..."

"Ah... đẹp quá... đối với tôi... ồ... tốt với tôi... bạn đụ tôi thật đẹp... ah... tốt quá... ah... cảm giác thật tuyệt... ừm... đẩy mạnh hơn... nhanh hơn... ah... sâu hơn... ah... đẹp quá... ah... thật tuyệt với tôi... ồ... con cặc to lớn của bạn đụ mẹ tôi thật tuyệt... ah... thoải mái quá... ah..."

Những làn sóng khoái cảm trào ra từ trong bụng mẹ, khiến bản tính dâm đãng của mẹ tôi bùng cháy. Cô xoay eo như một con thú cái đang động dục, đưa cặc vào sâu hơn trong âm hộ, trên mặt cô nở một nụ cười say đắm và dâm đãng. Chúng tôi, hai mẹ con, “trên chiếc giường tân hôn lớn”.

, Gà trống tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo, đồng thời do một lượng lớn dịch âm đạo tích tụ trong âm đạo của mẹ nên con gà trống cũng phát ra tiếng "Buzi! Buzi!" 

âm thanh đẹp.

"À... hôn chồng em bằng một con cặc to... ồ... em làm tình thật giỏi... à... mạnh hơn... ừ... ngay đó... ồ... nhanh hơn... đâm mạnh hơn... à... tôi cảm thấy thật tuyệt... à... tuyệt quá... ồ... Haner... đụ mẹ của em thật mạnh... à... đụ mẹ em đến chết... à..."

Tôi nhìn chằm chằm con cặc dày cộm của mình ra vào hai môi âm hộ dày của mẹ một lúc, rồi tôi ngước nhìn mẹ với ánh mắt dâm đãng và mái tóc bù xù bay tứ tung. Tôi nhìn thấy những giọt mồ hôi thơm như hạt cườm chảy ra từ trán mẹ, sự rung chuyển dữ dội khiến bộ ngực đầy đặn trên ngực mẹ rung lên dữ dội. 

"Ồ... sướng quá... Tôi cảm thấy rất sướng khi anh trai ngực to đụ tôi... à... cặc của anh trai tôi to quá... à... mẹ chồng tôi đẹp quá... à... mẹ chồng tôi tốt với tôi quá... bạn mạnh quá... à... cặc của bạn thật mạnh mẽ... à... mẹ chồng tôi đang tan chảy sau khi bạn đụ bà ấy... à... bạn đụ tôi chết đi được... à... sướng quá..."

Mẹ tôi thở hổn hển, thỉnh thoảng liếm môi trên bằng chiếc lưỡi ngọt ngào. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đung đưa lên xuống theo cơ thể, thu hút sự chú ý của tôi. Tôi không khỏi ôm lấy bộ ngực đang đung đưa của mẹ và bóp thật mạnh theo nhịp lên xuống.

"Ah... đẹp quá... ồ... thoải mái quá... ah... ah... chết tiệt với tôi... ôi... anh trai... anh trai tốt... à... lại đây... à... mạnh hơn... à... tuyệt... à... tôi sắp chết rồi... à... toàn thân tôi sắp rã ra mất... à... con cặc to đụ tôi sướng quá..."

Mẹ tôi đổ mồ hôi vì bị tôi đụ, nhịp đập con cặc của tôi ngày càng nhanh hơn. Âm đạo của cô ấy kẹp chặt cặc tôi và không ngừng vặn vẹo. Cặp mông trắng nõn của cô ấy rung lên, một dòng tinh dịch âm đạo bắn từ sâu trong bụng mẹ đến quy đầu của tôi. Tôi biết đây là điềm báo trước cơn cực khoái của mẹ nên tôi càng nỗ lực hơn để đụ vào âm đạo của mẹ.

"A...anh...ôi...chị sắp sảy thai...ah...có thai lại...ôi...khó...đụ mạnh nữa...ừm...kẻ thù bé nhỏ của mẹ...ôi...mẹ sắp...có thai...ồ...không chịu nổi...nhanh...nhanh...ah..."

"Mẹ...chị gái của con...ồ...con cũng muốn nó...ah..."

"A... con cặc to anh ơi... à... con của em, em... à... mau vào mẹ em đi... à... mẹ em không làm được nữa rồi... à... mẹ sướng quá... ôi... của mẹ em... em đã cho anh rồi..."

Mẹ tôi không thể cưỡng lại được lực đẩy bạo lực của tôi, cơ thể đầy dục vọng của bà run rẩy không thể kiểm soát. Cái lồn ấm áp của cô hút con cặc to lớn vào lỗ của cô và phun ra những dòng tinh dịch nóng hổi. Tất cả nước lồn nóng đổ vào quy đầu của tôi. Bị kích thích, tôi cũng xuất hết tinh dịch đậm đặc vào sâu trong bụng mẹ… Sau khi đạt cực khoái, mẹ kiệt sức nằm trên người tôi và thở hổn hển. Cái lồn ấm áp và ẩm ướt của cô ấy vẫn quấn chặt quanh con cặc to lớn của tôi. 

Dù đêm đã khuya và mẹ đã xa tôi không biết bao nhiêu lần nhưng chúng tôi, hai mẹ con, không hề có ý định chia ly.

Cứ thế, với cảm giác tươi mới, tôi đã cố gắng hết sức để “đập dưa” cho mẹ ruột

, trong "đêm tân hôn" danh nghĩa này

Ở đây, tôi đã hoàn toàn nghiện cơ thể của mẹ. Sau mỗi lần xuất tinh, tôi không chịu nổi và kiên quyết yêu cầu mẹ dùng mọi cách để dương vật của tôi cứng trở lại cho lần giao hợp tiếp theo. Điều này cho phép mẹ tôi nếm trải ham muốn mãnh liệt đặc trưng của tuổi trẻ, và cho phép bà bộc lộ ham muốn tình dục trong hơn mười năm. 

Những lần quan hệ trước đây, sau khi tôi xuất tinh, mẹ tôi sẽ đứng dậy, ra khỏi giường và đi đến thùng đựng nước tiểu gần đó để hút hết chất bẩn tôi để lại trong cơ thể ra khỏi âm đạo.

Sau đó, cô thậm chí còn không buồn rời khỏi giường. Bất cứ khi nào tôi rút cặc ra khỏi âm đạo của cô ấy sau khi xuất tinh, cô ấy chỉ biết giật mình quay lại, dùng chiếc quần lót còn sót lại ấn vào chân mình và dùng một lực bí mật bóp thứ tôi đưa ra khỏi cơ thể cô ấy. Điều này làm cho chiếc quần lót màu đỏ của tôi dính đầy tinh dịch. Tinh dịch dính trong kỳ kinh nguyệt... Sau cả một đêm, cô ấy không còn đếm được bao nhiêu tinh dịch phóng ra từ cặc tôi đã nuốt chửng vào âm hộ và miệng cô ấy. Điều duy nhất cô ấy còn nhớ là khi tôi xuất tinh lần cuối, gà trống bên ngoài đã bắt đầu kêu… “Anh ơi, đã đến giờ dậy và chuẩn bị đi làm rồi!”

"Chị à, chị thật là ngu ngốc. Hôm nay là ngày đầu tiên chúng ta thành hôn, sao lại bắt em đi làm sớm như vậy?"

"Thằng ngốc, cuộc sống phải được sống. Cậu không thể ngừng làm việc ngoài đồng chỉ vì cưới em gái tôi, phải không?"

"Đương nhiên là chúng ta còn phải làm việc, nhưng không phải hôm nay..."

"Không sao đâu. Dù sao thì, tối qua cậu... ngủ không ngon, nên hôm nay cậu đừng làm việc nữa mà nghỉ ngơi đi..."

"Này chị, chị nghĩ em không muốn đi làm chỉ để nghỉ ngơi sao?"

"Phải không?"

"Này, hôm nay không những tôi không được nghỉ ngơi, mà chị cũng phải bận rộn cả ngày..."

"Bạn có muốn..."

“Đúng vậy, tôi chỉ muốn em gái tôi cùng nằm trên chiếc giường này, vui vẻ cả ngày…”

"Ôi chúa ơi! Tôi có nghe nhầm không? Anh... muốn tôi đụ anh... cả ngày à?"

"Cái gì, ngươi không muốn?"

"Ồ, bạn..., tôi có thể nói gì về bạn đây..."

“Chị ngoan, vợ ngoan, chị cứ làm và hứa với em nhé!”

"Cái này..., ta không quan tâm, nhưng ta sợ chồng ta sẽ làm tổn thương thân thể của ngươi..."

"Không sao đâu. Tệ nhất là ngày mai, thưa cô, cô có thể hầm một con gà và bổ sung cho tôi..."

"Quên đi, hãy để người đàn ông hy sinh mạng sống vì vợ mình đi cùng quý ông trong một ngày!" 

"Vậy... chúng ta ra khỏi giường và đi tiểu trước đi..."

"Ờ..."

Vì vậy, tôi lấy một mảnh quần áo mặc vào người cô ấy, hôn cô ấy, ra khỏi giường rồi bế cô ấy vào nhà vệ sinh trong phòng.

"Mẹ ơi, chúng ta hiếm khi đi tiểu cùng nhau. Mau giúp con cầm đồ cho chắc, đừng để con tè bừa bãi..."

"Đồ biến thái, cậu muốn đi tiểu mà còn muốn tôi đợi cậu..."

Bà không thể cưỡng lại yêu cầu của tôi nên mẹ tôi đành phải cầm đồ của tôi trên tay theo ý muốn của tôi, đợi tôi tiểu ra ngoài… Đây là lần đầu tiên mẹ tôi nhìn thấy một người đàn ông tè gần như vậy. Cô nhìn những vệt nước tiểu bắn ra từ con cặc trong tay mình như những mũi tên, khiến cô cảm thấy. Nó cũ đến mức trong một ý thích bất chợt, giống như một đứa trẻ có được đồ chơi mới, anh ta lắc cây gậy thịt của tôi và để tôi làm đổ cột nước tiểu khắp nơi trong xô nước tiểu. Nó không dừng lại cho đến khi tôi uống hết nước tiểu tích tụ suốt đêm... "Có vui không?"

"Chà, vui quá. Đàn ông các anh có thứ này thật là tiện lợi..."

"Xin chào..."

"Có chuyện gì vậy..."

"Tôi... đổ xong rồi..."

"Sau khi đổ...thì sao?"

"Này, nếu cậu không lắc nó... sau này nó sẽ làm bẩn cậu đấy..."

"Vung nó? Như... như thế này?"

"Nhẹ nhàng một chút, ngươi tưởng là đập lúa, cẩn thận, ngươi có thể ném đầu nhỏ của ta vào thùng..."

"Hihi, lẽ ra phải như vậy!"

"Này, bây giờ bạn đã chơi xong với tôi... đã đến lúc tôi chơi với bạn chưa?"

"Ngươi... Ngươi muốn..."

Tôi chưa kịp nói xong, mẹ đã lập tức giật mình trước hành động tiếp theo của tôi. Tôi bất ngờ vòng ra sau lưng mẹ, một hơi tóm lấy chân mẹ rồi nâng cả người mẹ lên khiến mẹ tôi, người đã mất trọng tâm, phải cúi xuống trong vòng tay tôi.

Sau khi mọi sự hỗn loạn được vãn hồi, mẹ nhận ra rằng mẹ đã bị tôi đặt vào tư thế đỏ mặt. Mẹ bế tôi dang hai chân ra, cái âm hộ đỏ tươi chĩa vào thùng đựng nước tiểu bên dưới. Lúc này cháu mới nhận ra mình giống như người lớn tè cho trẻ con nên tôi ôm cháu vào lòng chờ xem cháu tè… “Hàn, không được nữa…”

"Mẹ yêu, ngoan ngoãn đi tiểu đi một chút để mẹ đi ngủ làm chút việc vặt..."

"Trông thế này xấu hổ quá. Xin hãy dạy tôi cách đi tiểu..."

"Không sao đâu, cậu cứ yên tâm, tôi có thể đợi..."

"Ta ghét lắm, tiểu biến thái, ngươi thật ác độc... Được rồi, ngươi đã muốn xem như vậy, ta liền để cho ngươi xem cho thỏa thích... Cố lên, tiến lên đi, nữ nhân chúng ta cũng không thể đi tiểu xa như nam nhân các ngươi!"

Căn phòng đột nhiên trở nên im lặng. Mẹ tôi đang trong vòng tay tôi đỏ mặt như vậy, ngượng ngùng co bụng lại, hy vọng có thể ép hết nước tiểu trong bụng ra ngoài... Nhưng vì đang rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan mà bà chưa từng trải qua nên bà quá lo lắng. Dù cố gắng thế nào cô cũng không thể làm đổ nước tiểu được... "Cái gì? Nước tiểu không ra được à?"

"Ồ, mọi người..."

“Vậy…, để tôi giúp cậu…”

Vì vậy, tôi hơi hạ mông mẹ xuống và nhẹ nhàng xoa bóp khe hở của mẹ từ phía sau bằng con cặc vốn đã cương cứng của mình. 

"Hôn, đi tiểu nhanh lên. Sau khi tiểu tiện xong, tôi sẽ cho cậu ăn cặc..."

Tôi không biết tại sao, nhưng âm đạo của tôi bị kích thích bởi cặc của tôi đến mức cô ấy không thể không đi tiểu, khiến thùng đựng nước tiểu bắt đầu phát ra tiếng lộp bộp…

Cô được yêu cầu ôm cô ấy trong tay khi đi tiểu. Nghĩ đến đây là việc mình đang làm, cô không khỏi cảm thấy xấu hổ và hưng phấn. Tuy nhiên, cô ấy cảm thấy biết ơn và mong chờ tôi đã cho phép cô ấy trải nghiệm thú vui trong phòng kín đầy mùi hôi này. Vì vậy, khi cô ấy nhận ra tôi đối xử không tốt với cô ấy, sau khi đi tiểu xong, tôi lén để quy đầu đã tiết ra giữa mông cô ấy, từng chút một chìm vào âm đạo vẫn còn ướt nước tiểu của cô ấy. Cô chỉ phàn nàn một cách tượng trưng: "Sao vội thế? Mẹ bảo muốn anh đụ cô ấy cả ngày phải không?"

Tôi không có ý phân biệt nên chỉ nói: “Nhưng em trai tôi không thể đợi được nữa…”

Với một cú đẩy chính xác và dữ dội về phía trước, tôi nhét toàn bộ thứ đen đen của mình vào âm đạo vẫn đang rỉ nước tiểu của mẹ tôi… Mẹ tôi đang đi tiểu thì bất ngờ bị tôi đụ từ phía sau. Cô đột nhiên bối rối và cảm thấy lo lắng và xấu hổ. Tôi sợ rằng quần áo của tôi sẽ vô tình bị vấy bẩn. Tôi thấy cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên, tôi hít một hơi thật sâu rồi dùng sức tống khứ những thứ trong bụng cô ấy ra, kìm nén chuẩn bị đón nhận sự xâm nhập bất ngờ của tôi. Không ngờ động tác ngừng tiểu của mẹ lại khiến thành trong âm đạo đột ngột thắt lại, vô tình mang lại cho tôi khoái cảm chưa từng có. Tôi bắt đầu điên cuồng tóm lấy toàn bộ cơ thể của mẹ và di chuyển nó lên xuống theo một vòng cung rộng. 

Tôi nhìn thấy dương vật của mình càng ngày càng dày, giống như một vị tướng trẻ không sợ trời đất, tấn công thành phố trong cơ thể mẹ tôi không giống ai, khiến mọi dây thần kinh của mẹ tôi nóng bừng và căng cứng... "A... tốt cho tôi... ôi... anh trai to xác của mẹ tôi... à... âm hộ của tôi... bị anh xuyên vào sung sướng quá... à... anh đụ mẹ tôi đến chết..."

Vừa ôm chân mẹ bằng cả hai tay, tôi vừa nâng lên hạ xuống, đồng thời đẩy mạnh eo tôi lên khiến mẹ không khỏi dùng cả hai tay nắm lấy tay tôi và kẹp chặt âm hộ của mẹ để ngăn âm hộ của mẹ rỉ nước tiểu không tự chủ. 

"Mẹ! Mẹ có vui không?"

"A... cảm giác thật dễ chịu với tôi... ồ... lồn tôi thoải mái quá... à... Han'er... anh trai cặc lớn của mẹ tôi... à... đẩy mạnh hơn nữa... à... đút nó vào lồn em gái tôi... à... nhanh hơn... ồ... đẩy mạnh hơn nữa... chị tôi muốn nhiều hơn nữa... à..."

Một lúc sau, mẹ tôi thở hổn hển, đôi mắt long lanh, đôi má hồng hồng, càng nịnh nọt, dùng phần thịt mềm trong âm đạo kẹp chặt cặc tôi không chịu buông ra. Tôi đặt chân con lên chân mình, mẹ con ngay lập tức tự động nâng hông lên xuống để hợp tác với lực đẩy của tôi. 

"Ôi... con cặc to anh ơi... à... anh thâm nhập thật giỏi... à... anh đã chạm vào trái tim yêu thương của mẹ em rồi... à... trái tim yêu thương của mẹ em tê dại rồi... à... đẹp quá... à... thoải mái quá... ừm... ông xã bé nhỏ của em... à... đụ chết em đi... à..."

Cuộc giao hợp nảy lửa và mãnh liệt cứ thế diễn ra như thế này từng giây một. Khi niềm vui ngày càng lớn, những tác động mà tôi gây ra cho mẹ tôi mỗi lúc một mạnh mẽ hơn. Điều này càng khiến mẹ tôi trông càng xấu hổ hơn, bởi những cơn khoái cảm xé xương từ âm đạo đã khiến mẹ dần mất kiểm soát niệu đạo. Sau khi tôi vô tình bóp nhẹ bụng mẹ, mẹ tôi không khỏi “Ối!”

Tôi rên rỉ, mặt đỏ bừng, nước tiểu chưa hết bị ép ra từng đợt từ âm đạo đã nối chặt với tôi... Khi nước tiểu chạm vào ống dẫn nước tiểu, nó phát ra tiếng "bùm!"

Âm thanh đầu tiên tôi chưa hiểu được chuyện gì đang đỏ mặt xảy ra với mẹ tôi, nhưng khi nước tiểu đó chảy dọc theo cặc tôi xuống tận đùi, tôi lập tức biết chuyện gì đã xảy ra trong phòng nhờ hơi nóng đột ngột... Ngay lúc tôi nghịch ngợm muốn lớn tiếng giễu cợt mẹ, người mẹ vô liêm sỉ đã nói trước mặt tôi: "Chết tiệt, mẹ tôi đã làm khổ anh rồi, sao anh không nhanh thả tôi xuống đi..."

Vừa nói, anh vừa vặn vặn người và chuẩn bị thoát khỏi vòng tay tôi. 

Không ngờ, tôi, người có ý tưởng khác với cô ấy, không chỉ ôm cô ấy chặt hơn mà còn cố tình tăng cường động tác đẩy, khiến việc đi tiểu bất lực của cô ấy càng trở nên xấu hổ hơn...

Mãi cho đến khi mẹ tôi đã thải hết nước tiểu trong bụng, mẹ mới nghe thấy tôi đáp lại một cách vô cùng tự hào: "Mẹ ơi, con làm đổ hết nước tiểu rồi, mẹ sợ gì cơ? Rốt cuộc chỉ có chúng ta, hai mẹ con mà thôi!"

"Thằng nhãi này! Ngươi còn nói chúng ta là mẹ con. Cuộc hôn nhân đêm qua của chúng ta không tính sao?"

"Mẹ ơi! Tại sao lại không tính? Chỉ là con vẫn thích gọi mẹ là mẹ khi đang đụ mẹ! Hơn nữa, ngoài việc là mẹ của con, mẹ còn là người vợ tốt của con!"

"Quên đi! Ai nói cho ta biết mẹ ta sẽ ngoại tình với ngươi? Hai mẹ con chúng ta đã làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy, chuyện này không ai có thể biết được!"

"Mẹ! Sẽ không có ai biết đâu! Nào, chúng ta hãy tiếp tục làm điều đó!"

"Anh chỉ biết mẹ đỡ đầu của anh thôi! Anh không biết tại sao mẹ tôi lại may mắn như vậy à?"

"Mẹ! Con xin lỗi! Con không biết mẹ lại mệt như thế này! Mẹ có thể nghỉ ngơi được không?"

"Hee! Bạn có chịu được không!?" 

"Không nhịn được thì phải chịu đựng! Bằng không, sau này mẹ tôi không cho tôi làm thì tôi sẽ khổ lắm!"

"Được rồi! Tôi xong việc với anh rồi! Nào, để tôi đứng lên, chúng ta hãy đứng lên nhé, được không?"

"Vâng!" 

Tôi nhanh chóng đứng dậy ôm mẹ vào lòng! Sau khi ôm mẹ đứng dựa vào tường, tôi dùng hai tay sờ ngực mẹ từ dưới lên trên. Tôi dùng tay nâng bộ ngực đầy đặn của mẹ lên và thỉnh thoảng nhào nặn. Vòng eo của tôi cũng bắt đầu từ từ lắc lư qua lại! "A... mẹ... nói cho con biết... ừm... sao lồn mẹ căng thế... à... con thấy dễ chịu quá... à..."

Tôi áp chặt vào tấm lưng mịn màng của mẹ và thì thầm vào tai mẹ.

"À... tôi... ồ... không phải là âm hộ của mẹ tôi chật... à... thực ra là của anh... ồ... con cu to của anh dày quá... à... mẹ yêu con cặc to của anh đến chết mất... à... hôn chồng đi... đụ cái lồn nhỏ của anh nhanh lên... à... nhét mạnh hơn nữa... âm hộ nhỏ của mẹ anh..."

Mẹ tôi ấn tay vào tay tôi và cử động theo sự cọ xát của tôi, cặp mông tròn trịa của mẹ từ từ lắc lư qua lại theo nhịp dương vật của tôi. Tôi cũng bị kích thích bởi thái độ dâm đãng của mẹ, vòng eo của tôi dần chuyển động ngày càng nhanh hơn.

"Ồ... vâng... vậy đó... à... anh ơi... ồ... mạnh hơn... ah... mạnh hơn... ah... đẹp quá... ồ... thoải mái quá... ah... chết tiệt, làm ơn... nhanh hơn... nhanh hơn..."

Tôi ngoan ngoãn đưa hết sức lực vào âm hộ của mẹ. Tôi đẩy nhanh mông và dùng con cặc to của mình tác động mạnh vào âm hộ mẹ khiến mẹ rên rỉ thoải mái hơn. 

"À... đúng rồi... ôi... chết tiệt tôi... à... chồng tốt của tôi... à... anh đụ tôi... ngon quá... à... tôi thấy sướng quá... ồ... con gà trống lớn... ừm... đừng dừng lại... à... chồng tốt của tôi... chết tiệt tôi đi... ôi..."

Nghe những tiếng thét đầy dục vọng của mẹ, tôi càng đụ mạnh hơn, con cặc to lớn của tôi càng đâm mạnh hơn. Bàn tay vốn đang bóp ngực mẹ tôi cũng vươn tới eo tôi. Tôi ôm eo mẹ và đụ âm hộ mẹ mạnh hơn bằng cặc của mình. Lực quá mạnh khiến mẹ tôi phải chống tay vào tường, cúi xuống và nâng mông lên. 

"A...đụ chết tôi...ôi...xâm nhập chết tiệt cái lồn nhỏ của anh...ah...anh trai...chồng tôi...đẹp quá...ah...tôi sắp chết rồi...tệ quá...ah...tim tôi tê dại...ôi...tôi thấy thoải mái quá...ah...nhanh quá...ôi..."

Mẹ tôi cứ thở hổn hển. Khi cô ấy bước vào cao trào, cô ấy đột nhiên co thắt sâu trong tử cung khiến quy đầu to của tôi ngứa ran và đau nhức. Một lúc sau, chất dịch âm đạo đặc và nóng của mẹ đổ thẳng vào quy đầu của tôi sau khi mẹ run rẩy một lúc. Nóng đến mức cặc tôi không khỏi run rẩy vài cái, tôi nhanh chóng rút cặc ra! "A... Tôi có một con cặc to như vậy... à... cảm giác thật tuyệt khi được đụ bạn... à... âm hộ của tôi cảm thấy thật thoải mái... à... nó thật đẹp đối với tôi..."

Sau khi rút dương vật ra, tôi ngồi xuống giường với người mẹ yếu đuối trong vòng tay. Sau khi để bé ngồi vào lòng, tôi gối đầu vào nách mẹ. Tôi ngậm vú mẹ vào miệng và mút liên tục. Tôi còn một tay nhéo vú bên kia của mẹ, tay kia sờ vào âm hộ còn rỉ tinh dịch của mẹ, ôm chặt lại! "Ừ... chồng tốt quá... à... anh cắn chết mẹ tôi... ôi ngứa quá... à... chua chát quá... à... chồng tốt quá... ngứa quá..."

Đầu lưỡi tôi liên tục mút núm vú trên ngực mẹ khiến núm vú của mẹ cương cứng và nhọn. Tay tôi liên tục cọ xát âm vật vào khe da thịt của mẹ, khiến mẹ tê dại như bị điện giật. Da thịt mềm mại khắp người cô không ngừng run rẩy, cái miệng nhỏ nhắn kêu lên đầy dục vọng.

"Han'er... ừm... trời ơi, hôn tôi đi... à... mẹ ngứa quá... dừng lại... địt mẹ nhanh... ừm... chồng tôi có cu to... à... tôi thật sự không chịu nổi... nhanh lên... thôi nào..."

"Mẹ! Tự mình làm đi!"

Nghe tôi nói xong, mẹ vội đứng dậy khỏi tôi. Cô ấy nhấc chân lên và giẫm lên chân tôi. Cô ấy giữ con cặc to lớn của tôi bằng tay phải và dùng tay trái trải rộng môi âm hộ trên âm hộ ngứa ngáy của mình. Điểm âm hộ ở giữa đùi của cô ấy từ từ tiếp cận con cặc to lớn của tôi. Khi mẹ nghĩ đến việc thưởng thức con cặc to lớn của tôi một lần nữa, âm hộ của mẹ tôi không khỏi chảy ra tinh dịch. Nó cứ chảy. Tinh dịch nhỏ từng giọt xuống cặc tôi khiến tôi hưng phấn. Sau đó, cơ thể mẹ tôi chìm xuống, con cặc to lớn của tôi thọc vào âm hộ mẹ từng inch một. Khi con cặc của tôi lại được đưa vào âm hộ của mẹ, gần như lọt vào bụng mẹ, chúng tôi, hai mẹ con, không khỏi đồng loạt thốt lên một tiếng ngưỡng mộ.

"A... con cặc to... ồ... nó đụ mẹ tôi đẹp quá... à... hôn tôi đi... con cặc của bạn dày quá... à... mẹ tôi sắp chết vì... à... con cặc to của bạn hôm nay... à... cảm giác thật tuyệt... à..."

Sau khi mẹ đưa con cặc to lớn của tôi vào âm đạo của mẹ, mẹ đặt tay lên vai tôi và di chuyển mông lên xuống để đưa con cặc của tôi vào. Tôi dùng tay ôm lấy eo mẹ để giúp đỡ. Cùng lúc đó, tôi ngồi trên giường thỉnh thoảng nhấc mông lên và ấn con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ.

"Ồ... hôn em... à... mạnh hơn... ah... mạnh hơn... à... vâng... anh trai có cu to... à... cảm giác thật tuyệt... ah... mẹ thích hôn... con cặc to của em... à... đẹp quá... ôi em... anh lại trúng ý của mẹ em rồi... à..."

"A...Mẹ...ồ...âm hộ của mẹ sát vào con quá...ah...bú con sướng quá...ồ..."

;; Mẹ thấy tôi bị mê hoặc bởi màn trình diễn đầy dục vọng của mẹ. Để khiến tôi say mê hơn, cô ấy đã cố gắng hết sức sử dụng mọi bản năng dâm đãng của một người phụ nữ mềm mại và quyến rũ. 

"A... bạn nhỏ của tôi... ôi... anh đụ tôi hay quá... à... ông chồng nhỏ của tôi với cái cu to... à... ông chồng nhỏ của tôi... âm hộ của tôi đẹp quá... à... con cặc to của tôi... ừm... anh có thoải mái không... à... mẹ tôi muốn làm cho anh cảm thấy dễ chịu hơn... à..."

Tôi nhìn mẹ bộc lộ ham muốn tình dục tự nhiên, tinh dịch trong lồn mẹ chảy ra điên cuồng từ con cặc lớn. Sâu trong tử cung mẹ run rẩy đóng mở, những dòng tinh dịch nóng hổi không ngừng tuôn ra khiến tôi càng rặn mạnh hơn, mông mẹ cũng bị ấn mạnh xuống. Phần thịt mềm mại trong lồn nàng đang ôm chặt cặc tôi như sợ mất nó. 

"A... mẹ... mẹ... ồ... nhéo con nhiều quá... à..."

"Ồ...Han'er...ah...con cu lớn của mẹ tôi...ah...con cặc của anh đụ chết mẹ tôi...ah...lồn của mẹ tôi sướng quá...ồ...ấn mạnh...mẹ tốt quá, tôi gần như bay lên trời...ah...mạnh hơn nữa...ồ...vâng...nhấn mạnh hơn...ah..."

Mẹ tôi dùng hai tay ôm chặt đầu tôi, di chuyển cơ thể lên xuống một cách liều lĩnh, vặn mông càng lúc càng nhiều để con cặc to đưa vào âm đạo của mẹ có thể xuyên qua lỗ ngứa nhanh hơn, đồng thời tôi cũng cảm nhận được khoái cảm khi phần thịt mềm trong âm đạo của mẹ bị siết chặt nên tôi cũng dùng hai tay ôm mông mẹ, dùng hết sức đẩy lên. 

"A... ừ... cứ như thế này... à... đẩy mạnh... à... ừ... con sẽ bóp chết âm đạo của mẹ... à... hãy cắt đứt tình yêu của mẹ con đi... à... cảm giác thật tuyệt... một lần nữa... lần nữa... à... mẹ con thật tốt với con... ôi... mẹ con yêu con đến chết mất... à... cảm giác thật tuyệt khi con đẩy âm hộ mẹ mình... à... cảm giác thật tuyệt..."

Tôi tựa đầu vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, không ngừng hôn và cắn vú mẹ. Tính dâm đãng của mẹ dần dần bộc lộ cảm xúc của tôi nên tôi kéo chân mẹ ra sau và móc vào eo mình. Tôi nắm lấy eo mẹ bằng cả hai tay và bế bà lên. Cùng lúc đó, mông tôi được nâng lên. Tôi nhấc mông lên như ngồi xổm để cho cặc tôi không ngừng co giật trong âm hộ mẹ! "Ah... tốt tôi... ah... mạnh hơn... ồ... mạnh hơn... vâng... tốt quá... tốt quá... tôi tốt quá... ah... con cặc to tôi... ah... cảm giác thật thoải mái khi anh đụ tôi... ôi... hạnh phúc quá... ah... tôi muốn được hôn... ôi... chết tiệt tôi đi... ah..."

Mặc dù toàn bộ cơ thể cô ấy đang bám vào cơ thể tôi nhưng chuyển động của mông cô ấy vẫn không dừng lại. Ngược lại, cô ấy vung tới lui nhanh hơn với lực đẩy của cặc tôi. Cú va chạm mạnh từ con cặc to lớn của tôi khiến cô ấy càng hét to hơn nhưng cô ấy không thể kiềm chế được nữa! Niềm vui tình dục khiến cô chỉ muốn theo đuổi tác động mạnh mẽ hơn! "Mẹ...ah...vợ của con...ôi...mẹ tốt của con...chị tốt...con làm việc này...ah...con có thoải mái không..."

"A... Hàn anh... a... anh ơi... ôi... con cu lớn chồng nhỏ... à... em gái sướng quá... thoải mái quá... à... thôi nào... mạnh hơn... à... em gái sắp chết rồi... à... mẹ sắp chết rồi... à... anh trai con gà trống lớn... à... anh và em gái cảm thấy thật thoải mái khi ở bên nhau... à... được rồi... ah..."

"Được rồi... à... mẹ... ừm... con cùng mẹ vui vẻ... ồ... chúng ta cùng đi ngủ và cùng nhau vui vẻ nhé..."

Rồi tôi bế mẹ đến bên giường. Tôi đặt mẹ xuống giường, tôi nắm lấy chân mẹ đứng dưới gầm giường. Tôi đẩy chân cô ấy về phía cơ thể mẹ tôi, nâng âm hộ của cô ấy lên cao và bắt đầu thọc vào âm hộ mẹ tôi! "Ah...ah...của tôi...anh trai...ôi...mẹ tôi cảm thấy thật dễ chịu...thật thoải mái...ah...thôi...lại...ah...vâng...đụ em mạnh hơn nữa...ah...hôn chồng em đi...ah...con cặc to của em...ah, âm hộ anh thâm nhập sướng quá...ah...mẹ em sướng quá...ồ...mẹ em sắp ra ngoài...ah..."

"Ồ...Mẹ...à...con cũng...xuất tinh..."

Sau một thời gian co giật, âm hộ đang ôm lấy cặc tôi bắt đầu căng cứng, tinh dịch từ sâu trong bụng mẹ phun thẳng vào cặc to của tôi. Tinh dịch nóng hổi khiến cặc tôi run lên, và chẳng mấy chốc tinh dịch đã xuất hiện! "A...ah...con cặc to của tôi làm tôi...ah...mẹ tôi sướng quá...ôi...mẹ tôi khốn nạn quá..."

Sau khi lên đỉnh, tôi yếu ớt nằm trên bầu ngực đầy đặn của mẹ thở hổn hển nhưng mẹ vẫn thở hổn hển. Niềm vui thể xác và tinh thần sau khi đạt cực khoái khiến cô càng đồng cảm hơn với người đàn ông trước mặt đã khiến cô đạt cực khoái. Ý nghĩ về người đàn ông khiến cô đạt cực khoái giờ đây bất lực bám vào ngực cô, cô lấy tay nhẹ nhàng xoa đầu tôi như một người vợ ngoan ngoãn! Tôi đã tựa vào ngực mẹ, thể hiện nét đặc trưng của tuổi thanh niên. Đối với tôi, độ tuổi của tôi là lúc ham muốn tình dục của đàn ông mạnh mẽ nhất. Dù đã xuất tinh nhiều lần nhưng con cặc to của tôi vẫn nhét vào lồn mẹ vẫn cương cứng. 

"Mẹ! Chị ơi, chị đã nghỉ ngơi đủ chưa? Chúng ta làm lại nhé!"

"Cái gì? Ôi chúa ơi! Han'er! Từ hôm qua cậu đã xuất tinh bốn lần rồi. Cậu vẫn muốn làm à?"

Mẹ tôi hơi ngạc nhiên khi biết tôi không hài lòng và yêu cầu tiếp tục quan hệ! "Mẹ ơi! Hôm nay là ngày đầu tiên sau khi cưới nên hai mẹ con chúng ta phải quan hệ hết mình. Hôm nay con muốn để mẹ tận hưởng con cặc to lớn của con một cách trọn vẹn nhất. Con muốn làm cho toàn thân mẹ yếu đi! Và đây cũng là trách nhiệm của một người chồng, mẹ có nghĩ vậy không?"

Mẹ tôi nghe vậy, không khỏi đỏ mặt, tim đập thình thịch. Cô ngượng ngùng nói: “Tôi ghét lắm! Ngày đầu tiên anh lấy chồng mà muốn đụ chết vợ mình à?”

"Mẹ! Em gái tốt của tôi, em có khỏe không?"

"Han'er! Tôi đối với anh thật tốt! Không phải là tôi không muốn, chỉ là tôi sợ cơ thể anh chịu không nổi! Hơn nữa đang là ban ngày, nếu tôi hét quá to để người khác nghe thấy thì sẽ rất tệ!"

"Chị ơi, không được đâu! Được chứ?"

Mặc dù mẹ biết rằng sự nuông chiều có hại cho sức khỏe đàn ông nhưng mẹ không thể từ chối lời đề nghị của tôi. Ngoài ra, con cặc to của tôi chuẩn bị di chuyển trong âm đạo của cô ấy khiến cô ấy cảm thấy ngứa ngáy khắp người. Vì thế nàng suy nghĩ một chút rồi nói: "Ta thật khâm phục ngươi! Cố lên! Hôm nay mẹ sẽ cho ngươi mạng sống của ta!"

Sau khi được mẹ đồng ý, đầu tiên tôi rút dương vật to ra, sau đó đặt chân mẹ lên giường rồi trèo lên giường. Tôi quỳ trong đôi chân dang rộng của mẹ, cầm con cặc cứng cáp trong tay và cọ xát quy đầu vào âm đạo của mẹ, nơi tinh dịch vẫn đang chảy. Một lúc sau, tôi làm mẹ cảm thấy nóng và ngứa ngáy.

"A... nhột quá... ừm... anh trai có cu to... à... đừng xoa nữa... ôi... nó cù chết tôi... nhanh lên... ừm... chị tôi muốn một con cặc lớn để đụ tôi... à... đụ tôi nhanh lên..."

Tôi không phớt lờ lời cầu xin của mẹ. Tôi vẫn liên tục cọ cặc vào lồn mẹ, thỉnh thoảng lại cọ xát vào âm vật của mẹ, khiến mẹ càng ngứa ngáy khó chịu. Âm đạo tiếp tục chảy ra tinh dịch. Hai đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, như đang chờ đón con cặc. 

"Ôi... ngứa chết con... ừm... à... Han'er... nhanh lên... ừm... đút con cặc to vào lồn mẹ... à... mẹ ngứa chết đi được... à... nhanh lên đụ lồn mẹ đi..."

Sau khi tiếp tục xoa thêm vài lần nữa, tôi đưa quy đầu vào môi âm hộ của mẹ. Tôi hơi ưỡn thẳng eo, con cặc to dễ dàng trượt vào trong âm đạo ẩm ướt chứa đầy dịch dâm dục của mẹ tôi. Con cặc to cứng đột nhiên thọc vào khiến âm hộ vốn dĩ của mẹ tôi ngứa ngáy. Cái lỗ lập tức căng đầy và tràn ngập khoái cảm khiến mẹ tôi, người vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm cực khoái, không còn thời gian để tận hưởng làn sóng khoái cảm trước đó. Ngay khi tôi đang trong tư thế quan hệ tình dục nam nữ truyền thống, làn sóng khoái cảm sau đó lại ập vào cơ thể cô ấy! "A... a... Hàn nhi... ừm... con cặc lớn của ngươi cứng quá... a... con cặc cứng rắn xuyên vào mẹ ta... a... đẹp quá..."

"Hmm...Mẹ...ah...lần này con muốn làm cho mẹ...ồ...vui đến mức toàn thân mẹ trở nên yếu ớt..."

Tôi cố gắng đẩy con cặc của mình ra vào lồn mẹ và đưa cả hai tay vào ngực mẹ. Tôi véo thật mạnh vào hai bầu vú của mẹ, dùng ngón tay nhéo vào đầu núm vú cứng cáp của mẹ. 

"Ồ...tốt quá...ah...con cặc to của con dài và dày quá...ah...mẹ yêu con cặc to của con đến chết mất...ah..."

Mẹ tôi liên tục co thắt âm hộ của mình và kẹp chặt con cặc to lớn của tôi, đồng thời mẹ lắc nhẹ eo để phù hợp với nhịp điệu của tôi, để con cặc của tôi thâm nhập sâu hơn vào âm hộ của mẹ. Dần dần, âm hộ và cơ thể vốn ngứa ngáy của cô bắt đầu dần dần tiến vào khoái cảm tình dục! "A... Mẹ ơi, hôn con đi... ôi... Con cặc to quá... à... mẹ con đẹp quá... thoải mái quá... nhanh lên... đụ con mạnh hơn nữa... à... đụ mẹ đĩ của con mạnh lên... à... nhanh lên..."

Niềm vui tràn ngập khắp cơ thể mẹ. Lúc này, cô đã quên mất niềm đam mê tình dục của mình. Cô ấy đã hoàn toàn cống hiến hết mình cho việc quan hệ tình dục giữa mẹ chúng tôi và con trai cô ấy, và cô ấy không quan tâm đến việc liệu mình có bị người qua đường phát hiện hay không! Thực ra, cô thấy mình có vẻ hưng phấn hơn vì sợ bị phát hiện, âm hộ cô co thắt bất thường. 

"A... à... mạnh hơn... ồ... Con sẽ nhét âm hộ của con mạnh hơn nữa... à... mẹ, hôn con... chồng bé nhỏ... à... mẹ yêu con chết mất... à... con thật tuyệt vời... à... mẹ chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế... à..."

Con cặc to của tôi quá thoải mái khi được quấn trong cái lồn chật hẹp của mẹ nên tôi bắt đầu thọc thật mạnh vào trong mẹ. Lần nào tôi cũng không thương tiếc đẩy nó lên trên và nhét nó xuống dưới. Khi nó chạm tới đáy, tôi vặn mông để xoay và xoa quy đầu ở miệng tử cung của mẹ. 

"A...hôn em đi...ah...con cặc to ra khỏi âm hộ của em...ah...anh làm được rồi...mẹ em đẹp quá...ah...quy đầu to chạm vào trái tim yêu thương của mẹ em...ah...làm em sướng quá...ah...mẹ em hạnh phúc quá...ah..."

Tôi đẩy mạnh và mạnh, quy đầu to cứ chạm vào tử cung nhạy cảm nhất của mẹ khiến lòng mẹ run lên. Hai tay cô ấy quấn chặt quanh lưng tôi như một con rắn, còn hai chân cô ấy thì quấn chặt quanh eo tôi. Cô ấy cố gắng hết sức nâng mông lên để âm đạo và con cặc to lớn của tôi có thể đưa vào gần hơn. 

"A... hôn tôi đi... ôi... con cặc to của tôi... à... à... ôi... mẹ tôi sướng quá... à, anh đang giết chết tôi đấy... à... cảm giác thật thoải mái... anh thật đẹp đối với tôi..."

Tôi nghe những lời dâm đãng của mẹ tôi, với vẻ mặt đầy dục vọng. Ham muốn trong lòng tôi càng mãnh liệt hơn, cặc tôi ngày càng dày và dài hơn, tôi đẩy cặc mình mạnh hơn. Mỗi lần đút vào cuối, tôi lại xoay hông ba năm lần khiến quy đầu cọ vào cổ tử cung, khiến phần thịt mềm trong lồn mẹ bất giác mút vào. 

"Mẹ... chị ruột của con... à... lỗ của mẹ làm con sướng quá... à... quy đầu của con tê dại quá... ôi... sướng quá..."

"Han'er...ah...mẹ em để anh đụ em thật mạnh...ah...cảm giác thật tuyệt...ah...hôn em và anh...đụ em chết đi...ôi...mẹ em sướng quá...ah...han'er cứng quá...ah...nhanh...ah...mẹ em muốn nó...ah...nhanh...con cặc to quá...ồ...mẹ em không thể làm được nữa...ah...của mẹ em..."

Một dòng tinh dịch chảy ra khỏi tử cung của mẹ tôi và chạm vào quy đầu của tôi. Nó làm tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi không ngừng giật cặc vì mẹ tôi đã đạt cực khoái. Ngược lại, tôi giật từ từ cho đến khi tử cung mẹ ngừng co giật. Sau đó tôi bế mẹ tôi đang nằm trên giường lên. Tôi để cô ấy ngồi trên đùi mình và đỡ cô ấy bằng một tay. Cùng lúc đó, tôi mở miệng mút núm vú của mẹ, tay còn lại đưa vào vùng kín nơi hai mẹ con vẫn ở bên nhau và bóp chặt âm đạo của mẹ, khiến mẹ tôi, người vẫn chưa rút khỏi cơn cực khoái, lại cảm thấy ngứa ngáy. Âm hộ tự nhiên tiếp tục chảy ra tinh dịch, khiến mẹ tôi không ngừng vặn mông và dùng âm đạo kẹp chặt con cặc lớn. 

"Hmm... ồ... hay quá... à... à... hay quá... ồ... sướng quá... ừm... con cu to của anh dày và dài quá... ồ... chị yêu con cặc to của em... à..."

Một thời gian sau, niềm vui của mẹ dần lắng xuống và biến thành một nỗi khao khát không thể giải thích được. Cô bắt đầu lắc lư vòng eo thon thả của mình một cách chậm rãi. Cô ấy lắc lư eo lên xuống, để con cặc to lớn của tôi liên tục xâm nhập vào âm hộ cô ấy.

"A... Đại ca... ôi... tiểu chồng em... a... con cặc lớn của anh xuyên vào... lỗ của mẹ sâu quá... a... lại đụng vào mẹ yêu rồi... a... mẹ sướng quá... a... đối với tôi bà đẹp quá..."

Lúc này, tôi đã duỗi bàn tay vốn đang ôm lấy lồn mẹ tôi ra. Tôi ngậm núm vú của mẹ vào miệng và dùng tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ. Cùng lúc đó, cặc tôi liên tục ra vào cái lồn ướt át của mẹ. Mẹ ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay, hai chân quấn chặt quanh eo tôi, nâng mông lên xuống. 

"A... cảm giác thật sướng... ồ... Em cảm thấy rất thoải mái với con cặc lớn... à... anh trai tốt... ồ... anh có thể nằm xuống nghỉ ngơi... à... giờ để em đụ anh... à..."

"Hmm...Được rồi...Mẹ...giờ là lúc mẹ đụ con..."

Nói xong tôi nằm xuống giường, mẹ ngồi lên eo tôi. Cô ấy co chân quỳ xuống, chủ động vặn vẹo cái eo thon như con rắn nước, đồng thời không ngừng lắc lắc cặp mông trắng nõn, không ngừng dùng âm đạo đầy tinh dịch của mình nghịch ngợm con cặc của tôi lên xuống. 

"A...Mẹ...ôi, lỗ mỡ của mẹ chật quá...nhẹ nhàng quá...ôi...ôm con thoải mái quá..."

"A... hôm nay thật lãng phí... à... tiểu địch... ngươi thật sự muốn giết mẹ ta... à... tốt cho ta... ồ... con cặc to của ngươi dày và dài... à... làm mẹ ta cảm thấy thật thoải mái... à... được tán tỉnh thật sướng..."

Mẹ tôi lắc lư cặp mông trắng như tuyết của mình lên xuống, sang trái và phải, rồi liên tục đưa con cặc dài, dày và nóng bỏng của tôi lên xuống vào âm hộ của mẹ. Những động tác mãnh liệt khiến mái tóc đen dài của cô đung đưa không ngừng, bộ ngực đầy đặn trước ngực càng đung đưa quyến rũ hơn. 

"A... Han'er... ôi... mẹ, hôn chồng con đi... à... mẹ yêu con chết mất... à... con ngoan của mẹ... ôi... con cặc to của con... sắp giết con rồi... à... mẹ sắp bị con cặc to của con đụ chết mất... à..."

Càng đụ cô ấy, cô ấy càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cô đẩy mông lên xuống để sử dụng cặc, sau đó đút cặc vào hết rồi xoa xoa xung quanh. Sau đó cô ấy tiếp tục đẩy nhanh cái mông béo của mình, để con cặc to lớn của tôi di chuyển ra vào âm hộ cô ấy. 

"Ôi...Mẹ...con cảm thấy thật thoải mái khi được mẹ đụ...À...mẹ không chỉ là người mẹ tốt của con...ồ...mà còn là vợ con...ồ..."

Lúc này, mẹ tôi đã bị xâm chiếm bởi cảm giác khoái lạc thể xác mạnh mẽ. Cô ấy nheo mắt và nhìn xuống khung cảnh vĩ đại của con cặc to lớn của tôi ra vào âm hộ cô ấy. Cô ấy lắc lư và lắc mạnh cái mông đầy đặn của mình, và âm hộ của cô ấy càng cắn chặt cặc tôi hơn. Tôi cũng hợp tác với động tác của mẹ và đẩy con cặc to nóng bỏng của mình áp vào âm hộ mọng nước của mẹ từ bên dưới.

"A... anh ơi... anh đã lọt vào lòng người khác rồi... à... em sắp bị... con cặc lớn... của anh trai em đụ chết rồi... à... đẹp quá... ah... con cu lớn... nhanh lên... à... đẩy mạnh... à... vâng... à... cảm giác sướng quá... ah..."

Niềm vui thể xác mạnh mẽ khiến mẹ tôi không khỏi ngả người ra sau. Cô đặt tay lên thành giường và tiếp tục đẩy mông. Lúc này tôi cũng từ trên giường bò dậy. Tôi quỳ xuống giường và dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ. Tôi duỗi thẳng eo, để con cặc của mình tiếp tục lao nhanh vào âm hộ nhạy cảm và ngứa ngáy của mẹ.

"A... Han'er... a... con cặc to của anh dày quá... dài quá... ôi... tình yêu của mẹ tôi suýt nữa bị anh phá vỡ rồi... à... tôi sướng quá... à... anh trai to xác... ôi... chết tiệt tôi đi... à... nhanh... cứng... ồ... mẹ tôi cảm thấy thật... hạnh phúc quá..."

Những làn sóng ngây ngất tràn vào cơ thể mẹ khiến mẹ bất giác vặn vẹo, nghiến răng, ưỡn ngực. Thấy mẹ sắp đạt đến cao trào, tôi cuối cùng cũng ôm chặt lấy cơ thể mẹ. 

"Ôi... em sướng quá... à... anh trai của em... à... ôm chặt lấy cơ thể em gái em và dùng... à... làm thật mạnh... à... anh trai có con cặc to, nhét nó... vào âm hộ của cô ấy... à... à... em gái bé nhỏ của anh muốn... muốn nó... à..."

Một lúc sau, âm đạo của mẹ tôi căng lên và cắn chặt, mẹ cứ kẹp và cắn con cặc to và dài của tôi. Cùng lúc đó, âm đạo ấm áp lại phun ra và rắc lên quy đầu của tôi. Mẹ tôi lại xuất tinh, ôm tôi thật chặt. Trong khi cô ấy thở hổn hển và tận hưởng cảm giác cực khoái còn sót lại, tôi nhẹ nhàng và chậm rãi bơm cặc mình. 

"Chà... con thấy vui quá... Ôi... Han'er... Mẹ để con đụ chết con... Ôi... Han'er... Con vẫn chưa làm được... Ồ..."

Ngay khi mẹ tôi đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái và những cú thúc nhẹ nhàng của tôi, niềm đam mê nữ tính ban đầu trong cơ thể bà dần dần được đốt cháy bởi con cặc dài và dày của tôi. 

"Mẹ... lần này con muốn thâm nhập vào lồn mẹ từ phía sau... được không?"

"Chà...anh là chồng bé nhỏ của em...làm sao anh có thể từ chối...ồ...lấy con cặc to ra trước...ồ...sau đó nằm trên giường...và để anh đụ âm hộ nhỏ của em từ phía sau..."

Tôi ngoan ngoãn rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ mẹ. Ngay khi tôi rút cặc ra, tinh dịch từ âm hộ tôi chảy ra như một dòng nước. Tinh dịch dính thậm chí còn tạo thành một sợi chất lỏng trong suốt giữa cặc tôi và âm hộ của mẹ tôi. 

"Mẹ! Thôi, quay người lại và nằm ngửa mông lên giường!"

Mẹ biết tôi không thể đợi được nữa nên vội quay người, vén mái tóc dài sang một bên, để lộ làn da lưng trắng như tuyết. Sau đó cô quỳ xuống giường dùng tay liếm láp cơ thể rồi nâng cái mông đầy đặn của mình lên. Mẹ quay lưng lại với tôi và dang rộng chân ra, để tôi có thể nhìn rõ âm hộ của mẹ. 

"Chà...anh trai thân yêu và chồng nhỏ của tôi...mẹ tôi đã duỗi thẳng mông và đang đợi anh...à...nhanh lên...dùng con cặc to của anh đụ mẹ tôi..."

"Ừ...Mẹ...con đi đây..."

Tôi cầm cặc của mình và chĩa vào lồn mẹ tôi, “Pfft!”

Với một âm thanh, tôi bơm cả con cặc to lớn vào âm hộ mẹ. Vì có rất nhiều chất lỏng trong âm hộ của mẹ nên tôi nhanh chóng bắt đầu đẩy nhẹ nhàng. 

"A... Mẹ, con ngoan quá... à... con cặc to của mẹ lại nhét vào lồn mẹ rồi... ôi... ngon quá, con cặc to của con, con... à... con yêu con cặc to của mẹ đến chết mất... à... đẩy mạnh... à... lại đây... con đẹp quá..."

Đột nhiên căn phòng vang lên tiếng “pop, pop”

Có tiếng cơ bắp va vào nhau. Đó là âm thanh do tôi liên tục vung eo và thọc vào lồn mẹ. Người mẹ quyến rũ cũng liên tục lắc lư eo và hông theo những cú đẩy mạnh mẽ của tôi. 

"A...anh yêu...hôn em...hôn chồng em...ah...những gì em làm thật đẹp...ah...lại đây..."

Ah... địt em mạnh hơn nữa... à... anh thật đẹp đối với em... ah... anh trai to xác của em... chị em yêu anh chết mất... à... đụ em mạnh hơn nữa... ôi..."

"Ôi...Mẹ...chị gái tốt của con...ah...âm hộ bé nhỏ của mẹ thật chặt...ừm...con cảm thấy thật dễ chịu..."

Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, dùng hết sức đẩy con cặc to và dài của mình vào âm hộ mẹ. Tôi dùng một lực mạnh đến mức toàn thân mẹ tôi lắc lư, bộ ngực đầy đặn trên ngực mẹ cũng lắc lư qua lại.

"A... chồng yêu của em... à... anh trai con cặc to của em... Em yêu anh nhiều lắm... à... anh đụ em ngon quá... à... vâng... địt em mạnh hơn... à... cảm giác sướng quá... ah... Haner... mẹ em yêu con cặc to của anh đến chết... à... mạnh hơn... địt em chết đi..."

Bộ ngực mẹ lắc lư qua lại nhanh chóng thu hút sự chú ý của tôi. Tôi nằm lên lưng mẹ, duỗi tay từ sau ra trước, ôm lấy ngực mẹ và nghịch nghịch thật mạnh. Mông tôi cũng chuyển động dữ dội, để con cặc dài và dày của tôi liên tục xâm nhập vào trái tim yêu thương của mẹ. 

"A... Con có một con cu to có thể đụ con mèo của con... à... Mẹ sướng quá... à... Anh trai của mẹ... ôi... thôi nào... địt mạnh vào... à... vâng... ôi... anh trai con cặc to... đã xâm nhập vào trái tim yêu thương của em gái con... à... con thấy sướng quá..."

Máu toàn thân tôi dâng lên khi mẹ tôi đụ tôi một cách điên cuồng, và cái lồn săn chắc của bà kẹp lấy cặc tôi. Phần thịt mềm mại trong lồn cô ấy giãn ra rồi co lại, hút lấy quy đầu của tôi như một cái miệng, khiến tôi rên lên sung sướng. 

"Ôi...Mẹ...cái lồn nhỏ của mẹ thật chặt...ah...béo con sướng quá...ôi...Phàn Tâm...bút con nhiều hơn nữa cũng sướng quá...ah..."

Mẹ tôi càng vui hơn khi nghe tôi khen ngợi mẹ như vậy. Để tôi có thể tận hưởng âm hộ của cô ấy nhiều hơn và khiến bản thân hạnh phúc hơn, cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô ấy đã di chuyển về phía trước, phía sau, trái và phải để hỗ trợ cô ấy nhanh hơn. 

"A... em có con cặc to... à... anh có thấy thoải mái như thế này không... ừm... âm hộ nhỏ của mẹ em... ồ... nó làm anh thấy dễ chịu hơn... à... anh trai của em... cảm giác thật tuyệt khi anh đụ em... à... con cặc to của em rất tốt cho em... chồng của mẹ em... à... âm hộ của mẹ em đẹp quá... à... mẹ em lại muốn nó... à... nó đẹp quá..."

Âm đạo của mẹ tôi đang cắn chặt con cặc to lớn của tôi, phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ đang siết chặt và kẹp chặt. Những đợt tinh dịch âm đạo nóng hổi từ trong bụng mẹ tràn ra, đổ thẳng lên quy đầu của tôi khiến tôi cảm thấy toàn thân vô cùng sung sướng. Con cặc lớn truyền đến những làn sóng khoái cảm ngứa ran, tôi không khỏi ôm chặt lấy cơ thể mẹ và tăng tốc độ bơm. 

"Mẹ... à... nhanh lên... dùng lồn mẹ kẹp thật mạnh... à... con... con sắp... ra..."

Khi mẹ tôi nghe tin con yêu sắp xuất tinh, mẹ đã cố gắng hết sức để vặn cái mông mịn màng và mềm mại của mình nhanh hơn, âm đạo của mẹ không ngừng co thắt và mút thật chặt để ôm lấy con cặc to lớn của tôi. Tôi đã đến giây phút cuối cùng trước khi xuất tinh và quy đầu của tôi tê cứng vì sung sướng. Tôi đẩy mạnh thêm vài lần, cuối cùng con cặc to lớn của tôi run lên vì khoái cảm, một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi phun ra, lao thẳng vào bụng mẹ.

"A...Mẹ...con ra...ah...xuất tinh...ồ..."

"A... em có con cặc to... tinh dịch của anh... à... nó làm mẹ em sướng quá... ồ... nó làm mẹ em sướng quá... ừm... anh ơi, ôm em thật chặt... ồ... em... lại ra... à... lại... ồ..."

Sau khi đạt đến cao trào, tôi ôm chặt lấy thân thể mẹ, tôi và mẹ lặng lẽ tận hưởng đỉnh cao đẹp nhất của đam mê loạn luân. Chúng tôi, hai mẹ con, bằng lòng tận hưởng niềm vui mãnh liệt và sự giao hợp cuồng nhiệt của cuộc loạn luân giữa mẹ và con trai.

Bằng cách này, chúng tôi, hai mẹ con, bắt đầu sống như một cặp vợ chồng. Tôi trẻ trung và khỏe mạnh đã dùng con cặc to lớn của mình để thỏa mãn ham muốn tình dục của mẹ tôi mỗi ngày, mẹ tôi cũng thể hiện sự quyến rũ ban đầu của mình như một người phụ nữ, thỏa mãn cơn nghiện của tôi. Hai mẹ con, hầu như đêm nào chúng ta cũng sống bằng bữa cơm xuân. 

Sau vài tháng làm việc chăm chỉ của tôi, mẹ tôi có thai. Quyết định cuối cùng mà hai mẹ con chúng tôi đưa ra là rời làng và lên núi, nơi có ít người sinh sống và sống một cuộc sống mới ở đó.
