============================================================
  Mẹ nhân viên ngân hàng
  Tác giả    : 2795098
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47576.html
  Tag        : #Mẹ con, #Lục Mẫu, #Vợ người, #Loạn luân, #制 服, #Công sở
  Chương     : 19
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Văn bản bắt đầu. (Giới thiệu bối cảnh)

Gia đình chỉ có hai chúng tôi, mẹ tôi và tôi. 

Khi tôi còn nhỏ, bố tôi suốt ngày uống rượu và cờ bạc. Anh ta mắc nợ cờ bạc rất nhiều và cuối cùng bị chém chết. 

Kết quả là gia đình chúng tôi đã nhận được một khoản bồi thường và bồi thường bảo hiểm tai nạn đáng kể. 

Năm đó tôi 7 tuổi. 

Mẹ rất buồn, rốt cuộc đó chẳng phải là điều may mắn gì cả. 

Cha tôi qua đời để trả nợ cờ bạc, còn mẹ tôi nhận được hơn 1 triệu nhân dân tệ tiền bảo hiểm. Mẹ tôi mua một phòng thang máy, lúc đó giá rất đắt. Đó là một tòa nhà song lập có 4 phòng ngủ và 2 phòng khách trên tầng 9. Nó có một gác xép và một mái nhà. 

Giá nhà thời đó nhìn chung không đắt nên vẫn còn dư rất nhiều. 

Tôi mua một quán bar khác và dự định tự mở nên có thể coi đây là công việc kinh doanh của gia đình. 

Số tiền còn lại đưa cho ông bà tôi nghỉ hưu. 

Hãy nói về mẹ tôi. Bà sinh ra tôi khi bà 25 tuổi. Nhưng cô ấy luôn ở trong tình trạng tốt kể từ khi tôi có thể nhớ được. Cô ấy có tính cách rất vui vẻ và thích đùa.

Mối quan hệ với hàng xóm rất tốt. Có một người dì độc thân rất xinh đẹp sống đối diện với chúng tôi. Họ của cô ấy là Lưu. Người ta kể rằng khi còn trẻ bà đã kết hôn với một người đàn ông giàu có và bây giờ bà có tiền để nuôi sống bản thân khi về già. 

Hãy tiếp tục nói về mẹ tôi. Tên cô ấy là Yijun. 

Vậy là tên tôi cũng có chữ Lin. Tôi họ Tiền, tên tôi là Tiền Lâm. 

Kể từ đó, mẹ tôi điều hành quán bar. Cô ấy ưa nhìn nên có rất nhiều khách hàng thường xuyên. 

Quán bar của mẹ tôi kinh doanh trang trọng, rất trang trọng nhưng vẫn có nhiều gã biến thái trêu chọc mẹ tôi, mẹ tôi sẽ bỏ chạy nên không hòa hợp với khách hàng. 

Mẹ tôi rất tận tâm, không làm điều gì phi thường nhưng lại quá tận tâm, việc kinh doanh quán bar dần sa sút. Không thể chỉ dựa vào những khách hàng cũ đó. 

Năm tôi 10 tuổi, mẹ tôi bán quán bar cho dì Lưu đối diện, giá đương nhiên không cao đến thế. 

Dì Lưu đã tận dụng các mối quan hệ của mình và nhanh chóng làm cho việc kinh doanh quán bar trở nên nổi tiếng! Sau khi bán quán bar, tôi và mẹ ở nhà. Hàng ngày tôi đi học và mẹ tôi ngày nào cũng chơi bài. Tất nhiên là tôi vẫn còn một ít tiền. 

Năm 12 tuổi, tôi được nhận vào trường cấp hai tốt nhất ở địa phương, cũng là trường đắt nhất. 

Nhưng vì địa điểm đăng ký hộ khẩu của chúng tôi không thể chỉ định cho trường đó, và mẹ tôi thấy tôi muốn đi nên đã dùng cách cổ xưa nhất và tốn rất nhiều tiền. 

Sau khi tôi đi học như ý muốn, mẹ tôi thất nghiệp và bắt đầu học đánh bạc. Cô ấy chơi mạt chược rất nhiều và suốt ngày tiêu tốn hàng ngàn đô la. 

Cho đến một lần, mẹ tôi mất hết số tiền của mình, tổng cộng hơn 100.000, vào tay ba người phụ nữ đó.

Mẹ tôi đã hối hận. Tôi an ủi cô ấy và bảo cô ấy đi làm. Mẹ tôi cần tìm cách kiếm tiền. Điều này tiếp tục cho đến khi tôi 16 tuổi và vào năm đầu tiên ở trường trung học. 

Mẹ vẫn chưa tìm được công việc phù hợp, mẹ chưa biết gì cả. 

Lúc này, dì Lưu ở bên kia đường giới thiệu cho mẹ tôi công việc nhân viên ngân hàng. Lương cơ bản không cao nhưng hoa hồng lại lớn nên mẹ tôi vui vẻ đồng ý. 

Không ngờ sau này mẹ tôi lại dấn thân vào con đường không thể quay lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Vùng kín của mẹ

Nơi làm việc của mẹ tôi là một ngân hàng mới mở và bà trở thành một trong những nhân viên đầu tiên. 

Mẹ tôi hàng ngày đều ngồi bên điện thoại, lật qua cuốn danh bạ điện thoại dày hơn cuốn của tôi và gọi điện cho khách hàng trong đó. Giọng mẹ tôi rất hay. Hầu hết những người nghe điện thoại đều là những doanh nhân giàu có, hoặc thế hệ người giàu thứ hai, và họ rất ngọt ngào. Một số người thường xuyên làm mẹ tôi phát điên. Sau đó, mẹ tôi sẽ hẹn gặp các đối tác tiềm năng trong quán cà phê, rồi mỉm cười chào họ và thảo luận công việc kinh doanh với họ dựa trên biểu hiện của họ. 

Mẹ tôi làm việc rất chăm chỉ. Sau một tháng, cô không thành công trong một số công việc kinh doanh và mức lương cũng không cao lắm. 

Mẹ hơi thất vọng. 

Sang tháng thứ hai, mẹ tôi nghe nói người giàu thích đến quán bar bàn chuyện làm ăn nên đã đổi địa điểm hẹn hò với khách hàng thành quán bar. Tất nhiên, tiền không thể vào tay người ngoài nên địa điểm đương nhiên thuộc về quán bar của dì Lưu mà trước đây gia đình chúng tôi đã bán cho dì. 

Những ngày đầu, mẹ luôn không về nhà cho đến khoảng 11 giờ đêm, đánh thức tôi dậy, mẹ say khướt khiến tôi rất đau khổ. 

Tôi lại ra ngoài vào sáng sớm, không biết phải làm gì. 

Cơn ác mộng của mẹ tôi đã đến. Đột nhiên một đêm, tôi ngủ ngon lành. Tôi đột nhiên tỉnh dậy từ giấc mơ và nhìn đồng hồ. Đã 2 giờ rồi. Tôi chợt nhớ ra, không biết tối nay mẹ có về không. 

Tôi nhanh chóng xuống giường đi vào phòng ngủ của mẹ, phòng khách và nhà vệ sinh nhưng không thấy mẹ đâu cả. 

Tôi nhanh chóng nhấc điện thoại lên và bấm số quen thuộc. 

Điện thoại di động của mẹ reo vang ngoài cửa phòng tôi. 

Tôi vội chạy ra mở cửa thì thấy mẹ nằm trước cửa nhà, đầu bù xù, đỏ mặt, bất động nhưng tôi vẫn nghe thấy tiếng thở đều đặn của mẹ, chứng tỏ mẹ vẫn còn sống. 

Tôi đã cố gắng hết sức để đánh thức cô ấy nhưng cô ấy không thể tỉnh lại. 

Tôi miễn cưỡng kéo cô ấy đến ghế sofa trong phòng khách. 

Tôi đứng sang bên nhìn thấy mặt mẹ đỏ bừng và rất dễ thương. Tất nhiên, ở tuổi 16, tôi cũng biết chút ít về tình dục và những chuyện giữa nam và nữ. 

Tôi hào hứng chạm vào má mẹ. Thân hình tuyệt đẹp của mẹ khiến tôi cảm thấy rất phấn khích, con cặc của tôi trở nên cương cứng mà không hề hay biết. 

Mẹ đang mặc bộ đồ công sở OL, chiếc váy dài đến đầu gối bị xoắn và không đều nhau, chỉ che đi phần trên đùi của mẹ. 

Sự tò mò bất chợt của tôi mạnh mẽ đến mức tôi không khỏi đưa tay vén váy mẹ lên. Bộ lông sẫm màu hiện ra trong tầm mắt. Ôi chúa ơi, mẹ tôi không mặc đồ lót! Trong đầu tôi ong ong, tôi không biết phải làm gì. Sau một thời gian ngắn điều chỉnh, tôi cố gắng sắp xếp lại cảm xúc của mình và bắt đầu bình tĩnh lại. Quần lót của mẹ tôi có bị cởi ra không? Cô ấy không mặc đồ lót khi đi ra ngoài sao? Mẹ cô có bị cưỡng hiếp không? Vô số câu hỏi hiện lên trong đầu tôi, hết cảnh này đến cảnh khác khiến tôi sôi máu. 

Tôi bắt đầu phấn khích. 

Vì bạn không thể đoán được kết quả nên đừng đoán nữa. 

Mẹ đang nằm thẳng trên ghế sofa, tôi dang hai chân mẹ sang hai bên. Phần thân dưới của mẹ hiện rõ trước mắt tôi. Giữa hai đùi có một khe hở mỏng. Có những sợi lông xoăn không đều ở hai bên khoảng trống. Tim tôi chỉ muốn nhảy ra ngoài. Tôi nằm giữa hai chân mẹ. Vừa đến gần đã ngửi thấy mùi nước tiểu. Lòng tôi bắt đầu ngứa ngáy như có kiến ​​bò ngang qua. Tôi nhìn kỹ phần thân dưới của mẹ. Tất nhiên tôi biết nơi đó được gọi là âm đạo, và theo cách nói thông thường nó được gọi là lồn hay âm hộ. 

Ôi Chúa ơi, âm hộ của mẹ tôi trông như thế này. Tôi nhìn kỹ vào khe. Có hai miếng thịt mỏng ở hai bên khe. Sau này tôi mới biết đó chính là môi âm hộ của mẹ tôi. Trên khe có một khối u to bằng hạt gạo, đó chính là âm vật. Tôi chạm vào lồn mẹ bằng những ngón tay run rẩy. Tôi chạm vào nó bằng bàn tay lạnh giá của mình và cảm thấy ấm áp. Tôi chạm nhẹ vào nó và nó rất mềm. 

Tôi dùng hai tay tách môi mẹ ra, để lộ cái lỗ màu hồng. Không khí tràn ngập mùi quyến rũ của phần dưới cơ thể của mẹ tôi khiến máu tôi lại dâng lên. 

Tôi chạm vào âm vật của mẹ và cảm thấy nó dần cứng lại. Sau này tôi mới biết đó là phản xạ sinh lý của mẹ tôi. Tôi duỗi ngón trỏ ra và thọc vào lồn mẹ. 

Hơi ấm một lần nữa bao quanh ngón tay tôi. Tôi nhét chúng vào bên trong rồi lấy ra, làm nổi lên những sợi tóc dài. 

Tôi nghĩ nó rất vui. 

Tôi nóng lòng muốn nhét nó lại, kéo nó ra và chèn lại. Tôi đã chèn nó hơn 10 lần liên tiếp. Ngày càng có nhiều nước được đưa vào bên trong và âm vật cũng trở nên to hơn. 

Việc đưa ngón tay trở lại dễ dàng hơn nhiều và nó được bôi trơn rất nhiều. 

Tôi chợt nảy ra ý muốn biết nhiều nhất có thể nhét bao nhiêu ngón tay vào trong lồn mẹ. Hai ngón đi vào dễ dàng, ba ngón khó có thể đi vào. 

Bốn ngón tay không thể đưa vào được. Tôi sợ dùng lực sẽ đánh thức mẹ nên tôi muốn làm cho vùng xung quanh lồn mẹ trơn trượt để dễ đưa vào hơn. Tính tò mò thôi thúc tôi, tôi nhẹ nhàng đưa ngón tay vào trong lồn mẹ rồi dùng ba ngón tay kiểm tra bên trong. Quả nhiên càng ngày càng nhiều đĩ, mẹ tôi miệng hơi há ra. Ngày càng có nhiều đĩ từ mẹ tôi và nó bắt đầu chảy xuống nên tôi ngừng đẩy.

Cô đưa ngón tay từ âm hộ của mẹ lên mắt. Những sợi tơ lấp lánh trên ngón tay cô trơn nhẵn và trơn trượt. 

Đột nhiên tôi thấy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ hơi hé ra, trong đầu tôi nảy ra một ý, từ từ đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch của mình vào miệng mẹ. 

Miệng mẹ thật ấm, tay tôi không khỏi run lên lần nữa. 

Những ngón tay tôi nhẹ nhàng chạm vào lưỡi mẹ, nó thật mềm mại. 

Sau đó, mẹ tôi run rẩy khiến tôi giật mình. Tôi nhanh chóng chạy vào phòng ngủ và ngoan ngoãn ngủ. 

Đừng giở trò đồi bại với mẹ tôi nữa. 

9 giờ sáng hôm sau, tôi bàng hoàng tỉnh dậy, tưởng hôm nay là cuối tuần, nếu không sẽ đến muộn. 

Đột nhiên nhớ tới chuyện tối qua, lập tức xuống giường đi tới phòng khách. Mẹ tôi không còn ngồi trên ghế sofa nữa, tôi nghe thấy một âm thanh yếu ớt trong phòng tắm. 

Có vẻ như mẹ tôi vừa mới dậy và đang tắm. 

Tất nhiên tôi chỉ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Chiều tôi ra ngoài chơi bóng, vừa về đến nhà thì nghe mẹ nói chuyện điện thoại. 

Hình như đang nói về nội dung tối qua. 

Tôi nhẹ nhàng nhấc máy và lắng nghe. 

"Ừ, cảm ơn vì chuyện tối qua."

"Không sao đâu. Tôi có thể nhìn bạn bị bắt nạt trong quán bar của tôi không? Tôi sẽ vén váy và cởi đồ lót của bạn ở nơi công cộng khi bạn say. Trần Diêu Dương, ông chủ của công ty Chenyang, là một tên xã hội đen già. Tôi đã cảnh báo bạn từ lâu. Tại sao bạn lại cố chấp như vậy?"

Có vẻ như mẹ tôi đang nói chuyện điện thoại với dì Lưu. 

"Tôi thắng được vụ này, tiền hoa hồng lên tới hàng chục nghìn. Tất nhiên là tôi rất phấn khích. Chuyện này cậu không được để người khác biết."

"Tất nhiên là tôi sẽ không nói cho anh biết. Được rồi, tôi yên tâm vì anh không sao. Bây giờ là lúc tôi phải đến quán bar."

"Được rồi, tạm biệt."

Nói xong mẹ tôi cúp máy. 

Tôi cũng đã chết. 

Thì ra tối qua mẹ say rượu nên bị côn đồ lừa. 

Than ôi... Tôi không lợi dụng người khác mà chính con trai tôi đã lợi dụng tôi. 

Đúng một cách nực cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Ở ngoài cả đêm

Kể từ lần say đó, mẹ tôi đã bình tĩnh hơn rất nhiều và về nhà đúng giờ hơn rất nhiều. 

Tuy nhiên, đúng như mọi người tưởng tượng, điều đáng lẽ phải xảy ra đã xảy ra. 

Mẹ tôi đã bị hãm hiếp tập thể! Tôi cũng biết được chuyện này sau khi nghe bài phát biểu của dì Lưu và mẹ tôi ở phần mở rộng: Hôm đó là chiều thứ sáu, tôi tan học sớm. 

Sau khi về nhà, mẹ gọi điện thoại về nhà, tôi vào máy tính chơi mà không nghe chi tiết. Lúc 4 giờ, mẹ nói mẹ ra ngoài và bảo tôi ra ngoài ăn một mình vào buổi tối. Tôi nhìn thấy nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt cô ấy và nói rằng nếu mọi việc suôn sẻ vào buổi tối, ngày mai chúng ta sẽ đi ăn đồ ăn ngon. 

Lúc đó tôi biết rằng điều mẹ tôi sắp nói tối nay là một vấn đề lớn. 

Sau khi mẹ đi, tôi xem các trang web khiêu dâm do bạn cùng lớp gửi cho và không ngừng thủ dâm, nghĩ về bộ phận riêng tư của mẹ. 

Tôi bắn 4 lần trong một buổi chiều. 

Đi ngủ lúc 9 giờ tối. 

Tôi đang ngủ say và không để ý mẹ đã về chưa. 

Ngày hôm sau là thứ bảy, buổi sáng đã có hơn 9 cửa hàng. Tôi bị đánh thức bởi tiếng gõ cửa. 

Bên kia đường là dì Lưu, bên cạnh tôi là một người đàn ông. Tôi biết anh ấy với tư cách là một nhân viên pha chế. Anh ấy cao và mập.

Tôi đỡ mẹ và dùng tay phải vuốt ve ngực mẹ. Mẹ tôi uể oải đứng dậy, quần áo còn hơi lộn xộn, trên người một đôi dép cao gót, hình như hơi nhỏ một cỡ. Tôi biết mẹ tôi chỉ mua đôi giày da cao gót màu đen, đôi này không phải của mẹ tôi. 

Chiếc tất đen ở chân mẹ tôi cũng biến mất. 

Họ dìu mẹ tôi lên giường và bảo tối qua mẹ uống rượu đến 2 giờ và ngủ ở quán bar cả đêm, đồng thời nhờ tôi chăm sóc mẹ thật tốt. 

Sau khi tiễn họ đi, tôi đến bên giường mẹ. Mẹ tôi đã ngủ lại rồi. 

Tôi một lần nữa trở nên ác ý và mở rộng bàn tay tà ác của mình. Mẹ tôi vẫn mặc váy OL dài đến đầu gối, tôi thử kiểm tra xem mẹ ngủ như thế nào. Mẹ tôi không hề phản ứng, chỉ có hơi thở đều đặn của bà cho thấy bà vẫn còn sống. 

Lần này tôi mở khóa kéo váy của cô ấy. Chiếc váy ngay lập tức trở nên lỏng lẻo. Tôi kéo nó xuống và ngạc nhiên khi thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc quần lót màu đen. Mảnh vải nhỏ không thể quấn được lông lồn của mẹ. Tôi có thể thấy rõ ràng vài lọn tóc dính vào nhau. 

Tôi ngạc nhiên là mẹ không có quần lót. 

Chiếc quần lót này không nên thuộc về mẹ tôi. 

Có hai nút thắt ở hai bên của quần lót, có thể tháo ra bằng một lần kéo. 

Lúc này, phần thân dưới của mẹ tôi đã trần trụi. 

Tôi dang rộng chân mẹ ra thì thấy toàn bộ môi âm hộ đỏ tươi. 

Trên đó vẫn còn một chút nước, tôi sờ vào nhưng không có sợi tóc nào cả. 

Chắc là nó đã được giặt rồi. 

Tôi chạm vào con cặc của mình và nó hơi đau ở phía trên quy đầu. 

Tôi cũng không có sở thích nào khác. 

Lần này tôi lấy máy ảnh ở nhà ra chụp vài bức ảnh của mẹ, trong đó có cận cảnh âm đạo của mẹ. 

Lúc này tôi lại hưng phấn và cặc tôi lại cương cứng. 

Tôi xoa tay và thấy đau. 

Lúc này, trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng xấu xa mà tôi học được từ Internet. 

Tôi lấy con cặc của mình ra, chĩa thẳng vào mặt mẹ và chụp thêm vài tấm nữa. 

Dùng hai ngón tay xòe miệng mẹ ra, đẩy quy đầu sâu vào trong cùng của mẹ rồi chụp thêm vài tấm ảnh. 

Lúc này, tôi phát hiện trong lỗ mũi của mẹ tôi có một ít thứ gì đó màu trắng, trông không giống nước mũi. 

Khi tôi dùng tay đào lên thì nó trơn và dính nhưng lúc đó tôi không quan tâm. 

Tôi mặc quần áo của mẹ và mọi thứ rồi bước ra khỏi phòng mẹ. 

Vào buổi trưa, tôi tự kiếm cho mình một ít đồ ăn. 

Mẹ tôi đã không thức dậy cho đến tận chiều. 

Nằm trên giường hét lớn, Tiểu Lâm, lại đây! Tôi đã bị sốc. 

Vẫn run rẩy bước tới. 

Nhìn thấy mẹ tôi vẻ mặt bơ phờ nằm ​​trên giường, bà nói: "Tiểu Lâm, mẹ nhức đầu, lát nữa mẹ sẽ dậy. Bây giờ là mấy giờ rồi? Con ăn cơm chưa?"

Tôi lén hít một hơi rồi nói: “Tôi ăn rồi, nếu có nhức đầu thì cứ nghỉ ngơi cho khỏe, lần sau đừng uống nhiều như vậy.”

Mẹ gật đầu và nở một nụ cười nhẹ nhõm. 

Đêm đó, mẹ tôi nhận được một cuộc gọi khác từ dì Lưu. 

"Chị Lâm, chị dậy rồi à? Đầu chị còn đau không?"

"Ta đau đầu, thân dưới đau nhức, trong miệng có mùi tanh? Ta không nhớ đêm qua đã xảy ra chuyện gì!"

Mẹ bơ phờ trả lời: "Chị Lâm, chị không biết, tối qua bọn họ chơi khăm chị. Lúc Lưu Đông Sâm và bốn người kia rời đi, họ nói chị uống nhiều quá nên ngủ quên nên bảo chị nghỉ ngơi thật tốt. Lúc đó mẹ cũng không quan tâm. Sáng nay khi anh ta kiểm tra phòng bệnh, anh ta phát hiện phòng riêng của chị rất bừa bộn. Con đang khỏa thân nằm trên ghế sofa, mẹ hiểu rồi. Mẹ đi qua thấy nửa thân dưới của con chứa đầy tinh dịch, khuôn mặt của con rất bừa bộn. được bao phủ bởi tinh dịch.

Tôi nhanh chóng rửa mặt cho bạn và đưa cho bạn viên thuốc tránh thai. Dù tôi có gọi thế nào đi chăng nữa, bạn cũng sẽ không thức dậy. Tôi sẽ nhờ vài cô hầu bàn bế bạn vào phòng tắm và rửa sạch. Tôi cũng đã dọn dẹp nó cho bạn. Tất của bạn bị rách, tôi không tìm thấy đồ lót của bạn và giày của bạn cũng bị mất. Tôi sẽ xỏ dép vào cho bạn. Này, chị Lin, chị có nghe không?

Xin chào! Xin chào! "

“Ồ, tôi hiểu rồi.”

Phải rất lâu mẹ tôi mới trả lời. 

Chắc là bị kích thích. 

"Vậy ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi, ngươi đừng lo lắng, đó là điều khó tránh khỏi. Hắn lợi hại như vậy, chúng ta cứ mặc kệ đi, chúng ta cũng đánh không lại hắn."

Mẹ tôi nghe xong liền cúp máy mà không nói gì. 

Tôi cũng cúp máy. 

Hóa ra trong mũi mẹ tôi có tinh dịch, đôi dép là của dì Lưu, còn phần dưới đỏ tươi của mẹ tôi là do có người đụ bà... Sau khi mẹ tôi đứng dậy, bà tìm túi xách của mình, lấy ra một hợp đồng, nhìn chữ ký trên đó rồi thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng anh vẫn cau mày.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Ảnh Khiêu Dâm Trực Tuyến

Sau đó, cuộc sống của mẹ tôi lại trở nên bình thường như không có chuyện gì xảy ra. 

Có lẽ anh ấy muốn để chuyện này qua đi và để sự việc được yên nghỉ. 

Hãy dần dần quên đi vấn đề này. 

Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Một ngày nọ, ba ngày sau, tôi đang lướt một trang web khiêu dâm và vô tình lọt vào mắt tôi một bài báo. Tiêu đề là: Một CV mặc quần bị đánh thuốc mê và bị hãm hiếp tập thể. 

Tôi không thể không nghĩ đến mẹ. 

Tôi bấm vào bài viết, có hình ảnh và văn bản. 

Anh ấy viết thế này: Chúng tôi đã chuẩn bị trước những viên thuốc ngủ tác dụng nhanh. 

Chúng tôi đang đợi con đĩ đó đến và bàn chuyện làm ăn với chúng tôi. Trước đây chúng tôi nghe nói có một cô gái trẻ xinh đẹp như vậy ở ngân hàng này nên chúng tôi đã gọi điện mời cô ấy đi chơi. 

Tôi đã không kìm được lòng khi lần đầu nhìn thấy cô ấy trên KTV, nhưng tôi vẫn kiềm chế bản chất sói của mình và đàm phán kinh doanh với cô ấy trước. 

Chúng tôi đã nói chuyện trong lúc uống rượu và sau đó ký hợp đồng này. Con khốn này kiếm được ít nhất 60.000 nhân dân tệ tiền hoa hồng. 

Có thể coi như mua được cô ấy như một đêm. 

Sau khi ký hợp đồng, cô rất vui mừng. Chúng tôi uống rất nhiều rượu và cô ấy hát và nhảy. 

Tôi không cho cô ấy uống thuốc và cô ấy gần như say. 

Khoảng 8 giờ, chúng tôi đưa thuốc cho cô ấy. 

Cô ngủ thiếp đi sau hơn 10 phút. 

Sau đó là hình ảnh, một người phụ nữ đang ngả lưng trên ghế sofa trong phòng riêng KTV của quán bar, đi tất đen, giày cao gót màu đen và dáng người mảnh khảnh. 

Nhưng khuôn mặt của anh ấy đã bị khảm. 

Dù vậy, tôi nhìn thoáng qua vẫn nhận ra bà, bà là mẹ tôi. 

Hóa ra đây chính là cách cô bị cưỡng hiếp tập thể. 

Sau đó tôi nhìn xuống và thấy mẹ tôi đang được chụp ảnh với nhiều tư thế khác nhau trên ghế sofa. 

Trong một bức ảnh, cô ấy đang ôm ngực bằng một tay và tay kia chạm vào phần dưới. Cô dang rộng chân ra và có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu đỏ bên trong. 

Sau đó là hình ảnh họ cởi từng mảnh quần áo của mẹ tôi. 

Có thể thấy họ là 4 người đàn ông khác nhau. 

Khi cô bị lột trần chỉ còn đồ lót, tất chân và giày cao gót. 

Tôi viết một dòng khác: “Điều tôi thích nhất là thấy phụ nữ chỉ mặc những bộ quần áo này. Tôi thích sưu tầm đồ lót của phụ nữ, và đôi giày cao gót của cô ấy cuối cùng đã bị tài xế của tôi thu thập. Tôi đã có rất nhiều chiếc ở nhà rồi”.

Sau đó lại xuất hiện những bức ảnh. 

Mẹ đang nằm dang rộng hai chân trên ghế sofa, để lộ đũng quần tất và quần lót. 

Một người đàn ông đang ngồi trên ghế sofa, tay đặt vào quần lót của mẹ và đang xoa bóp âm hộ của bà. 

Có hai bàn tay ở trên chạm vào ngực mẹ tôi. 

Ngoài ra còn có một cái đầu nằm trên mặt mẹ như dùng lưỡi hôn nó. 

"Tôi xoa đáy thì nước chảy ra, quần lót cũng ướt. Thế này là đủ rồi."

Hình bên dưới là cận cảnh chiếc quần lót của mẹ. Đáy quần ướt át. Có thể thấy đó không phải là nước tiểu mà là chất lỏng màu trắng. 

Sau đó, nội dung sau đây về cơ bản là cách họ cưỡng hiếp mẹ, một số đụ miệng, một số đụ âm hộ, một số liếm chân, và một số đụ ngực. 

Sau này anh viết: "Âm đạo của cô gái trẻ này khá khít, không sẫm màu lắm, chắc cô ấy xuất thân từ một gia đình tử tế. Bốn người chúng tôi đã đụ cô ấy suốt 5 tiếng đồng hồ, và âm đạo của cô ấy đỏ bừng".

Sau đó là ảnh nhóm của họ. 

Bốn con gà trống vỗ nhẹ đang đứng trước bàn cà phê, còn mẹ tôi đang nằm trên bàn cà phê với tinh dịch khắp người và mặt. 

Ảnh cuối hơi rung và không rõ lắm nhưng vẫn thấy 4 người họ tiểu vào người mẹ tôi, tè vào mặt và người bà. 

Trong lúc tôi đang hưng phấn thì chợt nhớ ra có điều gì đó không ổn. Có bốn người trong bức ảnh cuối cùng, vậy ai đã chụp bức ảnh này? Ảnh bị rung và trông không giống ảnh tĩnh. 

Tôi tiến về phía trước và bắt đầu lục lọi. 

Đột nhiên, ở góc gần cửa nơi bức ảnh cuối cùng của mẹ tôi bị cưỡng hiếp, tôi tìm thấy một bàn chân. Đó là bàn chân của một người phụ nữ. Đôi giày đó là đôi dép cao gót của dì Lưu mà mẹ tôi đã mang ngày hôm đó. 

Ôi chúa ơi. 

Cô ấy thực sự đã ở đó để xem và thậm chí còn chụp ảnh cho họ. 

Dì Lưu không phải là người tốt! Sau đó, tôi nhấp vào tên người dùng của người đăng và xem tất cả các bài đăng mà anh ấy đã đăng. Có những bài viết từ ba năm trước. Hầu hết đều liên quan đến vụ hiếp dâm tập thể như thế này. Có vẻ như họ vẫn ở cùng phòng riêng ở KTV đó. Cuối cùng còn có một bức ảnh nhóm! 

Có rất nhiều phụ nữ mà tên này đã cưỡng hiếp tập thể. Có lẽ bạn có thể đọc tiêu đề và thấy rằng có thư ký của anh ấy, vợ tài xế của anh ấy, nhiều thành viên trong gia đình cấp dưới của anh ấy và nhiều nhân viên bán hàng từ các công ty khác. Biến thái nhất là việc anh ta cùng bạn bè cưỡng hiếp tập thể vợ và chị dâu. 

Cuối cùng tôi thấy một bài viết về việc cưỡng hiếp tập thể vợ của một chủ quán bar. 

Tôi bấm vào xem, nghĩ thầm, đây không thể là dì Lưu được. 

Khi tôi nhấp vào, tất cả các mặt vẫn ở dạng khảm. Đó vẫn là phòng riêng trong quán bar của dì Lưu. Nhân vật nữ chính có thân hình tuyệt vời. Lưu Đông Sầm (người đã cưỡng hiếp mẹ tôi, tên thật của người dùng tôi duyệt) viết trong bài đăng này rằng tôi được một người bạn giới thiệu đến quán bar này và nhìn thấy bà chủ quán ngay trước cửa. , trong lòng nảy sinh ác ý, sau đó lấy cớ mua rượu đỏ đắt tiền, lừa cô vào phòng riêng uống rượu cùng nhau, sau đó quan hệ tình dục với cô khi cô say rượu. Lúc đó cô ấy nhớ ra tôi trông như thế nào, tôi còn lang thang ở thành phố này, cũng không dám làm gì cô ấy nên đưa cho cô ấy rất nhiều tiền và số điện thoại của tôi để cô ấy đừng nói cho ai biết! Ngày hôm sau, người phụ nữ này chủ động gọi điện và rủ tôi đến quán bar của cô ấy lần nữa. Sau khi đến nơi, chúng tôi uống rượu và trò chuyện cùng nhau. Biết cô ấy họ Lưu và cũng là người bị tổn thương về mặt tinh thần, cô ấy đã nhờ tôi chăm sóc cho cô ấy. 

Lúc đó không suy nghĩ nhiều, tôi đã có một mối quan hệ không rõ ràng với cô ấy! Đọc xong có lẽ bạn đã đoán được toàn bộ câu chuyện. Dưới vỏ bọc của dì Lưu, Lưu Đông Sâm đã hãm hiếp mẹ tôi, sau đó dì Lưu có trách nhiệm trấn áp sự việc. 

********************************************************** ＊＊＊ＰPS: Nếu tôi không thích loạn luân thuần túy, tôi không thể viết về nó. Tất cả những điều này đều phải phổ biến. 

Xin hãy tha thứ cho tôi, bài viết không được viết tốt và có thể lạc đề trong tương lai. 

Muốn đọc kiến ​​thức cơ bản thì đọc sách tiểu học, đừng đọc tiểu thuyết. 

Cứ coi nó như một cuốn tiểu thuyết khoa học viễn tưởng. 

Tôi viết nhanh một chút, tôi có lối suy nghĩ hoang dã và không bị gò bó, và tôi viết bất cứ điều gì kích thích mình. 

Có thể nó không thỏa đáng, nhưng tôi hy vọng bạn có thể tha thứ cho tôi.

**********************************************************************


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Người quản lý duy nhất

Tôi đã không nói với mẹ về điều này, tôi cũng không nói với ông ấy, bởi vì suy cho cùng, tôi không còn cách nào để nói. 

Mẹ vẫn làm công việc của mình như thường lệ và không nhận thấy sự khác biệt nào. 

Nhưng cuộc sống yên tĩnh không kéo dài được lâu. 

Những ngày cuối tuần, mẹ tôi vui vẻ chuẩn bị bữa tối. Đột nhiên điện thoại di động của cô reo lên. Khi nhận được cuộc gọi, cô ậm ừ nhưng không có tiếng trả lời rồi cúp máy. 

Rồi nụ cười biến mất. 

Tôi hỏi mẹ tôi có chuyện gì thì bà chỉ nói là có chuyện gì đó ở nơi làm việc. 

Sau bữa tối, trong khi mẹ tôi đang đánh răng xong, tôi nhấc chiếc điện thoại di động mẹ để trên bàn ăn lên và mở lịch sử cuộc gọi. Bản ghi đầu tiên là một cuộc gọi có ghi chú "Người quản lý đơn". 

Người vừa gọi cho mẹ tôi chắc hẳn là người vừa rồi. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ, tôi đột nhiên nhận được một tin nhắn, tôi vô thức mở ra. Đó là từ quản lý Shan: Tôi thực sự không muốn điều này xảy ra và tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp bạn lấy được 20.000 nhân dân tệ! Lúc này mẹ tôi cũng rửa bát xong rồi bước ra ngoài. Tôi đưa điện thoại cho mẹ. 

Mẹ nhìn và hơi nheo mắt lại. 

Tôi hỏi mẹ tôi có chuyện gì vậy? Mẹ tôi cau mày nói, mấy hôm trước mẹ tôi làm ăn lớn, ban đầu tôi được hưởng hoa hồng 40.000 nhân dân tệ, nhưng lúc đó công ty chúng tôi đang thành lập đội kinh doanh nên tôi đã đăng ký, để đội có cơ hội thăng tiến tốt hơn! Tuy nhiên, 50% hoa hồng cá nhân phải được tính cho thành tích của nhóm. 

Tôi vừa nhận được thông báo rằng bạn chỉ có thể đưa ra khoản hoa hồng 20.000 nhân dân tệ, nhưng tôi đã kinh doanh việc này trước rồi mới gia nhập nhóm. Công ty này thực sự giỏi trong việc kiếm tiền. 

Sau khi nghe điều này, tôi lắc đầu. Không có giải pháp tốt. 

Hai ngày sau, trường tổ chức đại hội thể thao. Học sinh nào không tổ chức thể thao thì không cần tham gia nhưng tôi không nói với mẹ. 

Dự án của tôi thực hiện vào buổi sáng và tôi có thể ở nhà vào buổi chiều. Tôi có một người bạn cùng lớp tốt tên là Trương Song, người bạn tốt của tôi. Anh ấy gửi cho tôi tất cả các trang web khiêu dâm mà tôi từng truy cập. Anh chàng này hoàn toàn khốn khổ, nhưng điểm số ở trường của anh ấy tốt hơn tôi và anh ấy rất thông minh. 

Tất cả chúng tôi đều đăng ký cùng một dự án, cả hai đều vào buổi sáng. 

Vào ngày hội thể thao, trường tan học từ sáng sớm. 

Tôi và Lưu Sương cùng nhau bước ra khỏi cổng trường. Tôi hỏi gần đây có tác phẩm kinh điển nào hay không? (Giữa anh ấy và tôi, câu này ám chỉ phim khiêu dâm.) Lưu Sảng cười khúc khích, hehe, anh ơi, anh hỏi đúng người rồi. Gần đây tôi đang nghiên cứu về phụ nữ trưởng thành và tôi thấy rằng quan hệ tình dục bằng miệng của tôi ngày càng nặng nề hơn. Hôm qua tìm được một bộ phim loạn luân về phụ nữ trưởng thành, khiến tôi vui muốn chết. 

Đây là bạn tôi, một đại gia thế hệ thứ hai tiêu chuẩn, không ngại gặp rắc rối nên rất tục tĩu. Những hành động kinh điển hơn của anh ta bao gồm nhìn trộm trong nhà vệ sinh nữ, ngửi băng vệ sinh mà giáo viên sử dụng, thủ dâm trong lớp và thò tay vào váy của một cô gái đang ngủ cùng bàn. Anh ta cũng bị bắt nhiều lần. 

Anh ấy đã nói với tôi tất cả điều này. 

Tôi cũng ngưỡng mộ sự táo bạo của anh ấy. 

Quay lại kinh doanh! Chúng tôi bắt đầu ngay lập tức và dự định đến nhà tôi vào buổi chiều để cùng nhau xem bộ phim loạn luân dành cho người trưởng thành thú vị đó. 

Tôi thường không về nhà vào buổi trưa, mẹ tôi thường tự nấu ăn và ăn. Trong thời gian này, công ty của mẹ tôi rất bận rộn với công việc xây dựng đội nhóm, mẹ tôi không có thời gian về nhà ăn trưa. 

Vì thế tôi không lo mẹ tôi làm phiền chúng tôi ở nhà. 

Cùng Trương Sảng vào nhà, mở cửa, thay giày. 

Ừm? Tôi nhận ra tại sao giày của mẹ tôi lại ở đây. 

Tôi nhỏ giọng nói với Trương Sảng: “Mẹ tôi đang ở nhà, tôi phải làm sao đây?”

Tôi nhìn anh, anh đang cởi dây giày tưởng chừng rất khó cởi nhưng ánh mắt lại đang nhìn chằm chằm vào đôi giày cao gót màu đen của mẹ. 

Tôi dậm nhẹ chân, anh ấy đã tỉnh lại. Mẹ cậu đang ở nhà, vậy chúng ta vào chào mẹ trước rồi lên phòng nhé. Nếu bạn không dám, chúng ta sẽ đi chơi game một lúc.

Tôi gật đầu và bước lên tầng hai. Phòng ngủ của chúng tôi đều ở trên tầng hai. 

Nghe thấy tiếng mẹ, tôi ra hiệu cho Trương Sảng bước đi nhẹ nhàng hơn, rồi chúng tôi rón rén đi đến cửa phòng mẹ! "Quản lý Shan, tôi nên làm gì đây?"

"Hôm nay tôi đặc biệt đến gặp anh chỉ để nói với anh rằng tôi phải sử dụng rất nhiều mối quan hệ để giúp anh hoàn thành công việc, nhưng điều đó cũng sẽ tổn hại đến một phần danh tiếng của tôi ở trên. Tôi rất xấu hổ."

Đây là giọng của một người đàn ông! Có một người đàn ông trong phòng mẹ! Đó là người quản lý duy nhất! Tôi lại ra hiệu cho Trương Sảng không được phát ra âm thanh nào. Tôi nằm trên cửa và chăm chú lắng nghe. 

Trương Sảng cũng bắt chước tôi tựa vào cửa.

"Quản lý Shan, đây là lỗi của tôi. Tại sao công ty lại trừ?"

"Ta nói gì cũng không quan trọng, sao ngươi không nắm bắt được cơ hội tốt? Lúc này ngươi đã làm ăn lớn như vậy."

Quản lý Shan có vẻ rất xấu hổ. 

"Anh phải giúp tôi lấy nó, quản lý Shan, anh phải giúp tôi."

Giọng mẹ tôi khẳng định. Đối với mẹ tôi, 20.000 nhân dân tệ còn hơn cả một tháng lương. 

Đó cũng có thể là phần được chia khi bị Lưu Đông Sâm cưỡng hiếp. 

Tôi không muốn đưa nó cho người khác, điều đó thật bất lợi! "Muốn ta giúp cũng được, nhưng ngươi phải đồng ý một điều kiện!"

Quản lý Shan mủi lòng! "Được rồi được rồi, cái gì tôi cũng đồng ý. Tôi biết anh nhất định sẽ giúp tôi."

Mẹ có vẻ rất vui nhưng mẹ không biết rằng những lời nói này đã khiến mẹ trở thành nô lệ tình dục của quản lý Shan. 

"Ta đối với ngươi có cống hiến lớn như vậy, ngươi cũng phải báo đáp cho ta một chút, đây chỉ là lẽ tự nhiên thôi phải không?

Dưới đó em cứng lắm, anh hút ra cho em trước nhé! "

Quản lý Shan khá tự hào. 

"...Sao cậu có thể làm được điều này?"

Mẹ sửng sốt một lúc rồi nói. 

"Ngươi chỉ cần dùng miệng là được, ta cam đoan buổi chiều ngươi sẽ lấy được 20 ngàn tệ!"

"...Được rồi!"

Ôi Chúa ơi, mẹ tôi thực sự đã đồng ý! Tim tôi lỡ một nhịp! Trương Sảng ở bên cạnh sửng sốt một lát, sau đó nhìn thấy vẻ bối rối trong mắt tôi, mỉm cười với tôi. 

Rất kỳ lạ! Tôi nhanh chóng chạy sang phòng bên cạnh. Bên cạnh phòng tôi là phòng của tôi. Có một nhà vệ sinh ở giữa phòng tôi và phòng mẹ tôi. Để thuận tiện, chúng tôi mở toilet ở hai bên. Mỗi bên có một cánh cửa, một dẫn vào phòng tôi và một dẫn vào phòng mẹ tôi! Tôi đưa Trương Sảng đi vệ sinh. 

Chúng tôi mở hé cửa phòng tắm trong phòng mẹ tôi. 

Nhìn vào bên trong. 

Quản lý Shan đang ngồi trên giường, còn mẹ tôi đã đứng dậy, đi tất và váy ngắn, rất hấp dẫn! Quản lý Shan dùng một tay cởi khóa quần và lấy ra một con cặc to màu đen. 

Mẹ nhìn con gà trống và nuốt nước bọt. 

Sau đó anh ta nắm chặt tay như thể rất quyết tâm. 

Ngồi xổm xuống. 

Đường viền cổ áo để lộ một nửa khung cảnh! Quản lý Shan cũng nuốt khan khi nhìn thấy nó. 

Mẹ nằm xuống trước giường quản lý Shan. Quản lý Shan túm tóc cô, dùng giọng chí mạng nói, há miệng ra! Mẹ ngoan ngoãn mở miệng. 

Quản lý Shan nắm lấy con cặc của mình và nhét nó vào miệng mẹ anh. 

Vẻ mặt mẹ tôi lập tức trở nên xấu xí và trông như sắp nôn mửa. 

Quản lý Shan túm tóc mẹ cô và di chuyển ra vào. 

Mẹ dần dần thích nghi. 

Trương Song và tôi nhìn nhau bằng ánh mắt thẳng thắn, Trương Song không biết phải nói gì. 

Tôi và anh ấy đều háo hức muốn xem. 

Tôi cười nói: “Muốn thủ dâm thì cứ thủ dâm đi. Anh nói đùa thôi, nhưng anh ấy lại không nói gì cả”. 

Anh ấy rút dương vật ra và tôi xem xét. 

Wow, nó dài hơn của tôi 3 cm và đen hơn của tôi. 

Quy đầu thật lớn. 

Trông thật ngoạn mục khi cứng. 

Tôi nhìn thấy ánh mắt anh ấy nhìn vào thùng rác trong toilet. 

Đã đi qua. 

Một lúc sau, tôi tìm thấy một chiếc băng vệ sinh và một đôi tất mà mẹ tôi đã vứt đi. 

Hãy hỏi tôi cái nào tôi muốn. 

Tôi đã nói, miếng đệm. 

Sau khi nhận được miếng băng vệ sinh, điều có vẻ tương đối mới là các bà mẹ sẽ đeo nó trong hai ngày trước khi có kinh. 

Sau khi ngửi xong, mùi quen thuộc tương đối nồng nặc. 

Trương Song lấy chiếc tất ra, đặt trước mũi, ngửi và nói, mẹ anh ăn ngon quá! Tôi cũng mỉm cười. 

Hãy rút dương vật của bạn ra và thủ dâm. 

Đó là lần đầu tiên tôi thấy mẹ tôi quan hệ tình dục bằng miệng với người khác. Dù tôi có chút tức giận và cảm giác như bị cắm sừng nhưng tôi có thể làm gì được? 

Đang nói, quản lý Shan đã buông tay ra, mẹ bắt đầu cật lực tác động lên cặc của quản lý Shan. 

Quản lý Shan dùng tay xoa ngực mẹ tôi, tôi nhìn thấy sóng dâng cao. Trong khi anh ấy đang xoa nó, mắt anh ấy liếc nhìn xung quanh, rồi đột nhiên anh ấy liếc nhìn chúng tôi và phát hiện ra chúng tôi. Chúng tôi nhanh chóng quay lại. 

Đột nhiên tôi nghe thấy quản lý Shan nói, hãy dừng lại và đến đây. 

Tôi tò mò mở cửa ra lần nữa, quản lý Shan bước đến mép giường gần chúng tôi hơn, đối diện với nhà vệ sinh, trong khi mẹ tôi nằm trên háng ông. 

Không có gì được nói. 

Quản lý Shan nhìn chúng tôi và mỉm cười. 

Mẹ quay mặt vào cửa toilet, quỳ dưới đất, nâng mông lên thổi thật mạnh vào cặc quản lý Shan. Quản lý Shan bất ngờ dùng tay tát vào mông mẹ, ồn ào đến mức mẹ hét lên và lấy tay che cặp mông béo gợi cảm của mình. Quản lý Shan lại nói: "Sao vậy, em không muốn anh chạm vào mông em à?" Mẹ vội nói, không, để mẹ sờ, để mẹ sờ! Mẹ đã có quyết định rồi. Nếu bây giờ cô ấy nói không muốn thì đó sẽ là một tổn thất lớn! Quản lý Shan túm váy mẹ cô vén lên, để lộ cặp mông dày dặn và gợi cảm của mẹ cô. Quần lót của cô được làm bằng ren trắng và âm đạo của cô đã hơi ướt. 

Trương Song, thầm thì cả đời, ngầu quá. 

Tôi không nói gì cả. 

Trong tình huống này, bất cứ ai cũng sẽ nói rằng cô nàng này thực sự rất quyến rũ. 

Quản lý Shan kéo quần lót của mẹ cô và giữ môi âm hộ dày của cô, để đường viền âm đạo của cô có thể nhìn rõ hơn dưới lớp lót, và mẹ cô run rẩy. 

Quản lý Shan lại nói. 

Con ơi, năm nay con bao nhiêu tuổi? Đây là hỏi mẹ tôi. 

Tôi 41 tuổi. 

Mẹ trả lời trôi chảy. 

Bạn đã 41 tuổi, bạn thực sự không thể biết được. 

Nó thực sự được bảo trì tốt và có vẻ như nó đã ở độ tuổi ba mươi. 

Mẹ không nói gì và tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng, muốn kết thúc giao dịch càng sớm càng tốt. 

"Con của bạn ở đâu? Nó bao nhiêu tuổi?"

Mẹ ngoan ngoãn trả lời. "Tôi mười sáu tuổi và bây giờ tôi đang đi học."

"Ồ? Đúng vậy. Bạn ở nhà một mình à? Sơ yếu lý lịch của bạn ghi rằng bạn là góa phụ. Bạn có thường xuyên thủ dâm không? Bạn có máy rung không? Tôi có thể đưa cho bạn được không?" Quản lý Shan nhìn chúng tôi bằng ánh mắt rất ác ý. 

"Tôi thường ở một mình. Tôi thủ dâm khi cô đơn. Ở nhà tôi có một máy rung và hai máy rung." Mẹ ngoan ngoãn đáp, sợ mẹ không vui sẽ mất hết công sức. "

"Ồ? Bạn đã bao giờ nhìn thấy cặc của con trai mình chưa? Bạn đã bao giờ mơ về con trai mình khi thủ dâm chưa?" Quản lý Shan liếc nhìn bức ảnh của tôi và mẹ treo trên tường, nụ cười của anh ấy càng tươi hơn.

“Con cặc của con trai tôi to lắm, gần bằng của cậu rồi. Một đêm nọ, tôi say khướt về nhà và cảm thấy khó chịu ở dưới đó. Khi tôi đang sử dụng máy rung trong nhà vệ sinh, tôi nghĩ đến con trai mình. Với sự giúp đỡ của rượu, tôi đến đó và xem xét. Con trai tôi đang ngủ khỏa thân. Tôi ngồi cạnh giường cô ấy và đặt cặc của mình lên người cô ấy. Nó trở nên khó khăn sau một thời gian.

Tôi mút cô ấy hai lần bằng miệng và anh chàng xuất tinh. Anh ấy xuất tinh khắp miệng tôi và tôi nuốt hết. "Ôi Chúa ơi, mẹ tôi đã bú cặc tôi và tôi xuất tinh vào miệng bà và bà đã nuốt nó." Tôi hoàn toàn không biết. Thật là bất công. 

"Sau đó, tôi sẽ bịt mắt bạn lại và bạn sẽ tưởng tượng rằng bạn đang quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình." 

Quản lý Shan mỉm cười thèm muốn.

"Ừ, được."

Mẹ bây giờ ngoan ngoãn quá. 

Quản lý Shan cởi cà vạt, quàng lên mắt mẹ và buộc thật chặt. 

Sau đó, anh ta túm tóc mẹ, lấy con cặc của chính mình và nhét vào miệng mẹ. 

"Nào, con đĩ, để tôi nếm thử con trai cô, haha."

Mẹ bắt đầu quan hệ bằng miệng, khó hơn trước. 

Anh lẩm bẩm: "Con trai, quan hệ bằng miệng của mẹ thế nào rồi? Có sướng không? Một lát nữa mẹ sẽ cho con cảm giác dễ chịu như vậy."

Quản lý Shan dường như đang nhập tâm vào kịch: "Mẹ ơi, con muốn đụ con mèo của mẹ." 

"Được rồi được rồi, cái lồn của mẹ chỉ để cho con đụ thôi. Đừng để mỡ cho người khác, sau này mẹ sẽ cho con thỏa thích."

Chắc mẹ đã bị kích thích, mông mẹ càng lúc càng vặn vẹo. 

Quản lý Shan nắm lấy tay mẹ và trói hai tay lại bằng một chiếc thắt lưng sau lưng. 

"Sao mẹ lại trói mẹ? Hôm nay mẹ xứng đáng có con."

"Máy thủ dâm của bạn đâu? Tôi sẽ đụ bạn với thứ đó."

Nó nằm trong chiếc hộp gỗ dưới gầm giường, và chìa khóa nằm ở cuốn lịch đằng sau nó. 

"Được rồi, con đĩ, đợi ta quay lại và đụ chết ngươi."

Quản lý Shan đi lấy hộp, lấy chìa khóa và lấy dụng cụ thủ dâm của mẹ ra. 

Máy rung là loại thông thường, ngoài ra còn có dương vật giả, máy rung, loại rung ở tốc độ cao trong AV và chất bôi trơn. 

Tôi nhìn thấy một cuốn sách khác dưới hộp, giống như một cuốn nhật ký, tôi sẽ xem nó sau. 

Quản lý Shan bắt đầu cởi quần áo của mẹ cô. Cô cởi bỏ mọi thứ có thể cởi ra và xé bỏ mọi thứ không thể kéo ra được. 

Trần truồng từ đầu đến chân. 

Trương Song và tôi đã xem nó rất thú vị. 

Chúng ta cũng mạnh dạn, cửa mở ra một khoảng trống lớn. 

Quản lý Shan giơ ngón tay về phía chúng tôi và ra hiệu cho chúng tôi lại gần. Chúng tôi mạnh dạn bước ra ngoài. 

"Nằm xuống cho tôi. Há miệng, dang rộng hai chân và thực hiện tư thế sáu chín."

Mẹ làm theo lời chỉ dẫn, mồm há hốc, bắt chéo chân, trông dâm đãng như ý muốn. Quản lý Shan mở máy rung, bôi một ít chất bôi trơn rồi dễ dàng đưa vào hậu môn của cô. Sau đó anh quỳ lên đầu cô và đưa con cặc của mình vào miệng cô lần nữa. Như thể tôi muốn quan hệ tình dục, tôi co giật lên xuống. Âm đạo của mẹ tôi đã mở sẵn và bên trong rất ẩm ướt. 

"Tôi sẽ liếm lồn em và nếm thử con đĩ của em."

Quản lý Shan ra hiệu cho tôi liếm nó, tôi quay lại nhìn Trương Song. Chết tiệt, gã đó đang liếm quần lót của mẹ tôi. Tôi nằm xuống nhìn cái lồn ướt át của mẹ. Tôi liếm nó. Hai miếng thịt được kéo ngang hai bên lưỡi tôi và liếm vào âm vật. Mẹ tôi run rẩy. Tôi cẩn thận nếm dịch âm đạo của mẹ. Nó hơi mặn và có mùi rất gợi cảm. Con cặc của tôi sưng vù lên. Khi ngẩng đầu lên, anh thấy quản lý Shan đang quay video bằng điện thoại di động.

"Này, Lâm Nhất Quân, bị con trai liếm có sướng không?" Mẹ chỉ rên rỉ một tiếng, vì miệng mẹ vẫn đang bị con cặc đưa vào, quản lý Shan ra hiệu cho tôi tiếp tục liếm. 

Tôi lại nằm xuống, liếm lồn mẹ, hút tinh dịch của mẹ rồi nuốt hết vào bụng. Tôi dùng lưỡi trêu đùa âm vật của mẹ, thân thể mẹ run lên, miệng phát ra tiếng rên rỉ, có vẻ khó chịu quá. Tôi tiếp tục hút tinh dịch của mẹ cho đến khi môi âm hộ của tôi đỏ lên. Tôi ngẩng đầu lên. Lúc này, quản lý Shan dường như sắp xuất tinh. Tốc độ đẩy càng lúc càng tăng, miệng mẹ rên rỉ, mặt đỏ bừng. Lúc này, quản lý Shan đột nhiên đưa cặc của mình vào chỗ sâu nhất trong cổ họng của mẹ và xuất tinh. Mẹ gần như nghẹn ngào. Sau khi thở hổn hển vài lần, cuối cùng anh ta cũng nuốt nó mà không ho ra tinh dịch của Quản lý Shan. Quản lý Shan nhìn thấy mỉm cười rồi đi mặc quần vào. Cô ấy còn nói: “Sau này tôi sẽ nhét dương vật giả của mẹ tôi vào lồn anh khi nó cứng trở lại”. Nói xong tôi nhét dương vật giả của mẹ vào đó. Bởi vì bên trong nó đã rất ướt nên tôi dễ dàng chui vào ngay khi tôi nhét vào. 

Mẹ hét lên, vặn vẹo người: “Con ơi, mau… vào cho vào lồn mẹ đi, mẹ nhớ con lắm”.

Tôi thấy người quản lý đơn hàng không còn muốn chơi với mẹ tôi nữa, thậm chí còn giúp tôi đụ bà ấy. Tôi chỉ đơn giản là không hề tỏ ra giả vờ, và ngay khi rút dương vật giả ra khỏi phần dưới cơ thể của mẹ tôi, tôi nhét con cặc của mình vào và co giật từ từ. 

"A...ah...con đúng là con ngoan của mẹ con. Ông ấy cứng rắn quá nhanh. Địt mẹ con chết đi."

Mẹ tôi hét lên đầy dục vọng, tôi nhìn bà mẹ nghịch ngợm như vậy và nhìn hai người ngoài bên cạnh. Tôi thực sự xấu hổ. Tôi giơ tay tát vào mặt mẹ. 

"À, ugh."

Mẹ dường như sắp khóc. Tôi tát cô ấy và đột nhiên tôi cảm thấy rất vui. Phần thân dưới của tôi cũng cảm thấy khó khăn hơn ba điểm. Tôi rất phấn khích và tôi cũng tăng tốc lực đẩy. Mặt mẹ đỏ bừng có vết tát. Tôi thấy cả Giám đốc Shan và Trương Song đều choáng váng. Quản lý Shan vẫn đang quay video trên tay. Tôi ra hiệu cho anh ta nói, nếu không sẽ gây nghi ngờ. Quản lý Shan cũng hiểu ý tôi. 

"Con điếm, ngươi thật dâm đãng, từ nay về sau hãy làm nô lệ tình dục của ta, gọi ta là chủ nhân." Tôi ngừng đẩy, mong chờ câu trả lời của mẹ. 

"A...đụ con nhanh lên, chủ nhân..." Mẹ cảm thấy phần dưới cơ thể mình trống rỗng. Cú sốc mất mát ngay lập tức khiến cô mất khả năng suy nghĩ, cô trực tiếp gọi điện cho chủ nhân. Tôi tát vào mặt mẹ lần nữa, và có một tiếng bốp. Trong lòng tôi cảm thấy rất vui và tôi đã đụ con khốn này một cách khó khăn. 

Quản lý Shan tiếp tục: "Được rồi, từ giờ trở đi em sẽ là thú cưng của anh. Anh có thể làm bất cứ khi nào anh yêu cầu. Vừa rồi em đã làm gì thì nhớ làm nhé."

"A, Chủ nhân, được rồi, Chủ nhân..." Mẹ đã bị tôi nói không mạch lạc rồi. Địt được một lúc thì mẹ lên đỉnh, tôi cũng xuất tinh ra khắp mặt mẹ. Trương Song vỗ nhẹ vào phía sau tôi, anh ấy cũng xuất tinh, tự mình xuất tinh. Tôi chưa kịp nói gì thì quản lý Shan lại nói: “Há miệng ra và uống đi.” Anh liếc nhìn Trương Song, người lập tức hiểu ra. Anh ta cạo tinh dịch trên mặt mẹ tôi bằng bàn tay dính đầy tinh dịch của chính mình rồi nhét vào miệng mẹ tôi cùng với miệng anh ta, mẹ tôi nuốt hết. Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc làm điều này. Quản lý Shan nháy mắt với chúng tôi, chúng tôi lập tức mặc quần áo vào rồi trốn vào phòng tắm, mở cửa nhìn ra ngoài. Trương quản lý nói: "Em thật hư hỏng, em ăn đủ chưa? Em vừa hứa làm con khốn của tôi, đừng quên, tôi sẽ lại đến."

Mẹ mệt đến mức không thể mở mắt được. Cô thở dốc và không nói gì. Quản lý Shan cởi cà vạt và thắt lưng cho mẹ cô. 

Tôi lấy trong túi ra 20.000 nhân dân tệ, đặt lên bàn rồi bước ra ngoài một cách hoành tráng. Chúng tôi trốn trong phòng: "Mẹ cậu sexy quá. Bà còn đẹp hơn cả những người trong phim đó. Người quản lý độc thân đó chắc chắn sẽ quay lại. Chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo?" Trương Sảng lên tiếng trước. Tôi không biết phải làm gì nên không nói gì và lắc đầu. 

"Chúng ta hãy lắp một chiếc camera lỗ kim trong phòng ngủ của mẹ bạn. Lần sau người đàn ông tên Shan đó đến, bạn có thể xem phim bom tấn. Tôi đã lắp nó trong nhà chúng ta từ lâu, và tôi thường xuyên theo dõi mẹ tôi đi vệ sinh và thủ dâm." Mắt tôi sáng lên rồi tối sầm lại. Mặc dù tôi muốn xem nó nhưng tôi không có đủ tiền để mua nó. 

“Anh giúp em mua về cài đặt cho em, anh là anh trai.”

Anh ấy dường như hiểu được tôi đang nghĩ gì. Tôi nhìn anh với ánh mắt biết ơn: "Nhưng anh phải đồng ý một điều kiện. Hãy để tôi đụ mẹ anh một lần."

Tôi biết nó không rẻ đến thế, và vì lần này anh ấy đã nhìn đủ rồi nên việc đụ anh ấy một lần cũng không phải là vấn đề gì to tát. Sau đó anh ta nói: "Vâng, vâng, nhưng làm sao tôi có thể đụ mẹ tôi được?" Trong lòng tôi cũng có nghi ngờ! 

"Cái này đơn giản, ta có thể lấy được thuốc ngủ tác dụng nhanh, hiệu quả tuyệt đối rất tốt, ta đã thử qua." Trương Song nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời. 

"Thật sao? Bạn đã cưỡng hiếp ai? Mẹ của bạn?" Tên này hèn hạ quá, chắc chắn đã làm nhiều chuyện xấu! 

"Hehe, vâng. Tôi không sợ những lời trêu chọc của bạn. Lần đầu tiên tôi là với mẹ ruột. Bố tôi đi công tác quanh năm xa nhà, bên ngoài có rất nhiều tình nhân, nên thường chỉ có mẹ tôi và tôi ở nhà. Tôi 13 tuổi và còn ngây thơ, nghe anh tôi kể nên mạnh dạn thử vài lần. Lúc đầu, tôi sờ và ngửi. Sau đó tôi mạnh dạn liếm âm hộ mẹ, sau đó đút cặc của mình vào trong đó. Miệng, cho quan hệ tình dục bằng miệng và xuất tinh. Mấy lần đầu rất thành công, sau khi ngủ dậy mẹ tôi cũng không nhớ gì. Tôi cũng đã thử vài người trông trẻ, cũng không có vấn đề gì, nhưng phải đến năm 15 tuổi tôi mới thực sự nhét cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Sau đó, thỉnh thoảng tôi lại cho mẹ uống thuốc.

Tôi thường đánh thuốc mê bảo mẫu. "

Mắt tôi mở to khi nghe điều này. Anh chàng này thật dũng cảm. "Được rồi, anh sẽ đánh thuốc mê em, nhưng sau khi em đụ mẹ anh, anh sẽ đến nhà em chơi. Anh cũng muốn thử những người phụ nữ khác."

"Được, vậy chúng ta đã thỏa thuận rồi, sáng mai chúng ta không cần phải đến trường, anh sẽ tìm người lắp camera trong nhà em." Anh ấy đã đồng ý một cách dễ dàng. Chúng tôi không có gì để nói. Vừa bước ra khỏi nhà cùng anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 sự khốn nạn của Trương Song

Chúng tôi cùng nhau bước ra khỏi nhà và không còn nơi nào để đi nên Trương Song đề nghị chúng tôi đến trường chơi và cho tôi thấy cậu ấy nghịch ngợm như thế nào. Bây giờ đã hơn 3 giờ chiều, đại hội thể thao của trường sẽ kéo dài đến 6 giờ chiều. Vẫn còn ba tiếng nữa nên tôi đồng ý. Chúng tôi bắt taxi và cùng nhau đến trường. Tôi nói: “Bình thường cậu không thích lén nhìn vào phòng vệ sinh nữ à? Hôm nay chúng ta cùng đi nhé…”

Tôi rất tò mò về vấn đề này. Tôi thường rụt rè và chỉ nghe nói đến nó nhưng chưa bao giờ thử nó. 

"Được rồi, nhưng hôm nay phần lớn các bạn học đều đã về nhà, trên sân chỉ còn lại giáo viên và một số vận động viên."

"Haha, không có học sinh thì tốt hơn. Chúng ta đi nhìn trộm sư phụ đi."

Thực ra tôi không thích ngắm những cô gái trẻ hơn, tôi thích ngắm những cô gái lớn tuổi hơn, có lẽ vì tôi thích những người phụ nữ trưởng thành. 

"Được rồi, nhưng chúng ta phải chuẩn bị trước đã. Chúng ta đi mua nước thôi!"

"Mua nước? Mua nước làm gì?"

Câu hỏi này vẫn còn làm tôi bối rối, một đứa trẻ lần đầu làm quen. 

"Mua nước đưa cho thầy. Thầy uống nước xong mới đi vệ sinh. Thật là ngu ngốc."

Trương Song nhìn tôi khinh thường, tôi cũng không nói gì với anh ấy, vì vậy chúng tôi cùng anh ấy đi siêu thị mang theo một hộp trà xanh. 

Trương Song vừa đi vừa nói với tôi: "Tôi mua trà xanh vì màu của chai là màu xanh lá cây. Chúng ta có thể mở nắp và làm một số thủ thuật bên trong, nên không dễ bị phát hiện."

Nói xong, anh cầm một chai lên, mở nắp, uống một ngụm, nhổ lại rồi súc miệng. 

“Anh ở đây đợi tôi xem tôi làm gì.”

Anh ấy nhặt chai đồ uống cũ và đi đến chỗ giáo viên sinh học của chúng tôi. Cô ấy khoảng 30 tuổi, ngoại hình trung bình, thường ăn mặc đẹp nên không ai để ý đến cô ấy. 

Lý do tôi chọn cô ấy là vì cô ấy đang nói cho mọi người hiểu biết chung về việc chạy bộ. Cô ấy kiệt sức và đổ mồ hôi đầm đìa, và miệng có lẽ khô khốc.

"Thầy Tôn, thầy có khát không? Chúng em mua một hộp đưa cho thầy dạy em. Thầy vất vả quá."

Trương Sảng trực tiếp đưa cho Tôn lão sư. Tôn lão sư nhìn Trương Sảng nói: "Người bạn cùng lớp này thật hiểu chuyện, sư phụ khát nước, cảm tạ!" 

Sau đó, anh mở nắp và uống. 

Tôi uống một nửa trong một ngụm. 

Trương Song Trịnh làm một cử chỉ chiến thắng về phía tôi.

Anh ta bước tới và nói: "Em thấy đấy, đơn giản thế thôi. Em cũng có thể đổ những thứ khác vào đó..."

Dựa lưng vào gốc cây lớn để các vận động viên trên sân không nhìn thấy, chúng tôi mở nắp chai, đổ ra, lấy dương vật ra tiểu vào. 

Động tác của anh được thực hiện trong một hơi thở, đây chắc chắn không phải là lần đầu tiên anh làm điều này. 

Tôi không khỏi lại thở dài trong lòng, tên này quá khốn nạn. 

Tôi làm theo và nhặt cái chai lên và bắt đầu đi tiểu. Anh ấy bảo tôi không nên dùng quá nhiều vì sẽ dễ phát hiện mùi. Nên đưa chai đã mở cho giáo viên khát nước và chai chưa mở cho giáo viên không mệt, để không gây nghi ngờ. 

Nếu vẫn xuất tinh được thì bạn cũng có thể xuất tinh một ít, không quá nhiều. 

Khi chúng tôi làm những việc bẩn thỉu, anh ấy đã dạy tôi. 

"Chắc chắn bạn đã làm điều đó rất nhiều!"

Tôi tò mò hỏi. 

"Này, để tôi kể cho bạn nghe về lịch sử vẻ vang của tôi. Có lần, hiệu trưởng thầy Lý nhờ tôi lên phòng làm việc giúp nên tôi đi. Khi thấy tách trà của cô ấy đã trống rỗng, tôi bảo cô ấy, để tôi rót cho bạn chút nước. Sữa bột bố tôi mang từ Mỹ về rất ngon. Bạn đã làm việc chăm chỉ nên tôi sẽ rót cho bạn một cốc. Nói xong, tôi cầm cốc đi ra ngoài. Tôi chuẩn bị một cốc sữa bột cho cô ấy, sau đó tôi xuất tinh vào trong." đi vệ sinh, trộn lên rồi mang về cho cô ấy uống rồi liếm miệng khen ngon hahaha.

"Ngươi thật biến thái, nhưng ta cũng muốn thử."

Anh hào hứng kể cho tôi nghe về “lịch sử vẻ vang” của mình. Công việc của chúng tôi gần như đã hoàn thành. Hơn một nửa số chai đã được đổ đầy. Chúng tôi nhớ cái nào đã được mở và cái nào không. Tôi mang từng chiếc hộp đi phân phát cho các giáo viên mà tôi biết ở hiện trường. Tôi nhìn giáo viên uống hết đồ uống mà chúng tôi đã thêm vào với mồ hôi trên mặt. Tôi đã rất vui mừng. 

Thầy cô cũng khen cả hai chúng tôi đều rất nhạy cảm. Sau khi phân phát đồ uống xong, chúng tôi chạy đến nhà vệ sinh nữ gần sân chơi, vì sân chơi không có nhiều người và trong nhà vệ sinh cũng không có ai. Nhà vệ sinh được ngăn thành các phòng bằng ván. Kênh thoát nước phía dưới vẫn còn trống nên mỗi người tìm một phòng, khóa cửa lại và bình yên chờ đợi ở bên trong. 

"Kết quả của lớp chúng ta hôm nay thực sự rất tốt. Chúng ta hy vọng có thể lọt vào trong trường ba người đứng đầu, haha."

Nghe tiếng cười, chúng tôi đều biết đây là cô giáo chủ nhiệm của chúng tôi. Cô ấy đã ở độ tuổi 40. Người ta nói rằng cô xuất thân từ một gia đình học giả. Cô ấy là một người phụ nữ rất thanh lịch với dáng người hơi mập mạp. 

Bên cạnh có một đôi giày, đó là giày bệt và là của giáo viên sinh học, một giáo viên có ngoại hình bình thường. 

Hai người bước vào nhà vệ sinh, mỗi người tìm một “phòng riêng” ngồi xổm xuống. 

Giáo viên sinh học ngồi xổm trước mặt tôi, còn hiệu trưởng ngồi xổm trước mặt Trương Song. 

Tôi cúi xuống và wow! 

Thầy sinh học hóa ra là một con hổ trắng, trên âm đạo không có một sợi lông nào, trắng trẻo và thuần khiết đến thế. 

Ở giữa có một khe hở, trên khe hở có một khối thịt nhỏ gọi là âm vật. 

Nhìn tia nước phun ra, phát ra tiếng rít. 

Tôi lại khó khăn nữa rồi. 

Nhìn nhạc cụ đỉnh cao giữa hai chân cô ấy và tia nước phun ra, tôi nuốt nước bọt như đang uống một ngụm. 

Làm thế nào tôi nảy ra ý tưởng này? Tôi không nghĩ nhiều về điều đó và tiếp tục bị thu hút bởi con tàu xinh đẹp và nổi tiếng. 

Sau khoảng hai mươi giây, tôi ngừng đi tiểu. Tôi lau nước tiểu, xắn quần rồi cùng cô chủ nhiệm bước ra ngoài. 

Thì ra giáo viên sinh học chính là Bạch Hổ, điều này càng làm tăng thêm địa vị của cô ấy trong lòng tôi. 

Không lâu sau, một người khác cũng vội vàng chạy tới. Tiếng gót giày cao gót vang lên rất ấn tượng. Tôi phát hiện ra rằng tôi thích giày cao gót. 

Lần này cô ấy ngồi xổm trước mặt tôi và tôi lại có thể mở mắt ra. Tôi trực tiếp cởi đồ lót của mình ra, và ồ, đó là một chiếc quần lót có họa tiết da báo. 

Ngồi xổm mặc váy, đây chính là lớp trưởng của chúng ta. Anh ấy 29 tuổi. Anh ấy rất đẹp trai và rất quyến rũ. Người ta nói rằng anh có mối quan hệ với nhiều lãnh đạo trường học. Không có gì đáng ngạc nhiên khi anh ấy trở thành lớp trưởng khi còn trẻ như vậy. 

Tôi nhìn kỹ vào âm hộ của cô ấy. Môi âm hộ của cô hướng ra ngoài và không có nhiều nếp gấp. Đây là một con bướm. Người ta nói rằng những người phụ nữ như thế này rất đói. Có thể nhìn thấy một cái lỗ ở giữa hai môi âm hộ. Khi cô pha nước tiểu, cái lỗ liên tục thay đổi. Phía trên cái lỗ là âm vật của cô ấy, rất gợi cảm. Nó có một chỗ phình nhỏ, to hơn của mẹ tôi và của tôi một chút. 

Đột nhiên điện thoại của cô vang lên: "Này, giám đốc Trương, có chuyện gì vậy... à... tối nay chúng ta đi nhé...

Tôi đang làm bài kiểm tra nước tiểu, nếu bạn không tin tôi thì hãy nghe. "

Nói xong cô đặt điện thoại trước âm đạo, nước tiểu màu vàng vọt ra. Không có tiếng rít nhưng tiếng cột nước tiểu đập vào mương thoát nước vẫn rất ồn ào. 

"Được rồi, cứ tin đi. Tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy thoải mái tối nay. Đừng lo lắng."

Nói xong, anh ta cúp điện thoại và tự nhủ: "Chết tiệt, tên biến thái này!"

Anh xé một mảnh giấy và xoa xoa âm hộ đen gợi cảm của cô. Cô rên rỉ khi nó chạm vào âm vật của cô. 

Nó thật gợi cảm. 

Cô vừa rời đi đã có người từ phía sau kéo đến, trong vòng hai giờ, nhiều người lần lượt đến. 

Về cơ bản, tất cả những người tôi từng gặp hoặc chưa từng gặp trước đây đều đến đây. Tôi đã nhìn thấy rất nhiều âm hộ khác nhau và tôi cảm thấy rất hài lòng. 

Sau khi làm xong, chúng tôi còn tìm thấy một số băng vệ sinh họ vừa vứt vào các thùng rác khác nhau, một số vẫn còn nhiệt độ cơ thể. 

Chúng tôi mang những miếng đệm này ra sân trường và ngửi từng miếng một. Các mùi đều khác nhau. Cái ghê tởm nhất là cái mà giáo viên lớp chúng tôi vứt bỏ mà Trương Song tìm thấy. Sau khi ngửi thấy có phản ứng bên dưới. Trương Song lập tức nói rằng anh ta phải đụ giáo viên chủ nhiệm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Cuộc phiêu lưu tục tĩu trong khuôn viên trường của Trương Song

Đã gần sáu giờ, các giáo viên sắp tan sở. Anh ấy đưa ra một gợi ý khác cho tôi. Anh ấy nói anh ấy muốn xem âm hộ của hiệu trưởng. Tôi đổ mồ hôi. 

Trường chúng tôi là trường tỉnh, hiệu trưởng được điều động từ Bộ Giáo dục tỉnh. Người phụ nữ này ở độ tuổi 40, ưa nhìn, rất nữ tính nhưng hiếm khi xuất hiện trước công chúng, tạo cho người ta cảm giác rất bí ẩn. Cô ấy ngồi trong văn phòng của tòa nhà văn phòng suốt cả ngày. 

Văn phòng của giáo viên ở trường chúng tôi đều ở trong tòa nhà giảng dạy. Tòa nhà văn phòng chủ yếu dành cho các nhân vật lãnh đạo. Có tương đối ít người ở đó ngay cả khi hôm nay không có lớp, và không có ai trong tòa nhà văn phòng. Tuy nhiên, xe của hiệu trưởng ở tầng dưới, chắc cô ấy đang ở trong nhà. 

Văn phòng của cô ở tầng một, tầng một chỉ có một phòng vệ sinh nữ chỉ có hai cái hố. 

Nó cũng được ngăn cách bởi một rào chắn nên chúng tôi lặng lẽ lẻn vào.

Ở tầng một chỉ có một nữ hiệu trưởng làm việc, bình thường cũng không có ai lui tới ở đây nên hầu hết các giỏ giấy vệ sinh đều chứa đầy băng vệ sinh do hiệu trưởng sử dụng. Trương Song và tôi mỗi người lấy một cái. Của tôi hơi khô, có lẽ là từ hôm kia, và cái anh ấy lấy có một chút chất lỏng dính tương tự như chất lỏng tục tĩu trên đó.

Chúng tôi đã ngửi nó một cách cẩn thận. Mùi này làm tôi nhớ đến mẹ tôi. Mùi rất giống nhưng mùi này nồng hơn, có lẽ do để lâu hơn.

Mặt sau của băng vệ sinh dính vào quần lót. Nó có len màu đỏ trên đó. Hiệu trưởng nên mặc đồ lót màu đỏ.

Tôi thấy Trương Song vẫn đang vô tư ngửi miếng đệm của hiệu trưởng, "Trông cậu giống kẻ thua cuộc, sao không liếm một cái đi." 

Tôi giận dữ nói.

Anh ấy nhìn tôi, lè lưỡi và liếm nó thật sự. Anh nếm thử: "Chà, ngon quá. Tôi phải nhìn kỹ hơn mới biết âm hộ của cô ấy gợi cảm đến mức nào."

Sau đó, anh tiếp tục liếm. 

Tôi không nói nên lời với anh ấy. Đột nhiên, tiếng giày cao gót vang lên. Trương Song và tôi vô thức trốn vào phòng đơn bên trong, vì cô ấy sẽ ngồi xổm bên trong và chúng tôi có thể nhìn thấy cô ấy. 

Cả hai chúng tôi đều cúi xuống. 

Đôi mắt anh nhìn thẳng về phía đối diện. 

Cửa nhà vệ sinh mở ra, một chân đi giày cao gót miệng cá, mặc váy dài đến đầu gối duỗi ra. 

Màu sơn móng tay màu đỏ rất gợi cảm, không thể nhận ra đây là một phụ nữ đã ngoài 40 tuổi. 

Cô ấy đi thẳng vào phòng đơn của chúng tôi và dùng tay thử nhưng không mở cửa. 

Anh mở một cánh cửa khác, cởi quần lót, xé miếng đệm dính trên đó và thay cái mới vào. 

Sau đó chúng tôi tạm dừng. Chúng tôi vẫn mặc đồ lót màu đỏ. Khi nhìn thấy phần thân dưới của hiệu trưởng, cả hai chúng tôi đều ngạc nhiên. Không có lông mu nào cả. Hai môi âm hộ rất dày và hơi đen. Có một lỗ âm đạo màu đỏ ở giữa. Vẫn còn hơi ẩm trong lỗ. Có một âm vật phía trên lỗ âm đạo. Âm vật từ từ cương cứng khi đi tiểu! Nó lớn gấp ba lần so với lúc chưa cương cứng và to bằng đầu ngón tay út của bạn. 

Điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Điều đáng ngạc nhiên là trên hai môi âm hộ dày có 6 chiếc nhẫn bạc được đeo trên môi giống như khuyên tai. Còn có một hình xăm ở gốc đùi, trên đó có xăm chữ "tục tĩu"! Sau khi phun ra, cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy những chiếc nhẫn trên hai môi âm hộ rồi tách chúng ra. 

Chúng ta có thể nhìn rõ hơn. Ở giữa lỗ âm đạo màu đỏ có một con mắt nhỏ phun ra một cột nước màu vàng nhạt, thịt bên trong lỗ âm đạo chuyển động. 

Sau khi đi tiểu, một ngón tay thực sự đưa vào âm đạo, tay còn lại xoa bóp âm vật và bắt đầu thủ dâm. 

Ngay sau đó tinh dịch chảy xuống bàn tay đang thọc vào âm đạo. 

Cô bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng, những ngón tay bơm nhanh hơn và những ngón tay xoa bóp âm vật của cô cũng tăng tốc. 

Sau đó, chân cô co giật và tiếng rên rỉ của cô trở nên to hơn. 

Cao trào. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, cô ấy lấy trong túi ra một chiếc phích cắm mông, bôi đều tinh dịch lên ngón tay rồi đưa vào hậu môn. 

Sau đó, anh ta lấy một tờ giấy ra lau ngón tay và lỗ âm đạo đang dính đầy dịch âm đạo. 

Anh ta mặc quần lót vào, đi tới bồn rửa tay ở cửa, rửa tay rồi nói: "Em thật to gan. Thật ra tôi đã nhìn trộm hiệu trưởng của em đi vệ sinh. Thật ngầu. Giờ này tôi thủ dâm ở đây hàng ngày. Các em có thể đến xem hàng ngày, nhưng không được phép nói cho người khác biết."

Sau đó, anh ta ra ngoài và lên xe bỏ chạy. 

Và giọng nói của cô ấy dường như có phép thuật, vang vọng bên tai cả hai chúng tôi. 

Tôi và Trương Minh đã đổ mồ hôi lạnh, và chúng tôi thực sự đã bị phát hiện. 

Cô ấy đến đây hàng ngày để thủ dâm, với một chiếc nhẫn trên môi âm hộ, một hình xăm từ tục tĩu trên đùi và một chiếc phích cắm ở mông. 

Chúa ơi, hiệu trưởng của chúng ta dâm đãng quá. 

Trương Song và tôi đến phòng đơn nơi cô ấy vừa thủ dâm. Trương Sảng cầm lấy băng vệ sinh hiệu trưởng vừa thay, còn có nhiệt độ cơ thể, đặt trước mũi, ngửi thật sâu, lại liếm một cái, trầm giọng nói: “Ta sẽ thường xuyên tới thăm.”

"Ngươi tới, ta cũng tới."

Hai người đàn ông trưởng thành chúng tôi có nhiều cảm xúc khác nhau về cuộc phiêu lưu ngày hôm nay. 

Sau ngày hôm đó, tôi và Trương Song quay lại “thăm” hiệu trưởng khi không có việc gì làm và chúng tôi càng thân thiết hơn. Chúng tôi cũng được biết về câu chuyện của hiệu trưởng. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ khó tính.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ****** , nhưng tôi đã viết quá nhiều rồi, tôi không muốn sửa lại, nhưng tôi không thể làm hỏng đoạn này. Tôi chắc chắn sẽ giải thích rõ ràng tất cả những điều này trong tương lai. 

**********************************************************************


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Quản lý Shan và tôi

Tối tôi về đến nhà, mẹ đã thu dọn đồ đạc, đi tắm, thay váy ngắn và áo phông mặc ở nhà, dùng phấn phủ lên mặt để che đi vết tát của tôi. 

Khi nghe thấy tôi mở cửa đi vào nhà, anh ấy rất nhiệt tình bước tới và mời tôi đi ăn. 

Nó rất khác so với thường lệ, và tôi đại khái đoán được lý do. “Con trai” của cô đã làm cô vui hơn 2 tiếng đồng hồ chiều nay. Tất nhiên là tôi phải tử tế hơn với con trai mình. Thực sự mẹ tôi rất thoải mái trong lòng. Sau sự việc này, tôi đoán sau này cô ấy sẽ phóng khoáng hơn. Khi chúng tôi đang ăn thì có một tin nhắn được gửi đến điện thoại của mẹ tôi. Mẹ tôi nhìn điện thoại rồi chạy vào nhà vệ sinh. Một lúc sau, mặt tôi đỏ bừng, có chút lo lắng đi tới nhưng cũng không nói gì. 

Trong khi mẹ tôi đang đánh răng xong, tôi nhìn vào điện thoại di động của mẹ. 

Vừa có tin nhắn đa phương tiện nên tôi bật loa ngoài. Bên trong vang lên một tiếng kêu dâm đãng, "Này, Lâm Nhất Quân, bị con trai liếm có sướng không? Tiếng kêu dâm ô..." Đó là giọng của Shan quản lý của mẹ. Nội dung của MMS là: Ngày mai đi làm, mặc tất chân, không mặc quần lót, để chủ nhân cảm thấy dễ chịu! Nếu bạn không cho tôi biết, tôi sẽ xuất bản video tục tĩu của bạn. Đọc xong tôi chợt nghĩ, không biết ngày mai mẹ tôi có đi làm với bộ đồ như thế này không. 

Một lúc sau, mẹ tôi ra ngoài và nói muốn mua một thứ gì đó. Khi quay lại, trên tay cô có một hộp giày và vài chiếc túi xách. Tôi không hỏi gì cả, có lẽ tôi đã biết rồi. 

Sáng hôm sau, mẹ tôi đến đó với giày cao gót và tất chân như dự kiến, nhưng tôi không biết mẹ có mặc đồ lót hay không. Tôi gọi điện cho Trương Song và nhờ anh ấy lắp camera và mang theo hai lỗi nhỏ. Anh ấy không hỏi gì cả. Anh ấy xuất hiện trước cửa nhà tôi khi tôi chỉ còn là một đứa trẻ, mang theo ba người và rất nhiều dụng cụ. 

Chúng tôi làm việc cả buổi sáng và lắp đặt hai camera trong phòng mẹ tôi. Bàn trang điểm đối diện với giường của mẹ tôi. Một camera được lắp phía trên rèm để có thể nhìn rõ toàn bộ khung cảnh của chiếc giường. Một camera được lắp đặt trong mỗi phòng tắm. Có một camera trong phòng, một camera trong phòng tắm, một camera trước cửa nhà, một camera trên tấm thảm trước cửa để tôi có thể nhìn thấy mẹ tôi có mặc đồ lót hay không, và một camera trong phòng khách... Về cơ bản, tôi có thể nhìn rõ toàn bộ hình ảnh ngôi nhà của mình. Camera rất nhỏ nhưng rất rõ nét, rất bí mật và có chức năng ghi hình. 

Tất cả các camera đều không dây và một bộ thu được cài đặt trên máy tính của tôi. Nó có thể tự động quay video bất cứ khi nào có chuyển động. Nó rất công nghệ cao. 

Những lỗi nhỏ tôi yêu cầu cũng được mang đến cho tôi. Chúng rất nhỏ, chỉ bằng kích thước của hạt đậu nành. Tôi định đặt một cái vào túi của mẹ tôi và một cái trên mặt dây chuyền điện thoại di động của mẹ tôi. Mặt dây chuyền là một món đồ chơi sang trọng nhỏ có thể đào lỗ và nhét vào trong. Chúng tôi làm xong tất cả những việc này đã là buổi trưa. Chúng tôi cùng nhau dùng bữa rồi bảo anh đợi tin vui của tôi. Tôi chợt nhớ đến cuốn sổ của mẹ. Sự tò mò thôi thúc tôi lấy chiếc hộp gỗ ra, lấy chìa khóa và mở cuốn sổ ra. Cuốn sổ ghi chú hóa ra là nhật ký của mẹ tôi. Lật qua vài trang, tôi phát hiện mẹ tôi chỉ viết nhật ký sau khi có chuyện quan trọng xảy ra nên tôi không bao giờ biết chuyện đó. 

Những hồ sơ trước đây đều nói về những điều lớn lao hơn trong gia đình chúng tôi, cho đến bài báo đầu tiên của cô ấy sau khi cô ấy trở thành nhân viên ngân hàng. Bài báo gốc gần như nói về việc cô ấy say khướt trong quán bar, bị cởi đồ lót và ngủ quên trước cửa nhà. Khi tỉnh dậy, cô ấy phát hiện tôi đang chơi đùa với âm hộ của cô ấy. Bà không làm phiền tôi và tận hưởng cảm giác được chính con trai mình chơi đùa. Sau đó, cô không khỏi run rẩy, còn dọa thiếu niên bỏ chạy. Tôi hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy điều này. Hóa ra mẹ tôi luôn biết tôi chơi đùa với âm hộ của bà. Tôi nhanh chóng nhìn xuống và thấy chuyện gì đã xảy ra khi mẹ tôi say rượu và lén lút thổi kèn cho tôi, và chuyện gì xảy ra sau đó khi tôi bị cưỡng hiếp tập thể. Đó là khá nhiều những gì tôi biết.

Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã quá hai giờ chiều, điện thoại của tôi reo lên. Đó là một con số tôi không nhận ra, nhưng tôi vẫn trả lời.

"Xin chào, đây có phải là Thiên Lâm, con trai của Lâm Di Quân không? Tôi là chú Shan của bạn!" Giọng một người đàn ông vang lên từ điện thoại, đó là quản lý Shan.

"Ừ, có chuyện gì vậy?" Không hiểu sao tôi lại bình tĩnh trả lời anh ấy.

"Haha, mẹ cậu sexy quá, nhưng tôi không muốn đụ bà ấy, cậu còn muốn đụ mẹ nữa à?" Quản lý Shan mỉm cười rạng rỡ.

"Đúng, tất nhiên là tôi muốn, nhưng bà ấy là mẹ tôi, liệu bà ấy có để tôi đụ bà ấy không?" Tôi trở nên hơi phấn khích.

"Cái này đơn giản, hôm qua ngươi đã nghe nói rồi, ta hiện tại là mẹ ngươi chủ nhân, ta bảo bà ta làm gì, chắc bà ta cũng không dám phản kháng. Ta có đòn bẩy của bà ta! Hahaha." Anh mỉm cười đầy thèm muốn.

"Ý bạn là đoạn video trên điện thoại di động đó? Bạn không được công khai nó." Tôi hơi lo lắng vì video ghi lại tôi và mẹ tôi là nhân vật chính.

"Chỉ cần mẹ ngươi nghe lời ta, ta sẽ không công khai, ta cũng sẽ giúp ngươi mỗi ngày làm cho ngươi vui vẻ. Thế thì sao!" Tôi không biết tại sao nhưng tôi tin những gì quản lý Shan nói.

"Được rồi, tôi nên làm gì đây?"

“Lát nữa anh sẽ đưa mẹ em về nhà, anh sẽ đặt máy rung vào âm hộ của mẹ em, tinh dịch sẽ chảy xuống chân mẹ, buổi tối anh sẽ cho mẹ nếm thử em, ngày mai anh đi làm sẽ báo cho em biết. Đừng ngủ quá sớm.” Tôi rất phấn khích khi nghe điều này. 

"Tại sao anh lại muốn giúp tôi địt mẹ tôi?" Trong lòng tôi vẫn còn nghi ngờ. 

"Ha ha, ta thích nhìn hai mẹ con ngươi loạn luân, ta thích đùa giỡn ngươi, làm cho ngươi hư hỏng, về nhà phải đóng công quỹ, ta không có nhiều sức mà đụ mẹ ngươi, chỉ có thể nhìn ngươi vui vẻ!" Quản lý Shan giải thích. 

"Chúng tôi sắp tan sở. Khoảng 10 phút nữa chúng tôi sẽ đến nhà bạn. Hãy chuẩn bị xem những trò đùa của mẹ bạn nhé! Hahahaha!" Chúng tôi trao đổi vài câu vui vẻ rồi cúp điện thoại. Tôi tin lời anh nói, có lẽ vì tôi cũng rất muốn đụ mẹ tôi! 

Mười phút sau, dưới lầu vang lên tiếng còi ô tô. Chưa đầy vài phút, tôi nghe thấy tiếng giày cao gót của mẹ ở cửa và một tiếng rên nhẹ. Mẹ bước đến cửa, lấy chìa khóa và mở khóa cửa. Cô chọc vào nhiều lần mà không vào được, nhưng cuối cùng cũng mở được cửa. Tôi chạy nhanh tới, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, hai chân mẹ có chút run rẩy, bị kẹp chặt. Tôi giả vờ bình tĩnh và thay đôi giày cao gót 8 cm mới mua. Tôi nhìn thấy một vết ướt màu trắng trên chiếc tất ở đùi trong giữa hai chân tôi, đó chính là dịch âm đạo của mẹ tôi. "Đi lấy cho tôi chút nước. Hôm nay tôi hơi mệt." Mẹ đang cố gắng đưa tôi đi. Tôi cũng khôn ngoan rót một ly nước, đặt lên bàn cà phê rồi đi lên lầu. Tất nhiên tôi sẽ không từ bỏ một cảnh kinh điển như vậy. Tôi vội mở máy tính lên thì thấy mẹ vẫn đang ngồi trên ghế sofa giả vờ bình tĩnh. Sau đó cô ngượng ngùng nhìn xung quanh hai bên, dang rộng chân, lấy máy rung ướt ra, cũng không tắt máy rung. Thay vào đó, cô đặt máy rung lên âm vật của mình và bắt đầu thủ dâm. Tôi điều khiển máy ảnh và phóng to. Tôi thấy phần thân dưới của mẹ tôi ướt át vô cùng. 

Cô đưa hai ngón tay vào, ấn mạnh vào, chẳng bao lâu sau toàn thân cô bắt đầu co giật, sau đó một tiếng rên the thé lan khắp nhà. Sau đó, mẹ tôi tỉnh dậy ngay lập tức và bắt đầu lau dịch tiết âm đạo bị rò rỉ bằng giấy, rồi giấu chiếc máy rung ướt vào khe ghế sofa. Dù biết chuyện gì đã xảy ra nhưng tôi không thể giả vờ như không nghe thấy. Tôi chạy nhanh xuống lầu. Mẹ tôi nghe thấy tiếng bước chân của tôi liền ngồi thẳng dậy nhưng nét đỏ bừng trên mặt cũng không giấu được. Khi tôi chạy xuống nhà và đi đến chỗ mẹ, tôi nhìn thấy quả bóng giấy giữa hai chân mẹ và một miếng dịch âm đạo trên mặt đất. "Có chuyện gì vậy mẹ?" Tôi giả vờ lo lắng hỏi: “Không…không có gì đâu! Mẹ chỉ nhìn thấy một con gián, nhưng nó đã bay đi rồi.” Mẹ gần như không mạch lạc. Tôi cố làm khó mẹ: “Mẹ ơi, con đói quá, bây giờ mẹ đi nấu cơm được không?” Tôi hỏi mẹ vì biết mẹ không thể đứng dậy với một cuộn giấy dưới tay. "Ồ, tôi sẽ đi sau khi mẹ nghỉ ngơi." Tôi nói rồi bật TV, ngồi cạnh cô ấy và bắt đầu xem TV. Ngửi thấy trong không khí có chút quyến rũ, tôi cũng dựng một chiếc lều nhỏ bên dưới. Mẹ thấy tôi không cử động được liền kẹp chặt hai chân không cử động được. Mẹ dường như chú ý tới căn lều nhỏ phía dưới, ánh mắt mẹ nhìn thẳng vào nó, thân hình như run lên lần nữa, rồi mẹ nuốt một ngụm nước bọt. 

Tôi nhìn thấy ánh mắt của mẹ và cố tình nâng cặc của mình lên. Mẹ nhìn thấy tôi cử động liền tỉnh táo lại. 

"Em đi tắm đi, anh nấu ăn. Em tắm xong chúng ta sẽ ăn tối." Tôi đoán mẹ tôi cảm thấy không thoải mái với quả bóng giấy nhét bên dưới bà. "Sau khi đi ngủ tôi sẽ giặt. Tại sao phải giặt vào lúc này?" Tôi vẫn không cử động. 

Mẹ tôi cũng có chút lo lắng: “Đi nhanh đi, nếu không mẹ sẽ tức giận.” Mẹ tôi thực sự rất lo lắng. Tôi nên làm gì nếu lo lắng và thực sự tức giận? Tốt hơn là tôi nên đi lên lầu một cách hợp lý. Tôi không tắm. Tôi tiếp tục ngồi trước máy tính và quan sát mẹ. Mẹ tôi lại một lần nữa dạng chân ra. Thay vì tiếp tục lau, cô đặt tay lên đó và bắt đầu thủ dâm lại. Lần này tôi chỉ mất 2 phút để lên đỉnh trở lại. Lau xong, tôi cởi đôi tất đã dính tinh dịch ném vào máy giặt ngoài ban công rồi đi nấu ăn. Tôi cũng đi tắm. 

Ăn xong, tôi tìm cơ hội nhét con bọ vào mặt dây chuyền và túi đựng điện thoại di động của mẹ. 9 giờ tối, tôi ngồi trước máy tính nhìn mẹ tắm trong phòng tắm. Sau khi xem một lúc, tôi cảm thấy nhàm chán và bắt đầu xem các trang web khiêu dâm, tưởng tượng xem mẹ tôi sẽ nếm trải tôi như thế nào vào ban đêm. 10h mẹ gọi điện bảo tôi đi ngủ nhanh. Tôi lặng lẽ nằm trên giường, cảm thấy rất hưng phấn. Bất giác lúc đó đã là 12 giờ. Tôi chỉ choáng váng một lúc thì nghe thấy tiếng cửa mở. Nó phát ra từ cửa nhà vệ sinh. 

Tôi tỉnh dậy ngay lập tức. Mẹ tôi mặc áo ngủ bước đến bên giường tôi và nhẹ nhàng gọi Lâm Lâm. Tôi không trả lời, vẫn thở như thường lệ. 

Mẹ vỗ nhẹ vào mặt tôi nhưng tôi vẫn không nhúc nhích. Mẹ kề miệng sát mặt tôi, tôi ngửi thấy mùi mẹ uống rượu. Tôi đoán anh ấy đã được khuyến khích. Cô tự nhủ: “Mẹ cũng không nhịn được đâu”. Sau đó cô ấy hôn lên mặt tôi. 

Để giúp mẹ làm việc vặt dễ dàng hơn, tôi chỉ che lưng những bộ phận quan trọng trên cơ thể và không mặc quần lót. Cô ấy nhấc lưng lên và nhẹ nhàng nắm lấy cặc tôi. Tôi đã cố gắng hết sức để không để nó trở nên khó khăn. Mẹ lấy điện thoại ra, bật máy quay, nhìn mặt mẹ, nhìn con cặc của tôi rồi nhét vào miệng mẹ. 

Tôi cảm thấy một dòng điện ấm áp bao quanh quy đầu của mình, đôi môi mềm mại quấn quanh con cặc bình thường của tôi và lưỡi tôi đang quấn quanh quy đầu của tôi. Đoạn video vẫn đang được quay trên điện thoại của tôi, có lẽ ngày mai sẽ chiếu cho quản lý Shan. Tôi hết lòng tận hưởng hơi ấm mà mẹ mang đến cho tôi. Lần đầu tiên tôi được thổi kèn thực sự rất tuyệt vời. Người còn lại chính là mẹ tôi. 

Tôi gặp khó khăn khi tôi chưa già lắm. Mẹ nhìn mặt tôi mỉm cười rồi cho quy đầu vào miệng dùng lưỡi liếm rồi bắt đầu dùng tay sờ vào. Nó cảm thấy rất tốt. Tôi tận hưởng niềm vui mà mẹ mang lại cho tôi. Sau khoảng 5 phút, tôi xuất tinh và tất cả đều vào miệng mẹ tôi. Mẹ lại bú và cho hết tinh dịch vào miệng. Sau đó, cô hướng camera của điện thoại di động vào miệng, hơi hé miệng ra và nhìn thấy tinh dịch màu trắng đang cuộn xoáy trên lưỡi mình. Rồi anh nuốt nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8: Người mẹ bị đánh thuốc mê và bị hãm hiếp

Sáng hôm sau tôi ăn sáng với mẹ rồi mẹ đi làm còn tôi đi học. Dường như không có gì khác biệt nhưng tôi lục túi của cô ấy và tìm thấy thêm một chiếc máy rung và vài chiếc bao cao su. Quản lý Shan không muốn đụ cô nên cô không biết phải làm gì với bao cao su. Ngoài ra, cô ấy vẫn không mặc quần lót. 

Tôi đến trường và kể cho Trương Song chuyện xảy ra ngày hôm qua. Tôi chỉ nói quản lý Shan gọi điện cho tôi, nói mẹ tôi đã trở thành đồ chơi của anh ấy và bảo tôi đợi bà tan sở để xem trò đùa của bà. Mẹ tôi đi làm về có máy rung bên dưới, tinh dịch chảy xuống đùi. Cô ấy bắt đầu thủ dâm khi tôi đi vắng, và sau đó tôi đến trêu chọc cô ấy. Tôi không có ý định nói với anh ấy bất cứ điều gì khác. Anh ấy rất khó chịu sau khi nghe lời kể sống động của tôi. 

Trong giờ học, bạn cùng bàn của anh đã ngủ quên. Cô gái trông ổn, nhưng có dáng người tốt. Anh ôm đầu bạn cùng bàn của cô, từ từ mở miệng cô, đưa cặc của anh vào và cho cô làm tình bằng miệng một cách chậm rãi. Điều tôi từng thấy Trương Song làm nhiều nhất trước đây là chạm vào âm đạo của bạn cùng bàn và thủ dâm. Hôm nay anh ấy bạo dạn như vậy, chắc là do bị kích thích. Anh ta xuất tinh vào cốc trà sữa của bạn cùng bàn. 

Sau bữa trưa, tôi nhận được một cuộc gọi khác từ Giám đốc Shan. 

"Thiên Lâm, tôi là chú Shan của bạn. Hãy ghi nhớ số điện thoại này, kể từ bây giờ tôi sẽ gọi cho bạn mỗi ngày."

"Ừ, chú Shan, con nhớ rồi." Anh hét lên trong tiềm thức. 

"Ừ, cháu yêu. Tối qua mẹ cháu liếm cháu có thấy sướng không?"

"Chà, tối qua tôi đã có một khoảng thời gian tuyệt vời. Mẹ tôi rất hứng tình. Tối qua khi về đến nhà, bà ấy đã thủ dâm trong phòng khách, tinh dịch của bà ấy chảy ra khắp sàn, haha." Tôi cũng rất hạnh phúc.

"Ừ, mẹ cậu nhiều tinh dịch quá, vừa rồi tôi giúp bà ấy thủ dâm trong phòng làm việc, tinh dịch chảy ra khắp sàn nhà. Bà ấy cứ kêu tôi đụ bà ấy nhưng tôi không chịu đụ bà ấy. Kết quả là bà ấy tìm được hai cây bút dày và bắt đầu thủ dâm. Tôi cũng chụp ảnh và cho tôi địa chỉ email của bạn, buổi tối tôi sẽ gửi cho bạn." Chú Shan dường như đang khoe khoang với tôi.

"Ừ, dâm đãng quá, tôi phải xem. Email của tôi là XXXXXXXXXXXX." Tôi cũng muốn xem mẹ tôi đĩ đến mức nào. 

“Tối nay mẹ cậu về nhà, tôi đặt máy rung xoay vào người bà, lần này máu chảy nhiều hơn, cậu cứ chờ xem.” Lời nói của quản lý Shan khiến tôi rất phấn khích. 

"Ừ, tôi rất mong chờ. Tôi sẽ đợi, haha..."

"Mà này, cháu thân yêu của ta, tối nay con muốn mẹ làm gì? Lát nữa ta sẽ ra lệnh cho mẹ!"

“Tôi muốn mẹ cho tôi bú vú, rồi để mẹ rải đều tinh dịch của tôi lên mặt mẹ.” Tôi cũng muốn trêu mẹ xem mẹ có làm như vậy không. 

"Ừ, tôi hiểu rồi, bạn có rất nhiều ý tưởng thông minh." Chúng tôi lại cúp điện thoại. 

Hôm nay là thứ sáu, buổi chiều có lớp sinh học. Thầy dạy sinh học là sư tôn bạch hổ. Tuy nhiên, hôm nay tôi nhìn cô ấy rất kỹ, không thể quên con mèo trắng nõn của cô ấy, tôi muốn đụ em, một người phụ nữ tốt. Hiện thực tưởng tượng trôi qua nhanh chóng, và trước khi tôi kịp nhận ra thì đã là 6 giờ chiều, thời điểm tan học. Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi vẫn chưa về. Có lẽ cô ấy vẫn đang chơi đùa với quản lý Shan. Tôi đang yên bình xem TV trên ghế sofa. Mười lăm phút sau, tôi lại nghe thấy tiếng còi xe. Rồi không lâu sau, mẹ tôi đi thang máy lên lầu đã đến trước cửa nhà. Từ trong nhà, tôi có thể nghe thấy tiếng mẹ thở nặng nhọc ngoài cửa. Cánh cửa mở ra và tôi bước tới. Khi mẹ nhìn thấy tôi, mặt mẹ vẫn đỏ bừng. Hôm nay mẹ không mang tất vào chân, nhưng có thể thấy đũng váy hơi phồng lên, vẫn lên xuống không đều. Nếu lắng nghe kỹ, bạn có thể nghe thấy tiếng động cơ quay. Có chất lỏng trong suốt từ đùi trong đến mắt cá chân, chảy ra từ khe hở giữa hai chân và vào đường nối của đôi giày cao gót. Có lẽ nó dính bên trong giày của cô ấy. Chân mẹ tôi run rẩy, bà ôm bụng, thậm chí còn không thay giày. Cô ấy chỉ nói rằng mình cảm thấy buồn nôn và chạy vào phòng tắm ở tầng một. 

Lúc này, điện thoại di động của tôi đột nhiên vang lên. Là Trương Sảng nói ở dưới lầu, kêu ta xuống lầu. Tôi hét lên với mẹ, tôi ra ngoài một lát! Chỉ cần bước ra khỏi cửa. 

Tôi tìm thấy vài vết giày cao gót ướt ở cửa, và tôi biết mà không cần nghĩ rằng chúng là do mẹ tôi để lại. Tôi lần theo dấu chân đến thang máy. Khi thang máy mở cửa, tôi chợt ngửi thấy một mùi quen thuộc. Nó có vẻ quyến rũ và hơi tanh. Tôi nhìn quanh và tìm thấy một vũng chất lỏng ở góc thang máy. Dù không nhiều nhưng tôi vẫn bước tới và nhúng ngón chân xuống một chút. Tôi nhấc những ngón chân lên và bắt đầu xâu chuỗi. Đây là nước ép chảy ra từ mẹ tôi. Tôi tự nghĩ, có nên lắp camera trong thang máy không? Vì đây là thang máy cũ nên ban quản lý tòa nhà không lắp đặt camera. Lần sau tôi nên xem mẹ tôi lên đỉnh trong thang máy như thế nào. 

Cửa thang máy mở ra và chúng tôi lên tầng một. Vừa ra khỏi thang máy, chúng tôi đã nhìn thấy Trương Sảng ở cửa hành lang. Anh ấy cũng nhìn thấy tôi và hào hứng chạy tới. 

"Anh ơi, em chịu không nổi nữa rồi, em muốn đụ mẹ anh ngay bây giờ." Trương Sảng vội vàng nói. Âm thanh tương đối lớn, nhưng may mắn thay không có ai ở hành lang. Tôi tự hỏi liệu hàng xóm có nghe thấy không. 

"Mời ngươi nhỏ giọng, đừng để người khác nghe thấy. Tối nay ngươi có thể quan hệ. Kỳ thật ta cũng muốn đụ mẹ ngươi càng sớm càng tốt." Tôi nói thẳng thừng. 

"Ừ, nói thì dễ, hôm nay tôi mang theo hết thuốc, 5 phút là có tác dụng, ít nhất có thể ngủ được 8 tiếng. Vừa rồi tôi đi xem bà hiệu trưởng gợi cảm thủ dâm. Xem xong thấy lo quá. Hehe."

"Được rồi, đợi một chút, cậu theo tôi đến nhà tôi ăn cơm, buổi tối nếu tìm được cơ hội thì ra tay. Lần sau tôi nhìn thấy hiệu trưởng thủ dâm và gọi điện cho tôi, tôi cũng muốn xem lại." Tôi cũng rất phấn khích vì tôi có thể nhìn thấy người khác cưỡng hiếp mẹ tôi một lần nữa. Dù cảm thấy hơi lạ nhưng tôi vẫn muốn xem. 

"Được, anh là anh trai tốt của em, em nóng lòng chờ đợi. Nếu chuyện hôm nay xong, ngày mai là thứ bảy, em nhất định sẽ để anh đụ mẹ em!" Trương Sảng kiên định nói. 

"Ừ, được rồi!" Chúng tôi trò chuyện một lúc và nói với anh ấy rằng tôi muốn lắp camera trong thang máy. Anh vui mừng đến mức đồng ý mà không hỏi tại sao. Anh ấy nói sẽ đến giúp tôi lắp đặt khi có thời gian. 

Sau khi trò chuyện gần nửa tiếng, chúng tôi đi thang máy lên nhà tôi. Mẹ tôi đã đóng gói mọi thứ và đang nấu ăn. Tôi đưa Trương Song cho mẹ tôi. "Mẹ, đây là con Trương Sảng bạn học của con, cậu ấy là học sinh giỏi của lớp chúng ta, hôm nay cậu ấy tới đây để cùng chúng ta dùng bữa thêm." Trương Sảng cũng thừa dịp nói: "Xin chào dì, thật xin lỗi đã làm phiền dì."

"Được rồi, chào bạn cùng lớp, hôm nay tôi tới đây để thử món ăn do dì nấu. Bạn không tới đây làm phiền tôi à? Sau này tôi sẽ thường xuyên đến chơi. Các bạn vào ngồi đợi bữa tối đi."

"Vâng." Tôi và Trương Song ngồi xuống nhà hàng bên ngoài. Trương Song đã run lên vì phấn khích. Bữa ăn đến sớm. Ở bàn ăn nói chuyện: "Trương Sảng, ở nhà làm gì? Thành tích học tập thật tốt."

Mẹ tôi rất thân thiết với anh ấy và muốn anh ấy giúp đỡ tôi trong việc học. “Ừ, bố tôi làm kinh doanh, còn mẹ tôi làm trong chính quyền thành phố và là bí thư thành ủy.”

Mẹ anh ấy thực ra là một quan chức trong chính quyền thành phố, hehe. "Ha ha, ngươi là con nhà giàu có, ngươi và Lâm Lâm chúng ta là bạn tốt, sau này ngươi nên giúp hắn một tay." Lúc này mẹ cũng đang nghĩ đến tôi, trong lòng có chút cảm động. "Tất nhiên. Chúng tôi là bạn tốt." Trương Sảng nhìn tôi đầy ý nghĩa, tôi vội vàng gật đầu. Bữa tối kết thúc với cuộc trò chuyện vui vẻ của chúng tôi. Mẹ đi đánh răng xong. Lúc này, Trương Song nhanh chóng xin tôi một cốc nước, đi lấy một cốc nước ấm, rồi lấy ra viên thuốc ngủ tác dụng nhanh huyền thoại. Tôi lấy một cái nhỏ ra, cho vào cốc nước và nó tan ngay lập tức. Tôi lấy vài viên thuốc còn sót lại ở khu vực đó và tự mình đóng gói. 

Anh chỉ mỉm cười và không nói gì. Một lúc sau, mẹ tôi bước ra, ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem TV. Trương Sảng vội vàng cầm ly nước đi tới: "Dì, hôm nay xin lỗi đã làm phiền dì, con không mang theo quà nên rót cho dì một ly nước. Cảm ơn dì đã vất vả." Anh đưa nước cho mẹ. "Được, cậu có thể đến nếu muốn. Cậu có thể mang quà gì? Chỉ cần đưa cho dì một ly nước thôi. Cảm ơn." Mẹ nói với một nụ cười. 

Nhưng anh ta đã lấy tách trà đặt lên bàn cà phê mà không uống. Trương Song và tôi không thể nói gì sau khi xem nó. Chúng tôi chỉ có thể đợi mẹ tôi uống nó. Chúng tôi trò chuyện từng câu, đợi gần cả tiếng đồng hồ, mẹ tôi mới khát nước và uống cốc nước. Sau đó trong vòng năm phút, anh ngã xuống và ngủ thiếp đi. Mẹ mặc một bộ váy ở nhà và đi một đôi dép. Nằm đó lặng lẽ. Trương Song và tôi rất phấn khích. Tôi ngập ngừng gọi cho mẹ hai lần và vỗ về mẹ hai lần nhưng không có phản hồi. Cả hai chúng tôi đều cảm thấy nhẹ nhõm. Chúng tôi nhấc cô ấy lên và đặt cô ấy xuống ghế sofa, sau đó nháy mắt với Trương Song, nghĩa là phần còn lại là của bạn. Trương Sảng hiểu ý gật đầu. Rồi tôi hào hứng ngồi cạnh mẹ. Chậm rãi vén váy lên, mẹ thực ra đang mặc quần lót! Ngoại trừ chiếc quần lót của dì Lưu, tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi mặc quần lót nữa. 

Chiếc quần lót có màu đỏ và rỗng. Về cơ bản, nó là một lớp lưới nhỏ màu đỏ che phủ phần lông mu dày hơn của mẹ. Trương Sảng quay đầu nhìn ta: "Quần lót của mẹ ngươi thật gợi cảm!" Tôi mỉm cười và không nói gì. Trương Sảng cẩn thận cởi quần lót, chậm rãi lộ ra lồn mẹ. Môi âm hộ có màu đỏ. Trương Sảng nghiêng người ngửi một cái, sau đó quay người nói: "Ta đoán hôm nay mẹ ngươi đã bị gã tên Shan đó đụ. Môi âm hộ màu đỏ, không có mùi, rõ ràng là vừa mới được rửa sạch."

"Không sao đâu. Cứ yên tâm mà làm đi. Mẹ sẽ không nghi ngờ chúng ta khi ngày mai thức dậy và phát hiện có gì đó không ổn ở dưới đó." Tôi đã nghĩ ra lời bào chữa này vào phút cuối. 

Anh gật đầu, nằm lên âm hộ mẹ tôi và dùng lưỡi liếm nó. Âm vật của mẹ tôi từ từ cương lên, dịch âm đạo cũng từ từ tiết ra. Trương Song đưa tay vào áo mẹ tôi, dùng ngón tay chạm vào ngực bà, kích thích núm vú của bà. Lúc này, cặc của Trương Song đã cứng vô cùng. Anh cởi hết quần áo trong ba lần nhanh chóng. Với con cặc cương cứng của mình, anh ta nhét thẳng vào phần trong cùng của âm đạo của mẹ tôi, rồi thọc mạnh vào cổ họng bà. Đút vào một lúc rồi rút ra, mẹ tôi chợt ho, giọng lớn khiến tôi choáng váng. 

Tuy nhiên, Trương Sảng bình tĩnh không hề sợ hãi, không quay đầu lại nói: “Không sao đâu, ho khan cũng không tỉnh.”

Mẹ tôi chưa kịp ho xong thì con cặc của anh lại đưa vào miệng mẹ tôi rồi thọc mạnh vào khiến tôi cảm thấy rất đau khổ. 

Anh vừa nói vừa đút vào miệng mẹ tôi: “Lúc mới bắt đầu địt mẹ tôi, tôi cũng không biết nên cứ nhét vào miệng mẹ. Khi cổ họng mẹ bắt đầu ngọ nguậy, tôi không dừng lại, tôi cứ địt mẹ cho đến khi mặt mẹ tái xanh. Tôi nhanh chóng rút ra, nhưng mẹ không thở. Lúc đó tôi thực sự sợ hãi. Tôi nhanh chóng ấn vào ngực cô ấy hai lần trước khi cô ấy thở hổn hển, sau đó cô ấy ho ra. Sau khi mặt cô ấy bình thường lại, tôi tiếp tục kiểm tra, và thấy cổ họng nơi cô ấy ho bắt đầu trở nên trơn tru hơn, tiếp tục nhét vào sẽ không gây ra tình trạng thiếu oxy, nên đừng lo lắng, tôi đã thử nhiều lần rồi."

Hóa ra Trương Song cũng có một lịch sử thú vị như vậy. Trương Song quan hệ một lúc rồi rút dương vật của mình ra, chảy ra rất nhiều đờm nhớp nháp. Anh ta không lau nó đi mà thẳng cặc của mình và đụ nó vào âm hộ của mẹ tôi. Nó rất trơn tru, và nó đã lọt vào hoàn toàn ngay khi anh nhét nó vào.

Anh ta bắt đầu bơm chậm, đụ vào âm hộ mẹ tôi hết lần này đến lần khác và nói: “Khi tôi 13 tuổi, tôi nghe ba anh em họ nói chuyện và nghe nói họ đều dùng ma túy để hãm hiếp mẹ. Anh cả của tôi 17 tuổi và bắt đầu đánh thuốc mê mẹ mình. Vì lúc đó còn trẻ và khỏe mạnh nên hầu như đêm nào anh ấy cũng cho mẹ uống thuốc. Trong vòng khoảng một năm, dì cả của tôi cuối cùng cũng bị đầu độc bởi tác dụng phụ của thuốc và rơi vào trạng thái thực vật. Bà nằm trong đó. Tuy nhiên, bất hạnh không bao giờ đến một mình. Chú của cô ấy cũng qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi ở tỉnh khác. Anh họ của tôi cũng được thừa hưởng một tài sản thừa kế lớn, nhưng anh ấy dường như suốt ngày bị ám ảnh bởi Tiandu, và anh ấy ngày nào cũng quan hệ với dì tôi. Anh ấy nhìn tôi, còn tôi thì nhìn anh ấy với vẻ mặt ngạc nhiên. "Đừng lo, loại thuốc cậu đưa cho mẹ cậu là hợp pháp. Loại thuốc mà anh trai tôi mua là do một lang băm kê đơn. Thực ra, sau khi dì tôi không thành rau, tôi và anh hai thường xuyên ngủ với anh cả. Tôi là một người cô không nói cho ai biết, nhưng thực ra tôi đã đụ rất nhiều. Tôi đụ bảo mẫu của chúng tôi, từng người trong số họ. Tôi đụ dì hai và dì ba, dì cả và dì hai, và dì của tôi, tất cả đều như vậy." lớn tuổi hơn mẹ tôi. Tôi cũng đã đụ vào lồn bà tôi, nơi mẹ tôi sinh ra.” 

Tôi nhìn anh ấy với đôi mắt mở to. Khẩu vị của người này không bình thường. Anh ta sẽ liếm cả âm hộ của ông già. Anh ấy dường như thấy rằng tôi tò mò về vấn đề này.

"Hè năm ngoái, mẹ rủ tôi sang nhà bà ngoại mua đồ. Thế là tôi đi. Ông nội mất sớm. Bà tôi thường là người duy nhất ở nhà, cơ bản là không bao giờ ra khỏi nhà. Khi tôi đến đó, bà đang xem TV nên bà bảo tôi ngồi xem cùng nhau. Người thanh niên này đang chơi trên TV. Tin tức có người cưỡng hiếp một ông cụ 90 tuổi, vụ cưỡng hiếp thành công khiến tôi tò mò nên tôi mang cho bà một cốc nước pha thuốc. trong đó một lúc thì cô ấy ngủ thiếp đi, cô ấy không mặc quần lót, và tôi nhìn thấy hai chữ "con điếm" được khắc trên con dao, và sau đó tôi nhìn thấy âm hộ của bà tôi không có âm hộ, chỉ có một cái lỗ lớn với âm vật trên đó. Tôi nằm xuống và mở âm hộ của bà tôi ra. liếm nó lên, lưỡi của tôi có thể đưa thẳng vào âm hộ của cô ấy, liếm hồi lâu không có tinh dịch chảy ra ngoài, tôi đụ trực tiếp, rất rỗng nhưng bên trong có cảm giác mềm mại, tôi xuất tinh trong một thời gian ngắn, và nó đã ở trong bình sữa của cô ấy.

Bạn phải rất thơm mới biết tại sao cô ấy không có môi âm hộ và tại sao trên người lại có khắc chữ. Sau này tôi mới biết rằng đó là thời kỳ Cách mạng Văn hóa. Chồng tôi là cấp dưới của Lâm Bưu. Lúc đó anh ta đã trốn thoát nhưng bà tôi đã bị chúng bắt và nhốt vào xà lim. Cô ấy bị hãm hiếp tập thể hàng ngày và môi âm hộ của cô ấy bị cắt và ăn thịt. Họ còn nhét những vật rất dày vào âm đạo của bà tôi, sau đó bà bị sói, chó, lợn rừng và ngựa giống cưỡng hiếp. Sau đó, anh được thả sau khi được phục hồi. Khi ông tôi nhìn thấy tình trạng khốn khổ của bà tôi, ông tức giận muốn chết. "

Tôi chết lặng. Trương Song cũng có vẻ rất hưng phấn, ngay sau đó anh đã xuất tinh, từng giọt cuối cùng đều lọt vào âm hộ của mẹ anh. Anh ấy có vẻ rất hài lòng. Sau đó tôi tiễn Trương Sảng ra ngoài, trước khi rời đi còn dặn dò: “Ngày mai đợi điện thoại của tôi!” Sau khi anh đi rồi, tôi hút gần hết tinh dịch ra khỏi âm hộ mẹ, rồi nhét thuốc vào cho mẹ, dùng khăn giấy lau sạch mọi thứ rồi mặc quần áo cho mẹ, đắp chăn cho mẹ rồi về nhà đi ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 mẹ của Trương Sảng

Tôi đã ngủ yên suốt đêm. Đã hơn 8 giờ sáng khi tôi thức dậy. Hôm nay là thứ bảy và tôi không phải đến lớp. Tôi chợt nhớ ra hình như mẹ tôi vẫn đang ngủ trên sofa. Tôi bật máy tính và nhìn vào màn hình. Lúc này mẹ tôi vừa mới thức dậy. Cô ngồi dậy, lấy tay đập vào đầu, lắc đầu rồi đứng dậy tắm rửa. Tôi cũng đi tắm rửa. Sáng ra mẹ hỏi sao tôi lại ngủ ở sofa. Tôi nói bạn đang xem TV ngủ quên và chúng tôi không làm phiền bạn nên chúng tôi đã đắp chăn cho bạn. Mẹ tôi cũng tin điều đó. Ăn sáng xong, mẹ tôi như nhớ ra điều gì đó, liền lấy điện thoại di động ra chạy vào nhà vệ sinh, chắc là để gọi điện. May mắn thay, tôi có một lỗi. Tôi ngồi trước máy tính, đeo tai nghe và nhận được tín hiệu từ lỗi trên điện thoại di động của mẹ. 

"Quản lý Shan, ồ không, chủ nhân, chào buổi sáng." Mẹ mắng sai và nhanh chóng đổi lời. 

"Ồ, sáng nay con nhỏ đó muốn làm gì với tôi vậy? Lại động dục à?" Quản lý Shan nói đùa. 

"À, ừm, tối qua tôi ngủ quá nhiều, không cho con bú. Xin Chủ nhân trừng phạt tôi." Mẹ được quản lý Shan dạy phải rất lịch sự. 

"Cái gì? Con đĩ này, ngươi không tuân lệnh, khi nào ta đăng ảnh hôm qua, ngươi sẽ chết."

Trong giọng nói của quản lý Shan có chút tức giận, không biết điều đó có phải là sự thật hay không. 

"A, không, chủ nhân, không, ngài muốn trừng phạt con điếm này thế nào cũng được, xin đừng vạch trần bức ảnh."

Mẹ tôi rất sợ hãi. Tôi chợt nhớ ra rằng quản lý Shan đã gửi toàn bộ ảnh vào hộp thư của tôi. Tôi phải xem xét kỹ chúng sau này. 

"Được rồi, anh đã nói như vậy, dù tôi có trừng phạt anh thế nào thì anh cũng phải tuân theo mệnh lệnh. Thôi, cứ làm đi, hôm nay tôi không có việc gì làm. Chúng ta đi mua sắm nhé. Đừng mang tất. Truyền thuyết kể rằng tôi sẽ tặng anh một chiếc quần lót mới và chiếc váy ngắn tôi mua cho anh ngày hôm qua. Chúng ta sẽ gặp nhau trước cửa hàng Wal-Mart lúc 10 giờ." Tôi thực sự không biết quản lý Shan muốn lôi mẹ tôi đi làm gì. Nó thực sự là một trung tâm mua sắm?

"Được, cám ơn sư phụ, ta lập tức tới." Mẹ cúp máy và thở dài. Một lúc sau, anh ấy nói với tôi rằng tôi phải làm thêm giờ và ra ngoài. 

Tôi ngồi trước máy tính, mở hộp thư và tìm thấy một email mới do Quản lý Shan gửi. Những bức ảnh trong email làm tôi ngạc nhiên. Một vài bức ảnh đầu tiên là cảnh Quản lý Shan thủ dâm mẹ tôi trong văn phòng, hoặc cảnh mẹ cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng với Quản lý Shan. Khi kéo xuống, tôi nhìn thấy bức ảnh có phông nền là một văn phòng tập thể rộng lớn nhưng trong đó không có ai, mẹ tôi đang đứng cạnh. Hai chân trước của bàn kê lên trên bàn, tay trái giữ váy và tay phải cầm dương vật giả nhét vào âm hộ ướt át. Những bức ảnh phía sau phần lớn là do mẹ cô chụp tại nơi làm việc, nhưng không có người đứng đằng sau. Về cơ bản chúng là những bức ảnh mẹ cô ấy đang thủ dâm. Phông nền bao gồm văn phòng, phòng hội nghị, cầu thang, thang máy, nhà vệ sinh, nhà hàng... Nó khiến miệng tôi khô khốc. Tiếp tục nhìn xuống, có hai người đàn ông đang ở trên cầu thang. Mẹ tôi quay lưng về phía họ, vén váy lên, cởi cúc áo, còn có một bức ảnh khác khoe ngực. Sau đó là một bức ảnh chụp trước văn phòng lớn. Có người ngồi ở phía sau. Mẹ tôi đang ngồi xổm trên mặt đất. Sau này, mẹ tôi ngày càng táo bạo hơn và ra đường chỉ mặc tất chân và quần lọt khe. Vì anh ta đeo kính râm to nên không dễ nhận ra. Ngoài ra còn có hình ảnh những người ngồi ở ghế sau của xe buýt đang thủ dâm, với vẻ mặt rất dâm đãng và một vũng dịch âm đạo bên dưới. 

Ôi Chúa ơi, dạo này mẹ tôi ngày nào cũng làm việc như thế này. Tôi đạt cực khoái vài lần mỗi ngày. Chẳng trách âm hộ của tôi lại đỏ đến thế. Hóa ra mẹ tôi luôn có dục vọng nhưng bà vẫn kìm nén và không thể hiện ra ngoài. Bây giờ cô ấy đang bị tống tiền, cô ấy chỉ đơn giản là để nó đi. 

Tiếp theo là một vài video khiến tôi rất tức giận. Sau khi xem xong thì đã gần 11 giờ. Lúc này, Trương Song gọi điện cho tôi để chữa cháy, nói rằng việc chuẩn bị gần như đã hoàn tất và yêu cầu tôi đến nhà anh ấy ngay bây giờ. 

Tôi nhanh chóng bắt taxi tới nhà anh ấy. Nó cách xa trung tâm thành phố nhưng tương đối gần với chính quyền thành phố. Gia đình anh đã đi vòng quanh một mảnh đất ở ngoại ô thành phố và xây một khoảng sân có biệt thự ba tầng, một sân tennis và một bể bơi. Nó rất sang trọng. Tôi đứng ở cửa và bấm chuông. Cửa tự động mở ra, giọng nói của Trương Sảng từ bên trong vang lên. "Ca, ta chờ ngươi đã lâu, ha ha, nhanh vào đi." Anh ta đang mặc quần bơi và chắc chắn đã bơi. Tôi theo anh ấy vào trong và đến bể bơi. Nằm trên chiếc ghế dài cạnh hồ bơi là một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với thân hình cân đối. Cô ấy đang mặc một bộ bikini ba điểm. Chiếc áo ngực nhỏ chỉ che được một nửa bộ ngực cỡ D.

"Dì. Xin chào, tôi là bạn cùng lớp của Trương Song. Tôi tên là Thiên Lâm. Hôm nay tôi đến đây để chơi với Trương Song." Tôi nói nhanh.

"Ồ, xin chào, khi đến nhà chúng tôi, bạn sẽ có cảm giác như đang ở nhà của mình. Đừng gò bó." Mẹ Trương Sảng đặt cuốn sách xuống, nhìn tôi nói.

"Được, dì." Tôi gật đầu. 

"Mẹ, con đi lấy cho mẹ một ly nước trái cây. Thiên Lâm, mẹ cũng lại đây." Tôi không nói gì, đi thẳng theo Trương Sảng vào biệt thự của cô ấy. 

"Anh, anh thế nào rồi? Mẹ em rất tốt phải không?" Trương Song khoe với tôi. 

"Ừ, mẹ cậu có dáng người rất đẹp. Bà bao nhiêu tuổi?" Tôi tò mò hỏi. 

"Mẹ tôi đương nhiên có dáng người tốt, năm nay bà đã 43 tuổi." Cô ấy vừa nói vừa rót nước trái cây. 

"Khi nào chúng ta sẽ đụ cô ấy?" Tôi đang nói chuyện thì anh ấy lấy một viên thuốc nhỏ và ném vào cốc. 

"A, lát nữa anh sẽ không đưa thuốc cho em đâu. Bây giờ đã hơn 11 giờ rồi, tám tiếng uống thuốc sẽ kéo dài đến tối, anh giải thích thế nào?" Tôi hỏi hơi ngạc nhiên. 

"Anh yên tâm, hiệu lực của viên thuốc này không mạnh bằng viên hôm qua anh cho mẹ em ăn, nó chỉ kéo dài ba tiếng đồng hồ rồi kết thúc. Và nếu anh đụ mẹ em giỏi như vậy, bà ấy còn có thể rên rỉ! Nhưng trong vòng ba giờ bà ấy sẽ không tỉnh lại, khi tỉnh dậy, em chỉ cảm thấy như mình vừa trải qua một giấc mơ tục tĩu." Anh ấy giải thích cho tôi một cách nghiêm túc. 

"Được rồi, cho tôi thêm một ít thuốc này. Tôi sẽ cần nó trong trường hợp khẩn cấp." Tôi thở phào nhẹ nhõm và nhanh chóng xin anh ấy loại thuốc này. Thuốc này đôi khi còn hữu ích hơn thuốc ngủ 8 tiếng. 

"Ừ, không vấn đề gì." Nói xong, anh đặt những viên thuốc nhỏ còn lại vào tay tôi. 

Anh cầm tách trà và tôi theo anh ra ngoài. 

"Mẹ, chúng ta uống chút nước trái cây đi, lát nữa con cùng Tiền Lâm đi thư viện." Trương Song thoạt nhìn biết anh ta là một cựu chiến binh. 

"Được rồi, cậu cứ đi đi. Tôi nằm đây nghỉ ngơi một lát, cuối cùng cũng có một ngày cuối tuần." Sau đó, anh uống nước trái cây. 

Trương Song lại kéo tôi vào nhà anh ấy và đưa tôi lên một căn phòng trên tầng hai, đó là phòng ngủ của Trương Song. Anh dẫn tôi đến máy tính và vào giao diện quản lý camera. Nhìn vào các vùng lưới hiển thị trên màn hình, anh bấm ngay vào một ô để vào toàn màn hình. Những gì hiển thị trên máy tính là cảnh mẹ cô đang nằm trên ghế tựa, đọc sách và uống nước trái cây. Máy ảnh nên được treo trên cây. "Anh ơi, lát nữa anh có thể đụ mẹ em trong sân. Em mới thử một lần, thấy rất ngon."

"Được rồi, đây là lần đầu tiên tôi làm tình với một người phụ nữ ở bên ngoài."

Tôi cũng có chút phấn khích. 

Trương Song sau đó cho tôi xem video anh ấy làm tình với nhiều phụ nữ khác nhau và giới thiệu từng người một với họ. Những người phụ nữ này cơ bản là người thân của anh ấy, nhiều người trong số họ thuộc loại 3P-4P, ngoài ra còn có một đoạn video của cô giáo lớp chúng tôi, cô ấy vẫn còn rất tỉnh táo. 

Hầu hết những phụ nữ này đều hôn mê và chỉ có một hoặc hai người được đưa đi khi họ còn tỉnh. Trương Song nói họ là gái mại dâm nên tôi không hỏi gì cả. Vô tình, chúng tôi đã xem nó trong nửa giờ. Trương Song lại chuyển camera sang bể bơi, mẹ anh đã ngủ rồi. 

Chúng tôi chạy xuống thật nhanh. Trương Song không kiểm tra nó, anh ấy chỉ cởi bộ bikini ba điểm mà mẹ anh ấy đang mặc và cho tôi xem cơ thể trần trụi của bà. Trương Song lấy máy ảnh quay lại chúng tôi. Con cặc của tôi đã đứng dậy và tôi cởi quần áo ra. Tôi nhìn vào mặt mẹ cô ấy. Cô ấy không muốn ăn diện nhưng trông cô ấy trưởng thành và rất vững vàng. Đột nhiên tôi cảm thấy rất thanh lịch. Tôi cúi xuống hôn nhẹ lên má cô ấy, rồi từ từ hôn lên môi cô ấy. Tôi liếm thật sâu lưỡi cô ấy để hấp thụ hương vị trong miệng cô ấy, rồi lại liếm vào má cô ấy, che đi phần trên khuôn mặt của cô ấy. Tôi chạm vào cô ấy một lần, không bỏ sót mũi và mắt của cô ấy, rồi tôi nhét con cặc đã cương cứng của mình vào miệng mẹ cô ấy. Đầu lưỡi của tôi mềm mại dễ chịu, nhưng khi đâm vào cổ họng cô lại không thể đưa vào được. Đang định quay người hỏi Trương Sảng thì giọng nói của anh lại vang lên: “Cố gắng chọc mạnh một chút sẽ không sao đâu, một lát nữa sẽ ổn thôi.” Sau khi nghe xong, tôi đẩy mạnh, giống như xuyên thủng một lớp thứ gì đó, nó hoàn toàn được nhét vào. Sau đó tôi từ từ đẩy vào và ra. Đột nhiên, mẹ của Trương Song phát ra âm thanh rên rỉ từ miệng khiến tôi sợ hãi. Tôi nhanh chóng rút nó ra, ngoại trừ mồ hôi lạnh khắp người. 

Tôi tưởng cô ấy sắp tỉnh dậy, nhưng ai biết cô ấy ho hai tiếng rồi lại im lặng. 

Tôi mở miệng cô ấy và nhét nó vào. Lần này nó trở nên rất trơn tru và đi thẳng xuống đáy. Bên trong miệng mẹ cô rất ấm áp, độ căng vừa phải. Sau đó tôi tăng tốc độ, đâm một cách vô tư. 

Siết chặt bộ ngực lớn của mẹ bằng cả hai tay. 

"Trương Sảng, sao ngươi lại đánh hiệu trưởng?" Tôi chợt nhớ đến đoạn video vừa xem và tò mò hỏi. 

"Haha, đó là vì có một lần trong lớp, tôi nắm tay bạn cùng bàn giúp tôi thủ dâm, bị cô ấy bắt gặp. Sau khi tan lớp, cô ấy gọi tôi đến phòng làm việc. Tôi đứng trước mặt cô ấy, chuẩn bị tinh thần đầy đủ, rồi cô ấy hỏi tôi tại sao lại làm như vậy trong lớp? Tôi chỉ giả vờ không quan tâm. Cố Chí nói phần dưới sẽ to và cứng, sau đó sẽ khó chịu đến mức phải dùng tay sờ cho mềm. Bàn tay của bạn nữ cùng bàn rất mềm." và chắc sẽ rất thoải mái. Cô ấy nghe vậy liền bật cười, sau đó yêu cầu tôi cởi quần và nói rằng tôi sẽ không nói dối giáo viên. Cô ấy đứng dậy sau khi nhìn thấy con cặc to của tôi, hôm đó cô ấy không thể nhịn được sau khi nhìn thấy con cặc to của tôi. rằng cô ấy đã ly hôn và có một cô con gái nhỏ, sau này cô ấy lạnh nhạt với tôi vì sợ tôi làm gì con gái cô ấy, sau đó tôi chỉ vỗ mông cô ấy, sờ ngực cô ấy, không bao giờ đụ cô ấy nữa. "Thiên Lâm, nếu bạn muốn xuất tinh, hãy nhét nó vào sâu hơn và xuất tinh trực tiếp vào cổ họng của bạn. Nếu bạn xuất tinh trong miệng, nó sẽ có mùi khó chịu." Nghe xong tôi nhét hết vào và xuất tinh trực tiếp. Đừng kéo nó ra cho đến khi nó trở nên mềm.

"Anh ơi, nếu anh đánh em thêm một đòn nữa, mẹ em sẽ ướt đẫm ở dưới đó."

"Tất nhiên là tôi phải đụ cô ấy ở dưới đó." Vừa nói tôi vừa dùng tay mở chân mẹ cô ấy ra. Lông mu ở dưới đó tương đối thưa thớt. Tôi ngồi xổm xuống và âm đạo của mẹ cô ấy quả thực đang rỉ ra tinh dịch. Tôi dùng ngón tay xòe môi âm hộ bị thâm đen sang hai bên, để lộ cái lỗ tương đối đỏ bên trong. Lỗ tương đối lớn và lỏng lẻo, nguyên nhân có thể là do bạn chơi thường xuyên.

Âm vật sưng tấy đặc biệt dễ thấy. Tôi dựa vào âm hộ của cô ấy và uống một ngụm tinh dịch. Mùi tinh dịch rất nồng. Tôi đoán mẹ cô ấy cũng là một người phụ nữ rất quyến rũ.

Cơ thể cô ấy run rẩy khi hút tinh dịch và lưỡi của tôi chạm trực tiếp vào âm vật. Sau đó tinh dịch của cô ấy bắt đầu chảy ra ngoài không kiểm soát được và tôi tiếp tục mút. Liếm một lúc, mẹ cô lại run lên, lần này với biên độ lớn hơn, rồi bắt đầu rên rỉ, giọng có chút yếu ớt. "Nó thế nào? Mùi vị rất ngon. Bạn có muốn chơi nhạc cụ với con điếm này không?" Tôi gật đầu, thế là anh lại vào phòng, tôi nhân cơ hội này mút bộ ngực khủng của cô ấy. Một lúc sau, Trương Song trở lại. Trên tay anh ta cầm một chiếc máy rung lớn, một dương vật giả rất dày, một chiếc phích cắm vào mông và một chiếc bao cao su. “Anh đã bao giờ nếm thử nước tiểu phụ nữ có vị như thế nào chưa?” Tôi lắc đầu.

"Anh thấy nó thế nào?" Thực ra tôi đã có sẵn ý tưởng này trong đầu rồi. "Mẹ của chúng ta biết cách phun nước...nếu bạn đụ bà ấy nhanh, bạn có thể sẽ tè." Tôi hơi ngạc nhiên.

"Vậy ngươi nếm thử thế nào?" Sau đó, anh cầm chiếc máy rung lớn bước đến gần mẹ cô. Anh ấn máy rung vào âm vật của mẹ cô rồi ấn công tắc. Máy rung ngay lập tức phát ra âm thanh ù ù. “Đặt nó dưới một tách trà, rất nhiều tinh dịch sẽ chảy ra khỏi mẹ tôi.” Tôi nhanh chóng nhặt một tách trà rỗng bên cạnh rồi đặt vào. Dưới âm hộ của cô, mẹ của Trương Song ngay sau đó đã rên rỉ lớn tiếng và không ngừng vặn vẹo cơ thể. Tinh dịch chảy ra nhanh chóng. Điều này kéo dài trong khoảng 10 giây. Mẹ của Trương Song đạt cực khoái. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô và chảy vào tách trà. Cô hét to nhưng mắt cô luôn nhắm nghiền. Sau khi cao trào, Trương Song lấy đi máy rung. Chưa đầy nửa cốc chất lỏng đục màu trắng vàng đã chảy vào cốc. Anh ngửi nó bằng mũi và thấy mùi đó rất nồng. Tôi đưa chiếc cốc cho Trương Song, anh ta lấy cái nút cắm ở mông nhúng vào rồi nhét vào lỗ đít của mẹ cô rồi dùng hết sức đẩy vào. "Cho cô ấy ăn cốc nước bẩn này." Trương Sảng cũng có chút kích động. Chúng tôi mở cái miệng chết tiệt của mình ra và đổ nó vào, và con đĩ đó đã nuốt nó ngay lập tức. "Nào, để tôi chỉ cho bạn cách mẹ tôi phun nước." Vừa nói, anh vừa duỗi hai ngón tay từ bàn tay phải ra và cắm thẳng vào nơi sinh của mình. Anh đẩy mạnh và ấn tay còn lại vào bụng dưới để tôi tiếp tục đi tiểu. Tôi há miệng, rúc đầu vào dưới âm đạo chờ nước thánh chảy ra. Trương Sảng hai tay động tác càng ngày càng nhanh, thân thể run rẩy càng ngày càng kịch liệt, tiếng kêu càng lúc càng lớn, rất hưng phấn. 

Chẳng bao lâu, một chút chất lỏng màu vàng nhạt trào ra từ cửa âm đạo. Tôi nhanh chóng bắt nó bằng miệng và nếm thử một cách cẩn thận. Nó hơi mặn, hơi khó chịu và hơi se.

Mặc dù mùi vị của nó khác với những gì tôi tưởng tượng nhưng nó đã khiến tôi rất phấn khích. Chẳng bao lâu sau làn sóng nước thánh thứ hai lại đến. Tôi há miệng đón nhận nước tiểu của mẹ bạn cùng lớp. Lần này nó phun thẳng ra ngoài, nước tiểu bao phủ mặt tôi. Nước tiểu ấm áp làm tôi rất phấn khích. Tôi đẩy Trương Song ra và trực tiếp nhét con cặc đã được dựng lại vào âm đạo của mẹ Trương Song. Khi nó được đưa vào đến cuối, âm đạo rất lỏng lẻo và không cho tôi chút nào. Nó mang lại cảm giác kích thích mạnh mẽ: “Âm đạo của mẹ tôi rất lỏng lẻo nên bây giờ tôi hay đụ hậu môn của mẹ. Bạn đeo bao cao su vào, rút ​​nút hậu môn ra nhét vào”. Tôi gật đầu và đeo bao cao su vào. Nút hậu môn không lớn lắm. Sau khi rút nó ra, tôi thấy một lỗ nhỏ ở lỗ đít. Khi dương vật của tôi cương cứng, tôi đưa nó vào hết cỡ. Chắc chắn rồi, cảm giác đó tốt hơn nhiều so với việc nhét âm hộ của cô ấy vào. "Thật ra mẹ tôi cũng rất dâm đãng, không phải vì tôi mà âm hộ của bà lỏng lẻo như vậy. Mẹ tôi được thăng chức bằng cách bán thân. Trước đó, bà từng là nô lệ tình dục của cựu thị trưởng. Mỗi lần họp mặt, luôn có một vài người phụ nữ phục vụ dưới gầm bàn. Sau đó, họ chắc chắn sẽ xảy ra một vụ cưỡng hiếp tập thể. Họ không thích đeo bao cao su, mẹ tôi còn uống thuốc tránh thai vì việc này. Một thời gian, mẹ tôi sẽ ném bà đi." Cơ thể khỏa thân và say xỉn trước cửa nhà tôi hầu như vào sáng sớm, không biết có bao nhiêu người vô gia cư đụ cô ấy, việc đầu tiên cô ấy làm khi về đến nhà là rút tinh dịch ra khỏi âm đạo, sau đó tôi nghe nói cô ấy bị kéo đến một vũ trường dưới lòng đất, vì tôi biết cháu trai của ông thị trưởng già. Ông ấy nói với tôi rằng nhà mẹ tôi là nhà vệ sinh công cộng, suốt ngày chờ đợi ba thế hệ người đến. Khi có khách đến, mẹ tôi sẽ bò tới phục vụ ông ấy, sau đó tôi cũng xem video, thị trưởng mới được mẹ tôi sủng ái nên cho bà một chức vụ bình thường, sự nghiệp nô lệ tình dục cũng vì mẹ tôi mở rộng kinh doanh nên ông không dám bỏ rơi mẹ tôi.

Tôi tiếp tục nghe câu chuyện chết tiệt của Trương Song trong khi đụ tôi. "Sau khi thị trưởng già được chuyển đi, âm hộ của mẹ tôi nhàn rỗi. Về cơ bản bà ấy thủ dâm ở nhà mỗi ngày. Lúc đó, nhà tôi tràn ngập camera. Cuối cùng, mẹ tôi không chịu nổi sự cô đơn và bắt đầu quấy rối cấp dưới của ông ta. Đương nhiên, những người đàn ông đó rất vui khi được đụ lỗ đít của họ miễn phí. Mẹ tôi bắt đầu đưa người về nhà, thường là một hoặc hai, và đôi khi là năm hoặc sáu. Tôi có thể thấy rõ trên máy tính rằng họ treo cổ mẹ tôi lên và đút hai con cặc vào âm hộ mẹ tôi, một cái ở hậu môn, một cái ở miệng, hai tay tôi không nhàn rỗi, muốn càng dâm đãng càng tốt. Sau đó, mẹ tôi trở thành nhà vệ sinh công cộng nổi tiếng trong chính quyền thành phố, bà cố mặc váy ngắn không mặc quần lót, mặc quần áo trễ vai cho đến một năm trước, video và hình ảnh của mẹ tôi đã được lan truyền trên mạng, sau đó bà bị bố tôi cưỡng hiếp. Bản thân mẹ tôi cũng thấy tôi biết chuyện của bà nhưng bà cũng không nói gì, tôi cũng không hỏi gì cả. “Tôi đụ mông bà ấy và nghe lịch sử ngoại tình của bà ấy, rồi xuất tinh sớm.

Chúng tôi tắm rửa cho cô ấy một chút và mặc quần áo cho cô ấy. Sau đó, Trương Song đưa tôi đi thăm từng phòng trong nhà anh. Bảo mẫu của anh ấy về nhà vào dịp nghỉ lễ và cô ấy không bị đụ, nhưng chiếc quần lót cô ấy để lại vẫn có mùi thơm.

Tôi lại đến thăm phòng mẹ cô ấy. Trong tủ có đủ loại quần áo gợi cảm, và các ngăn kéo chứa đầy dụng cụ khiêu dâm. Tôi cũng nhìn vào nhà vệ sinh độc quyền của cô ấy. Trong hộp đựng giấy vệ sinh có một chiếc máy mát xa, dường như được sử dụng thường xuyên. Trương Song tìm thấy một băng vệ sinh, một chiếc quần lót và một đôi tất trong thùng rác. Budu vẫn còn ướt. "Sáng nay mẹ tôi vào phòng tôi. Bà ấy nhìn thấy tôi ngủ trần truồng và cương cứng vào buổi sáng. Sau đó, bà ấy chạm vào cặc tôi và thủ dâm xuyên qua quần áo của tôi. Sau đó, bà ấy quay lại phòng và làm tình với tôi. Sau khi thức dậy, tôi phát hiện ra tất cả những thứ này. Sáng hôm sau, bà ấy vứt những thứ này đi, để bạn giữ làm kỷ niệm."

Tôi lấy thứ đó và ngửi những chiếc tất. Họ có mùi như một người phụ nữ trưởng thành. Tôi nghĩ đến mẹ anh ấy đi tất chân và giày cao gót nên tôi cất chúng đi. 

Anh nói tiếp: “Sau khi nghe mẹ kể chuyện, tôi đoán cậu sẽ không muốn đụ bà ấy nữa. Nếu lần sau cậu để tôi đụ mẹ cậu, tôi có thể để cậu đụ dì tôi, bà ấy sẽ chặt hơn.”

Tôi nhanh chóng đáp: “Mẹ cậu rất xinh, cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn, mẹ cậu cũng có rất nhiều tinh trùng. Lần sau hãy mang một ít đến trường chia cho thầy cô và các bạn. Nếu cậu muốn đụ mẹ tôi, lần sau tôi sẽ gọi cho cậu. Chúng ta là anh em tốt nên chuyện này nói chuyện cũng dễ thôi”.

"Ý kiến ​​hay đấy. Lần sau tôi sẽ mang một ít tinh dịch của mẹ đến trường để mọi người nếm thử, haha. Kỳ thực thì đút vào miệng mẹ còn tốt hơn, cậu cũng có thể thử xem."

Chúng tôi trò chuyện một lúc, chớp mắt đã gần 3 giờ. Nghĩ rằng mẹ anh ấy sắp tỉnh dậy nên tôi rời đi trước. Trước khi rời đi, tôi mạo hiểm nguy cơ cô ấy có thể tỉnh dậy bất cứ lúc nào và chạm vào cái lồn to lớn của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Giáo viên Sinh học và Hiệu trưởng

Về đến nhà, tôi thấy mẹ đã ở nhà rồi, mặt vẫn còn hơi đỏ. Tôi quay lại phòng và gọi cho quản lý Shan.

"Alo chú Shan? Tôi là Thiên Lâm." 

“Ồ, con muốn hỏi mẹ chuyện gì thì hãy nghe mẹ nói từ từ. Hôm nay mẹ đưa mẹ đến Carrefour và Children's Paradise, để mẹ con cố tình phơi bày bản thân với Carrefour trước mặt mọi người. Mẹ con hưng phấn đến mức còn thủ dâm trong phòng thay đồ, sau đó treo bộ quần áo mới dính đầy nước dục của bà lên. Sau đó, mẹ đưa mẹ con đến Thiên đường Trẻ con, cõng bố mẹ đó trên lưng, bắt mẹ con ăn mà Hãy để 5- đến Điều buồn cười nhất là một cậu bé 7 tuổi đã nói với chúng tôi rằng cậu bé đã liếm âm đạo của mẹ và xem bà đụ mẹ. Tôi đã ghi lại tất cả những điều này và sẽ gửi cho các bạn sau, haha.

"Được rồi, anh sẽ gửi nó cho em sau. Tôi cũng muốn xem nó. Đêm qua tôi và bạn cùng lớp lấy thuốc cho mẹ rồi cưỡng hiếp bà. Đó là lý do tại sao cô ấy không hoàn thành nhiệm vụ. Hôm nay tôi muốn cô ấy thủ dâm bên giường tôi và để cô ấy chảy tinh dịch vào miệng tôi. Ngoài ra, hãy giúp tôi phát triển âm đạo của mẹ tôi. Gần đây tôi tò mò hơn về điều này. Hehe." Tôi thầm nghĩ, lần này nhất định phải nếm mùi mẹ thật tốt.

"Ừ, không vấn đề gì. Hãy cẩn thận khi cho mẹ uống thuốc. Nói xong, tôi cúp máy. Sau đó, mẹ tôi nhận được cuộc gọi, trước mặt tôi cảm thấy khó chịu vô cùng. Đêm khuya, lúc 2 giờ, mẹ tôi trần truồng cầm điện thoại di động chạy đến cửa sổ phòng tôi. Mẹ đặt điện thoại lên bàn, chỉ tay và bắt đầu ghi âm. Sau đó, mẹ bắt đầu thủ dâm trước mặt tôi, rồi mở miệng tôi. Tinh dịch chảy vào miệng tôi dọc theo ngón tay của mẹ, và nó vẫn còn ấm. Làm xong việc này, mẹ tôi đã rất phấn khích.

Buổi sáng vì là thứ Hai nên tôi đến trường sớm nhưng mẹ con tôi vẫn chưa dậy. Hai buổi học đầu tiên học với giáo viên đứng lớp. Trong đầu tôi tưởng tượng cô ấy dâm đãng thế nào trên giường, và vô thức tôi cứng đờ ở đó. Khi chuyện đó xảy ra, cô ấy bước tới và quay lưng lại với tôi. Tôi rút dương vật của mình ra và bắt đầu giật nó vào mông cô ấy. Vì tôi đã biết cô ấy dâm đãng thế nào nên không sợ cô ấy phát hiện. Cô ấy đột ngột quay lại và nhìn thoáng qua con cặc của tôi. Giọng cô ấy dừng lại trong hai giây, rồi cô ấy tiếp tục bài giảng của mình, nhưng đôi mắt cô ấy đang nhìn thẳng vào tôi trong khi tôi đang cương cứng con cặc của mình. Anh ta bước thẳng tới, dùng tay siết chặt nó rồi rời đi. Trong vòng năm phút, cô ấy giảng xong và yêu cầu chúng tôi tự học, nhưng cô ấy lại đi về phía tôi, quay lại, mông hướng về phía tôi và cô ấy rất gần tôi. Tôi tự nhiên đưa bàn tay tà ác của mình ra và chạm vào mông cô ấy, nhưng tôi không cảm thấy sự hiện diện của đồ lót. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn với một đôi tất bên trong. Tự nhiên tôi chạm vào đôi chân lụa của cô ấy và di chuyển lên trên. Cô ấy cũng hợp tác bằng cách dang rộng chân ra một chút để tôi có thể chạm vào khe hở bên trong. Như đã thấy trong video, cũng có rất nhiều lông mu. Tôi xoa bóp âm hộ của cô ấy và chẳng mấy chốc hai ngón tay của tôi đã ướt.

Chuông reo đột ngột, tôi vội vàng đưa tay kéo quần lên. Cô ấy quay lại nhìn tôi và nói: "Hãy đến văn phòng của tôi trong giờ nghỉ trưa."

"Được rồi, nhưng tôi cũng muốn đụ Sun cô giáo sinh học."

Tôi thấy cô ấy đang vội nên đặt ra điều kiện của mình. "Các bạn thực sự thông minh. Thầy Tôn của bạn có lỗ tốt đấy. Buổi trưa ngươi có thể tới, Tôn sư phụ sẽ xử lý." Ta vội vàng kết thúc hai tiết cuối cùng, sau khi mời Trương Sảng ăn cơm, liền kéo hắn đến cửa phòng hiệu trưởng, ta nói cho Trương Sảng bên trong có thể có hai đứa bé. 

Tôi gõ cửa, bên trong vang lên một giọng nói: “Nếu là Tiền Lâm thì vào đi.” Hai chúng tôi trả lời cuộc gọi một cách tự nhiên và bước vào văn phòng. Cô giáo chủ nhiệm đang ngồi trên bàn, chỉ mặc một chiếc tất đen và quần lót dài trong suốt. Bộ ngực và âm đạo của cô bị phơi bày trực tiếp. Nó dâm dục như bạn muốn. Khi nhìn thấy Trương Sảng cùng tôi đi vào, cô ấy lại nói: “Sao em lại to gan như vậy? Có người đã nói với bạn. Thực ra tôi cũng giống như bạn. Tôi rất năng động khi còn trẻ. Đã lâu rồi tôi không quan hệ tình dục với Trương Song, tôi đã rất hứng tình rồi." 

"Con đĩ, thầy Sun mà tôi muốn ở đâu? Nếu cậu không lấy cho tôi thì chúng ta rời đi." Thực ra tôi đến đây vì cô Tôn, cũng không có hứng thú với hiệu trưởng.

"Này, ta nói cho ngươi biết, ngươi vì cái gì mang Trương Sảng tới đây? Bạn đã giải quyết nó rồi, nhưng nó không thành vấn đề. Ai đó có thể làm dịu cơn khát của tôi. Cô giáo Sun của bạn đang nằm trên ghế sofa. Tôi đã cho cô ấy một ít thuốc và cô ấy sẽ không tỉnh dậy cả buổi chiều. Cô có thể chơi từ từ.” Lúc này tôi mới nhận ra rằng cô Tôn đang ngủ ngon lành trên ghế sô pha, khi cô mở mắt ra, càng ngày càng xinh đẹp.

Trương Song đã bắt đầu đánh nhau với giáo viên chủ nhiệm. Tôi đi về phía thầy Tôn. Cô vẫn mặc quần dài nhưng đi một đôi giày cao gót miệng cá và không đi tất. Tôi duỗi tay thẳng vào chân cô ấy. Bàn chân của cô ấy rất trắng và đôi giày cao gót của cô ấy màu be. Một vài ngón chân của cô đã lộ ra. Đôi chân của cô ấy trông rất gợi cảm. Tôi giữ chân cô ấy và dựa vào chóp mũi của mình. Tôi ngửi thấy mùi thơm của bàn chân cô ấy. Tôi đột nhiên trở nên phấn khích. Tôi cởi giày của cô ấy và vô tình liếm chúng. Đi, sau đó đặt nó vào con cặc vốn đã cao rồi bắt đầu thủ dâm bằng chiếc giày. Hai tay ôm chân ngọc, giống như nhìn lại một tác phẩm nghệ thuật, ngửi thấy mùi thơm từ chân tỏa ra, cuối cùng không thể khống chế được. Anh liếm bàn chân ngọc của cô, cẩn thận liếm từng ngón chân, như đang chơi đùa với một tác phẩm nghệ thuật quý giá.

Dương vật của tôi không thể giữ được nữa và tôi chỉ muốn tìm thứ gì đó để có lực đẩy tốt. Đây là lần đầu tiên tôi có sự thôi thúc như vậy. Tôi nhìn vào đôi má của cô ấy, nơi có những đường nét rõ ràng. Nếu cô sửa đổi chúng một chút thì trông chúng sẽ đẹp hơn gấp nhiều lần. Tôi hôn môi em rồi thọc lưỡi vào, khuấy động chiếc lưỡi ngọt ngào của em.

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên giơ dương vật của mình lên và thọc vào miệng thầy Tôn. Tôi đẩy mạnh và cảm nhận được sự ấm áp và ẩm ướt của miệng cô ấy bằng quy đầu của mình. Anh dùng hai tay chậm rãi cởi cúc áo sơ mi của cô, để lộ chiếc áo ngực màu trắng trông rất thuần khiết. Ngực của cô ấy không lớn lắm nhưng cũng không nhỏ. Từ từ cởi dây áo ngực, để lộ hai bầu ngực trắng nõn và mềm mại. Quầng vú vẫn còn hồng và núm vú cũng không to lắm. Tôi đút nó vào miệng cô ấy hết lần này đến lần khác trong khi chạm vào nó. "Thiên Lâm, ngực của Tôn sư phụ của em khá đẹp phải không? Chồng cô qua đời chỉ hai năm sau khi cô kết hôn và để lại cho cô một đứa con. Cô ấy không bao giờ tái hôn và rất trong trắng. Tôi có một mối quan hệ rất tốt với cô ấy. Cô cho biết mình chỉ thủ dâm ba lần trong 8 năm nên mọi thứ trên cơ thể cô vẫn còn rất mềm mại. Âm hộ của cô ấy vẫn là âm hộ bào ngư. Tôi đã nhìn thấy nó một lần và nó rất dịu dàng. Tôi muốn giới thiệu nó với anh ấy nhiều lần. Cô ấy không muốn một người đàn ông. Nhìn âm hộ của cô ấy tốt như thế nào, sẽ thật lãng phí nếu không đụ cô ấy. Tôi đã mấy lần muốn tìm người để đụ cô ấy nhưng tôi vẫn cảm thấy rất có lỗi nên chưa bao giờ làm được. Hôm nay anh nói vậy thì tôi cứ đánh thuốc mê cô ấy rồi để cô ấy tận hưởng. " Hiệu trưởng kể cho tôi nghe về cô Tôn trong khi lại làm tình với cô ấy. 

Thì ra Tôn sư phụ vẫn là một góa phụ, điều này thực sự không hề dễ dàng. Trương Song đột nhiên quyết định đưa giáo viên chủ nhiệm ra ngoài đi dạo và làm việc đó ở bên ngoài. 

Muốn tìm hưng phấn, trong giờ nghỉ trưa trong trường gần như không có người, cũng không cần lo lắng bị phát hiện. Thầy hiệu trưởng cũng đồng ý và giao việc cho tôi một mình. Tôi cởi quần và quần lót của thầy Tôn, một vùng kín trắng nõn và sạch sẽ lộ ra trước mặt tôi. Tôi dùng tay đẩy nó ra, môi âm hộ vẫn còn hồng. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp môi âm hộ và âm vật của cô ấy bằng tay, và nó từ từ bắt đầu ẩm ướt. Tôi nóng lòng muốn đi lên và liếm nó. Mùi vị rất nhạt, không gợi cảm như của mẹ tôi và mẹ Trương Sảng nhưng cũng không có nhiều tinh dịch chảy ra ngoài. Tinh dịch của cô đặc hơn, như thể nó đang nén lại tất cả những tinh dịch đã nhiều năm không chảy ra ngoài. Tôi dùng lưỡi của mình để cảm nhận âm đạo của cô ấy. Âm đạo tương đối nhỏ nên rất thoải mái khi đưa vào. 

Anh giữ chân cô, chĩa dương vật đang cương cứng vào âm đạo của cô rồi đưa vào âm đạo. Nó thực sự rất chặt nhưng lại trở nên trơn trượt dưới tinh dịch dính của cô. Tôi cảm thấy phần thân dưới của cô ấy mang lại cho tôi một cảm giác khác. Nó rất thú vị. Tôi đụ cô ấy từ từ hơn một trăm lần rồi xuất tinh. Tôi xuất hết tinh dịch vào cơ thể cô ấy mà không sót một giọt nào. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy có thể sinh cho tôi một đứa con. Tôi hôn nhẹ lên trán cô ấy lần nữa, mặc quần áo rồi bước ra ngoài. Ở hành lang, tôi gặp thầy hiệu trưởng đang bị đụ. “Con đĩ, tôi đã xuất tinh vào cơ thể thầy Tôn. Bạn có thể dọn dẹp nó sau khi cô ấy thức dậy." 

"Ôi, cậu đúng là một cậu bé hư. Đừng lo lắng, tôi sẽ làm theo lời cậu nói." Hiệu trưởng trả lời. 

Chuông cuối cùng cũng reo vào buổi chiều. Tôi đề nghị với Trương Song rằng chúng ta nên xem hiệu trưởng thủ dâm, và anh ấy đã đồng ý. Chúng tôi lại trốn vào nhà vệ sinh, một lúc sau cửa bị đẩy ra. Tôi và Trương Song nhanh chóng cúi xuống xem hiệu trưởng thủ dâm. Tiếng giày cao gót vừa bước vào cửa đột nhiên dừng lại, sau đó hiệu trưởng thực sự nói: “Hai đứa lại đến rồi. Vì vậy, đến đúng giờ." Trương Song và tôi rất ngạc nhiên, chỉ đơn giản là sốc. "Đừng ngạc nhiên. Chỉ cần nhìn lên trần nhà là biết. "Hiệu trưởng hiểu chúng tôi đang nghĩ gì. Tôi và Trương Song nhìn lên và thấy trên trần nhà có một tấm gương. Trong gương, chúng tôi nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ đang nhìn chúng tôi. Chính là nó. 

"Hai người, ra ngoài cho tôi nhìn kỹ một học sinh táo bạo như vậy."

Giọng của hiệu trưởng lại vang lên, chúng tôi đành phải mở cửa đi ra ngoài. Hiệu trưởng có dáng người rất đẹp và nét mặt nhẹ nhàng, khiến ông ấy trông rất hấp dẫn. Phần thân dưới mặc váy hoa dài đến đầu gối, tất màu da thịt, đi đôi giày cao gót miệng cá 10 cm màu hồng rất đẹp.

Thầy hiệu trưởng cũng nhìn thấy chúng tôi và nói: “Ồ, chàng trai trẻ đó rất đẹp trai và khỏe mạnh. Tại sao lại thích chạy vào nhà vệ sinh nữ?" Tôi cảm thấy có chút áy náy, nhưng Trương Sảng lại thẳng thắn nói: "Tôi tương đối sớm, lớn lên xem phim khiêu dâm, cho nên rất tò mò về phương diện này, sau đó lén mở ra xem, dần dần tôi càng ngày càng dũng cảm." Hiệu trưởng nghe xong mỉm cười, "Ừ, chàng trai này khá thành thật. Tôi hiểu rằng bạn rất tò mò ở độ tuổi này. Bạn không cần phải bí mật tìm kiếm tương lai. Nếu bạn muốn xem thì hãy đến đây. Tôi sẽ không đóng cửa lại và để bạn thấy những gì bạn muốn."

Câu trả lời của hiệu trưởng khiến chúng tôi ngạc nhiên, tôi tò mò hỏi: “Hiệu trưởng, tại sao thầy lại cho chúng em xem?” 

"Đừng gọi tôi là hiệu trưởng nữa. Nghe có vẻ kỳ lạ. Từ giờ cứ gọi tôi là dì Tần hoặc chị Tần. Về lý do tại sao tôi lại yêu cầu bạn xem, haha, tôi đã làm việc ở trường này được 10 năm. Tôi đến đây để thủ dâm sau giờ làm mỗi ngày. Dì Tần giải thích với chúng tôi. Vừa nói, dì đã vén váy lên, để lộ đôi tất hở và quần lót màu đỏ. Sau đó, dì cởi tất và quần lót, thay lớp lót quần lót, để lộ một âm đạo không có lông mu nhưng có vòng kim loại sáng trên hai môi lớn. Cô ấy không tỏ ra kỳ lạ khi chúng tôi nhìn cô ấy, rồi cô ấy dùng tay mở cả hai ra. môi âm hộ, để lộ hai môi âm hộ, một lớn và một nhỏ. Cô ấy chỉ vào cái lỗ nhỏ ở trên cùng của lỗ và nói với chúng tôi: "Đây là niệu đạo của người phụ nữ, nơi nước tiểu chảy ra. Cái lỗ lớn hơn bên dưới là âm đạo, nơi đàn ông các anh xâm nhập và là nơi em bé được sinh ra." Chúng tôi nhìn vào lồn của cô ấy, âm vật dần cương cứng và trở nên to lớn.

"Hãy nhìn nơi này đang dần trở nên lớn hơn. Đây chính là âm vật, nơi mang lại hạnh phúc cho phụ nữ. Bạn có thể chạm vào và xem." Trương Song và tôi đưa tay ra. Tôi đặt tay lên âm vật của cô ấy và xoa nhẹ, cảm thấy nó từ từ cứng lại, nhưng Trương Song đưa ngón tay vào âm đạo của dì Qin và bắt đầu sử dụng miệng của cô ấy. Trương Song hỏi lại: "Dì Tần, không cần phải dạy chúng tôi lớp vệ sinh kinh nguyệt. Chúng ta đã thấy âm hộ của phụ nữ nhưng niệu đạo không quá lớn, âm vật không quá lớn, môi âm hộ và âm đạo cũng không quá lớn. Tại sao của bạn lại lớn hơn của họ một cỡ?"

Dì Tần đang nhắm mắt tận hưởng khoái cảm mà Trương Sảng và tôi mang lại cho dì, sau đó dì hơi run lên trước khi mở miệng nói: "Con đã nhìn thấy lồn của ai rồi? Xem ra ngươi cũng có kinh nghiệm."

“Tôi đã gặp mẹ tôi và tất cả họ hàng nữ giới của tôi”. Tôi cũng đã nhìn thấy giáo viên và các bạn cùng lớp của tôi." 

"Tôi chỉ nhìn thấy mẹ tôi, mẹ cô ấy và giáo viên của chúng tôi." Trương Song và tôi lần lượt trả lời thành thật. 

"Ồ, bạn đã nhìn thấy âm hộ của mẹ bạn bao giờ chưa? Họ có thể cho con xem được không?” Sự tò mò của dì Trần cũng bị khơi dậy. 

"Hãy để họ chìm vào giấc ngủ. Tôi không những đã nhìn thấy hết mà còn chơi hết." Trương Song dường như không quan tâm đến bất cứ điều gì và nói thẳng.

"Này, bọn trẻ các cậu đang loạn luân đấy, các cậu có biết không, nhưng nghĩ về điều đó thật thú vị." 

"Tất nhiên tôi biết đó là loạn luân. Sự giàu có không đến tay người ngoài. Nhìn họ bị đụ cả ngày là lý do tại sao tôi cũng có thể đụ họ cùng nhau."

Trương Song không còn che giấu bất cứ điều gì. 

“Anh đang nhìn mẹ mình bị đụ đấy. Mẹ của bạn đã bị ai đụ chưa? Và bạn đã thấy nó."

Dì Tần có vẻ rất hứng thú với chuyện này. Sau đó, Trương Sảng kể lại ngắn gọn chuyện đã xảy ra, dì Tần lại tiếp tục: “Con biết nhiều mà, à… Đến, thọc vào, 4 ngón tay nhét vào, nhanh lên, xoa nhanh hơn, nếu không có tác dụng thì liếm đi, con sắp đạt cực khoái rồi.” Trương Song nhanh chóng dùng ngón tay đâm vào, tôi trực tiếp dùng lưỡi liếm nó. Co giật và rên rỉ the thé, dì Tần cuối cùng cũng lên đỉnh. Bàn tay của Trương Song dính đầy chất lỏng dâm đãng. Nghỉ ngơi một lát, dì Tần nói: “Cám ơn, đã lâu rồi ta không thấy dễ chịu như vậy.”

Lúc này dì Tần cũng nhìn thấy hai chiếc lều đã dựng sẵn bên dưới hai chúng tôi. "Để dì Trần giúp con vui vẻ nhé, được không? Nhưng tôi chỉ có thể dùng miệng và tay. Âm hộ của tôi không thể đưa dương vật vào được nữa."

Trương Song và tôi gật đầu, cởi quần để lộ con cặc to vốn đã cứng của chúng tôi. Dì Tần nhìn rồi gật đầu, sau đó lấy một ít tinh dịch ra khỏi âm đạo, bôi mỗi tay một con cặc: "Con có muốn nghe chuyện của mẹ không? Con có muốn biết tại sao môi âm hộ của mẹ lại có một chiếc nhẫn và âm hộ của con lại lớn hơn người bình thường một cỡ không?"

Trương Song và tôi đồng thanh nói ra suy nghĩ của mình. 

Dì Tần bắt đầu kể câu chuyện của mình.

Tôi lớn lên ở nông thôn. Cha mẹ tôi ủng hộ tôi trong học tập, hy vọng rằng tôi có thể học tập chăm chỉ và sống một cuộc sống tốt hơn ở thành phố. Tôi học rất chăm chỉ và cuối cùng đã đỗ vào một trường trung học trong thành phố. Bố mẹ tôi vừa mừng vừa lo. Gia đình chúng tôi không có nhiều tiền. Khi tôi học xong năm thứ hai trung học, gia đình tôi đã nợ rất nhiều tiền. , Tôi đã có ý định bỏ học rồi. Sau khi hiệu trưởng biết hoàn cảnh của tôi, ông ấy đã tìm riêng tôi và hỏi tôi có muốn tiếp tục không. Tất nhiên là tôi sẵn lòng đi học nên tôi gật đầu. Sau đó, giáo viên chủ nhiệm của chúng tôi nói, nếu bạn cho tôi lần đầu tiên, tôi sẽ giúp bạn đóng học phí và cho phép bạn học hết cấp ba. Nghe xong tôi thấy vui nhưng phải đánh đổi lần đầu tiên để có được nó. Lúc đó suy nghĩ của người ta còn rất đơn giản, nhưng tôi nghĩ nếu không học hết cấp 3 sẽ về quê nên tôi nghiến răng đồng ý, rồi lần đầu tiên của tôi cũng qua đi. Trong năm đó, tôi trở thành công cụ giải phóng tình dục của thầy giáo. Bất cứ khi nào một số giáo viên nam muốn đụ tôi, tôi phải thò mông ra ngoài và chờ họ đụ tôi. Về cơ bản, tôi phải uống thuốc tránh thai hàng ngày, nhưng tôi vẫn chăm chỉ học tập và cầm một cuốn sách trong khi thò mông ra ngoài và bị đụ. Tất nhiên, tôi được nhận vào đại học với điểm số đầu tiên của trường. Vào cái đêm tôi học năm cuối trung học, thầy giáo nói muốn đụ tôi lần cuối. Tôi cũng muốn báo ơn nên đã đến nơi anh ấy nói. Đêm đó, giáo viên chủ nhiệm thực sự đã tìm ra hơn chục tên côn đồ, trói tôi lại và chơi với tôi suốt đêm. Tất cả các lỗ trên cơ thể tôi đều chứa đầy tinh dịch. 

Ngày hôm sau tôi được đưa đến một vũ trường, nơi anh ta bán tôi làm con gái. Sau này tôi mới biết làm con gái có thể kiếm tiền nên tôi phản đối. Tôi đón khách để bán dâm mỗi ngày và bị đụ hơn 300 lần trong hai tháng. Tuy nhiên, tôi đã kiếm được rất nhiều tiền, đủ để tôi học đại học trong ba năm. Nhưng bà chủ vũ trường không cho tôi đi và yêu cầu tôi phải giao nộp số tiền kiếm được trước khi để tôi rời đi. Sau đó, tôi gặp một ông già làm việc trong cơ quan chính phủ. Anh ấy rất quý tôi và chuộc tôi với điều kiện tôi phải sinh con cho anh ấy. Sau khi tôi vào đại học như ý muốn, hai cha con thường xuyên đến thụ tinh cho tôi, cuối cùng bụng tôi cũng to lên. May mắn thay, tôi sinh con vào kỳ nghỉ hè năm thứ hai, sau đó cắt đứt mọi quan hệ với họ. Sau khi tốt nghiệp đại học, tôi thi tuyển công chức và được bố trí một căn nhà ở thành phố. 

Nhưng tôi đã gặp một khách hàng cũ ở văn phòng chính phủ và anh ấy đã nhận ra tôi. Sau đó anh ta đe dọa tôi và bảo tôi phải trực điện thoại. Nếu tôi không cho phép, anh ấy sẽ nói với giám đốc của tôi. Đương nhiên, tôi không thể mất việc nên tôi trở thành công cụ để anh bộc lộ ham muốn tình dục. Sau đó, một đồng nghiệp phát hiện ra mối quan hệ của chúng tôi và bắt đầu tống tiền tôi. Sau đó cả bộ phận đều biết tôi là công cụ tình dục miễn phí. Họ thường nhốt tôi vào phòng vệ sinh nam và cưỡng hiếp tập thể tôi. Giám đốc của chúng tôi đương nhiên biết chuyện này, nhưng ông ấy không nói gì. Khi đó, tôi uống tinh dịch hàng ngày và đồ ăn tôi ăn đều chứa đầy tinh dịch trước khi tôi được phép ăn. Mọi việc cứ như vậy đã hơn một năm. Đó là vì cấp trên đến kiểm tra công việc của tôi nên họ đã thả tôi ra. Sau đó, người lãnh đạo có cảm tình với tôi, và chỉ trong vài ngày, tôi được thuyên chuyển lên tỉnh, nơi tôi trở thành thư ký và tình nhân của ông ấy. 

Vài năm sau, người lãnh đạo đó bị bắt vì tham nhũng và một người lãnh đạo mới được bổ nhiệm nên tôi bị chuyển sang sở công an. Tôi lập tức trở thành cán bộ. Sau này vì một vụ án nên mong có người làm mồi nhử. Thật không may, tôi đã được chọn.

Sau đó, tôi bị thế giới ngầm bắt và chúng hành hạ tôi cả ngày lẫn đêm. Họ cạo lông mu của tôi và đeo chiếc vòng sắt này vào người tôi. Một trong những cái lỗ của tôi thường bị nhiều người đụ cùng lúc và bị nhiều loại động vật đụ.

Trong thời gian đó, tôi có thai thêm hai lần nữa. Họ đụ tôi không ngừng mỗi ngày và không cho tôi đi khi tôi đang mang thai. Cả hai lần, tôi đều bị ép phá thai bằng cách đặt vòng và buộc phải đến bệnh viện. Sau đó, người ta chẩn đoán rằng tôi sẽ không bao giờ có con nữa. Phải hơn nửa năm sau tôi mới được cảnh sát giải cứu. Thấy hoàn cảnh của tôi, ông chủ đã cho tôi một khoản lương hưu lớn và yêu cầu tôi chuyển sang một vị trí dân sự tốt hơn. Tôi chọn Phòng Giáo dục tỉnh, sau này về đây làm hiệu trưởng. 

Kể từ đó, tôi sống trong trống rỗng một thời gian dài nên cho đến nay tôi vẫn thủ dâm ít nhất một lần một ngày, nhưng đã hơn chục năm nay tôi không để một người đàn ông nào làm điều đó. 

Dì Tần kể xong chuyện buồn của mình. Trong thời gian này, tay dì Tần liên tục thủ dâm chúng tôi. Kỹ thuật này rất nhẹ nhàng và dễ chịu hơn nhiều so với việc chúng ta tự thủ dâm. Trương Song và tôi khó có thể cầm cự được nữa. Dì Tần đột nhiên há to miệng nói: “Xuất vào miệng tôi.”

Trương Song và tôi nhắm dương vật của mình vào miệng dì Tần và xuất tinh hết. Dì Tần ngậm miệng lại, nheo mắt, tỏ vẻ thích thú và nuốt hết trong một ngụm. Sau đó, anh ấy giúp chúng tôi liếm sạch cặc, "Tinh dịch của người trẻ vẫn ngon. Tôi đã nhiều năm không ăn, tôi rất nhớ. Hai người có thời gian có thể đến đây. Nếu không muốn đụ tôi, tôi sẽ thổi kèn cho bạn. Nếu thích cô giáo hay học sinh, tôi cũng có thể giúp bạn."

Sau khi nghe xong, Trương Song và tôi vui vẻ đồng ý với đôi mắt sáng ngời. 

Kể từ đó, Trương Song và tôi thường giúp dì Tần thủ dâm, và dì cũng cho chúng tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Kỹ thuật của cô ấy là kỹ thuật tốt nhất mà tôi từng trải nghiệm. Đôi khi dì Tần trở nên hèn hạ và để chúng tôi đánh vào mông, vào mặt và trói dì bằng dây; đôi khi cô ấy chơi trò chơi mẹ con với chúng tôi. Trong khi chúng tôi đang đụ cô ấy, cô ấy sẽ gọi điện cho con trai mình và nói những lời rất tục tĩu. Nói tóm lại, nó làm chúng tôi rất phấn khích. 

Lớp trưởng hoàn toàn trở thành đồ chơi của Trương Sảng và tôi. Chúng tôi đặt một máy rung điều khiển từ xa vào người cô ấy và để cô ấy đến lớp, rồi nhìn cô ấy tự lừa dối mình. Sau giờ học, cô ấy sẽ nhấc mông lên và cầu xin được đụ bao nhiêu tùy thích. Đương nhiên, chúng tôi không buông con gái cô ấy ra. Sau khi giúp cô xuất tinh, việc hai mẹ con ngủ chung giường về cơ bản là chuyện thường tình. Còn cô giáo sinh học thì sau đó tôi không đụ cô ấy nữa vì cô ấy là người tôi rất thích. Điều duy nhất tôi có thể làm là hôn lên má cô ấy khi cô ấy đang ngủ.

************************************************************************* PS: Tôi cảm thấy hơi lạc đề khi viết nên đã dùng một chương để tóm tắt tất cả nội dung trong khuôn viên trường. 

**********************************************************************


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Dì Liễu dụ dỗ (tiến vào phòng riêng)

Mẹ đã bị quản lý Shan kiểm soát được nửa tháng. Cô ấy ngày nào cũng đi sớm về muộn, bộ quần áo cô ấy mặc ngày càng nhếch nhác, đôi tất đen của cô ấy đã biến thành đôi tất lưới cá đen. Nhưng mỗi ngày khi về nhà, cô ấy thường có thứ gì đó giấu bên dưới. Camera trong thang máy cũng đã được lắp đặt. Mẹ tôi thường không thể không bắt đầu thủ dâm trong thang máy. Mùi hôi trong thang máy luôn khiến nhiều người đàn ông phấn khích không thể giải thích được. Mẹ vừa vào cửa liền chạy ngay vào toilet thủ dâm, có khi còn rên rỉ trong toilet. Ban ngày mẹ được quản lý Shan đưa đi chụp ảnh. Có đủ loại người và danh lam thắng cảnh đang chụp ảnh, và không ít người chú ý đến cô. Hàng ngày, tôi đều đọc email mà Giám đốc Shan gửi cho tôi.

Ban đêm, tôi nghĩ ra nhiều cách khác nhau để thuyết phục mẹ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Nhiều lần tôi giả vờ sắp tỉnh dậy, mẹ tôi giật mình nhảy dựng lên. Nó rất vui. 

Hôm nay lại là thứ Sáu. Tôi đi học về sớm và đợi mẹ về với dịch tiết âm đạo. 6h30, mẹ tôi mở cửa và bình tĩnh thay giày. "Con trai, báo cho con một tin vui, ta đã chính thức trở thành giám đốc bán hàng, dưới quyền có ba đội, lương cơ bản đã tăng lên 20.000, hoa hồng bán hàng có thể tăng gấp đôi, ta vui quá. Nếu sau này con đói thì chúng ta ra ngoài ăn một bữa thịnh soạn nhé!" Sau đó, cô đi về phòng riêng và gọi điện cho mọi người để báo tin vui. Dù giả vờ vui vẻ nhưng trong lòng tôi lại có chút bất ngờ. Tôi nhanh chóng gọi cho quản lý Shan.

"Xin chào chú Shan, tôi là Thiên Lâm." Giọng điệu của anh ta lo lắng không thể giải thích được.

"Lâm Lâm, cậu muốn biết tại sao hôm nay mẹ cậu lại bình thường như vậy phải không? Để tôi nói cho cậu biết, tôi đã được điều động đến trụ sở thủ đô, còn mẹ cậu được tôi đề bạt làm giám đốc kinh doanh khu vực. Trong trụ sở có rất nhiều gái điếm. Hehe, sau này nếu có con mồi mới, tôi sẽ gửi email cho cậu." Quản lý Shan nói một cách sinh động, giọng điệu rõ ràng là anh ấy rất vui.

"Thật sao, chú Shan, chúc mừng chú. Cảm ơn chú đã thăng chức cho mẹ cháu. Bà ấy hiện đang vui vẻ nhảy đi."

"Ồ, đây đều là chuyện vặt vãnh, nửa tháng nay mẹ ngươi bị ta trêu chọc không ít, đây coi như là đền bù cho bà ấy đi."

Quản lý Shan khá nhân từ và biết cách đáp lại. Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy luôn được thăng chức. Nói xong mấy câu liền cúp điện thoại.

Tôi không biết phải làm gì. Đã 2 giờ đêm, tôi vẫn chưa ngủ. Đột nhiên, cửa sổ của chúng tôi lại mở ra. Đó là mẹ tôi. Cô ấy đang mặc váy ngủ và ngồi cạnh giường tôi. Tôi nhanh chóng giả vờ ngủ và cô ấy bắt đầu nói chuyện một mình. 

"Lâm Lâm, mẹ của bạn, tôi rất dâm đãng phải không? Mấy ngày trước, mặc dù tôi trở thành nô lệ tình dục của người khác, nhưng tôi thực sự tận hưởng mọi cực khoái và thực sự rất phấn khích. Ông ấy ra lệnh cho tôi làm vài trò dâm đãng với bạn mỗi đêm, nhưng tôi không kháng cự một lần, bởi vì tôi đã rất lâu rồi, tôi đã có những tưởng tượng tình dục về bạn, thủ dâm trong khi nghĩ về con cặc to lớn của con trai tôi, haha. Khoảng thời gian bạn chơi đùa với lồn tôi trong lúc say vẫn còn mới mẻ trong tôi Ký ức trong đời tôi sẽ không bao giờ quên, mẹ tôi đã sống một cuộc sống trống trải và cô đơn hơn mười năm, dựa trên nguyên tắc kiên định, bà không quan hệ tình dục với một người đàn ông nào, nhưng lần này, mẹ tôi đã nếm trải niềm hạnh phúc tình dục thực sự của một người phụ nữ, sau này tôi có thể phải đối mặt với nhiều chuyện như thế này, nhưng mẹ nóng bỏng của con sẽ không từ chối. vì sự không chung thủy của mẹ tôi. Tôi đang làm tất cả điều này cho bạn. Khi nhậm chức, mẹ còn rất nhiều việc phải làm, lại phải học quản lý một thời gian nên không có nhiều thời gian ở bên con. Nói xong mẹ hôn lên trán tôi rồi trở về phòng. Nghe xong nước mắt lặng lẽ rơi. Lời mẹ nói khiến tôi buồn bã vô cùng. 

Ngày hôm sau là thứ bảy. 8 giờ, mẹ tôi nói vừa nhận việc phải tăng ca nên ra ngoài. Tôi lại ngủ quên. 

Khi tôi đứng dậy đi tắm lúc 9 giờ, chuông cửa đột nhiên vang lên. Tôi tưởng mẹ quên lấy gì đó nên mở cửa chỉ lấy một chiếc khăn nhỏ. Mở cửa là dì Lưu. Cô ấy mặc quần áo kiểu hộp đêm, áo trễ vai và váy ngắn, chân đi tất màu hoa oải hương và chân đi đôi dép cao gót màu hoa oải hương. Bàn chân của cô ấy rất đẹp. Chắc cô ấy vừa đi làm ở quán bar về. 

Tôi chợt nhận ra mình không mặc quần áo. Tôi run rẩy, chiếc khăn quấn quanh eo rơi xuống đất. Dì Lưu lập tức mở to mắt nhìn con cặc to lớn của tôi. Trong lúc vội vàng, tôi đã khoanh tròn mấy lần nhưng không được. Dì Lưu đã xem hết phần dưới. 

"Này, tên côn đồ nhỏ, hãy quấn khăn tắm vào và ra mở cửa. Để ta lợi dụng ngươi, haha." Dì Liễu che miệng, cười thầm.

"Dì Lưu, con xin lỗi, con xin lỗi, con không cố ý. Tôi tưởng đó là mẹ tôi. Tôi rất tiếc."

Mặt tôi đỏ bừng, thân dưới bất giác ngửa lên dựng lều. 

“Anh cũng nói không phải cố ý, anh chàng của anh cứng đầu quá, tiểu nha đầu lại trêu chọc dì Lưu của anh.” Dì Lưu lại càng cười vui vẻ hơn. 

“Này, dì Lưu xinh đẹp đến mức tôi không kiềm chế được mà chọc tức chú. Tại sao dì Lưu lại đến nhà tôi?"

"Hahaha... Xem ra ta vẫn còn trẻ. Tôi đến gặp bạn để giúp tôi sửa chữa máy tính của tôi. Tôi muốn thanh toán tài khoản ở nhà, nhưng phần mềm không mở được." Dì Lưu nửa đùa nửa thật nói hết câu hỏi. 

"Không sao, cậu ngồi trong phòng khách một lát, tắm xong tôi sẽ ra." Tôi hoảng sợ chạy vào phòng tắm, tắm xong và thay quần áo. Hãy đến phòng khách. Dì Lưu đang ngồi trên ghế sofa, trên tay cầm một chiếc đĩa CD. Khi tôi tò mò không biết cô ấy đang cầm loại đĩa CD gì, tôi chợt thấy chân cô ấy không bị kẹp khi ngồi. Từ góc nhìn của mình, tôi chỉ có thể nhìn thấy chiếc quần lót của dì Lưu và vài sợi tóc lộ ra ngoài. Cô ấy nhìn thấy tôi, chỉ chiếc đĩa CD vào tôi và mỉm cười với tôi. Tôi đã xem kỹ đĩa CD. Ôi chúa ơi, đây không phải là AV phụ nữ trưởng thành mà Trương Song đưa cho tôi lần trước sao? 

"Tên xã hội đen này, tuổi còn trẻ mà vẫn xem AV. Con vẫn thích phụ nữ trưởng thành mà, haha." Dì Lưu lại cười. 

"Tôi không còn trẻ nữa. Xem AV là chuyện bình thường. Thích phụ nữ trưởng thành thì có gì sai? Ai mà không có chút tôn sùng nào?” Tôi bình tĩnh nói, và có vẻ như có lý. 

"Ồ, em không còn trẻ nữa đâu, cười khúc khích, cẩn thận, anh sẽ nói với mẹ em." Dì Lưu liếc nhìn háng tôi rồi cười khúc khích. 

"Không, dì Lưu, đừng nói với mẹ con, chúng ta đi sửa máy tính, đi thôi." Tôi nhanh chóng thay đổi chủ đề. 

"Được rồi, xem cậu có thể sửa được không, sau đó tôi sẽ quyết định có nên nói với mẹ cậu hay không, cười khúc khích." Dì Lưu cười đến nỗi bộ ngực đầy đặn run lên. 

Tôi đến nhà dì Lưu, mở cửa nói: “Nhà tôi bừa bộn lắm, lười dọn dẹp lắm. Đừng cười dì Lưu lười biếng." Nhà dì Lưu bừa bộn lắm. Sàn nhà cơ bản chất đầy tạp chí, chai rượu và túi đồ ăn nhẹ. Dì dẫn tôi vào phòng ngủ của dì. Chăn mền và quần áo trải bừa bãi trên giường. Cửa tủ mở toang, bên trong chứa đầy quần áo gợi cảm. Trên sàn có mấy món đồ lót gợi cảm, trong góc có vài chiếc quần lọt khe đủ màu sắc. Một người phụ nữ có thể khiến nhà mình trông như thế này thật là tuyệt vời. Tôi liếc nhìn cô ấy và cô ấy mỉm cười với tôi. 

"Được rồi, đừng nhìn tôi như thế. Tôi biết ở nhà bừa bộn, hehe." Vừa nói, cô ấy vừa cười ngượng ngùng. Máy tính của cô ấy đang bật, tôi ngồi xuống, cô ấy chỉ ra vấn đề cho tôi, sau đó nói rằng cô ấy sẽ đi tắm rồi bỏ đi. Tôi nhìn vào máy tính của cô ấy, không vấn đề gì. Nó được thực hiện trong hai cú nhấp chuột. Tôi ngồi trước máy tính của cô ấy, chán nản lật qua các tập tài liệu của cô ấy và nhìn thấy những bức ảnh chân dung của cô ấy. Chúng rất gợi cảm, rất xinh đẹp, một phụ nữ trẻ ở độ tuổi ba mươi, trưởng thành và quyến rũ. Đột nhiên. anh ấy nhìn thấy chiếc quần lót của cô ấy trên mặt đất và chạm vào nó. Chắc hẳn nó đã ở đó rất lâu rồi. 

Tôi chợt nghĩ đến dì Lưu đang tắm, đầu óc choáng váng nên chạy sang phòng tắm bên cạnh. Trên mặt đất bên ngoài phòng tắm, một đôi dép vừa được cởi ra dường như đang vẫy tay với tôi. Tôi nhặt nó lên và ngửi nó. Nó có mùi rất thơm. Tôi cứng người và nhìn thấy đôi dép cao gót cô ấy cởi ra ở cửa. Tôi nghĩ đến đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Tôi nhặt đôi giày cao gót lên và ngửi. Không có mùi đặc biệt. Tôi đặt nó vào con cặc đang cương cứng của mình và bắt đầu thủ dâm. Tôi ngửi đồ lót và tưởng tượng về cái lồn của dì Lưu. 

Đột nhiên, tiếng vòi nước bên trong dừng lại. Tôi nhanh chóng đặt hết quần áo xuống sàn, chạy đến chỗ máy tính, giả vờ thu dọn gọn gàng, nhưng lại nghe thấy giọng của dì Lưu: “Tiểu hỗn đản, lấy cho tôi bộ đồ lót màu xanh trong ngăn kéo dưới tủ quần áo của tôi.”

Tôi giật mình mở ngăn kéo của cô ấy ra và kêu lên.

Các ngăn kéo chứa đầy vớ và đồ lót. Có những bộ đồ lót với nhiều màu sắc khác nhau, còn có một chiếc quần in họa tiết da báo, thậm chí còn có cả những chiếc quần lót sexy hở hang. Có hai bộ đồ lót màu xanh, một có ren và một không có. Với sự thay đổi ý định đột ngột, tôi nhặt bộ đồ có ren và bước vào phòng tắm. Cửa phòng tắm đã mở. Dì Lưu quấn khăn tắm và chải tóc. Mặt cô có chút hồng hào vì vừa mới tắm xong. Rất gợi cảm và dễ thương. Tôi đưa cho cô ấy chiếc áo ngực và quần lót. Cô nhìn nó rồi cười. Không biết cô ấy cười cái gì mà tôi choáng váng vì vẻ đẹp đó. 

"Tiểu lưu manh, ngươi còn đợi ta cởi áo choàng tắm để ngươi xem ta thay sao? Haha." Dì Lưu tế nhị nói. Tôi chợt tỉnh dậy và nhận ra mình lại mất bình tĩnh nên đỏ mặt chạy ra ngoài. Một chuỗi tiếng cười như chuông bạc vang lên từ phía sau. 

Dì Lưu mặc quần áo vào phòng ngủ thì thấy tôi đang ngơ ngác nhìn máy tính. “Thằng nhãi ranh này, mày đã sửa máy tính của tao chưa?” Anh ấy gật đầu. Sau đó anh nhường chỗ và bảo cô ngồi xuống thử.

"Ừ, làm tốt lắm. Về phần ngươi xem phim khiêu dâm, ta sẽ không nói cho mẹ ngươi."

Tôi mỉm cười nói: “Tất nhiên, đây chỉ là những chuyện tầm thường thôi, hehe.” Dì Lưu nhìn tôi khó chịu.

"Hãy đến và ngồi xuống. Tôi còn có chuyện muốn hỏi cậu." Dì Lưu nhường chỗ cho tôi, tôi lại ngồi xuống.

"Anh đã từng có bạn gái chưa?" Dì Lưu ghé vào tai tôi nói nhỏ. Tôi nổi da gà khắp người.

"Không, à, có chuyện gì thế?" Tôi tò mò hỏi.

"Vậy cậu có thường thủ dâm ở nhà không? Hahaha." Dì Lưu thổi vào tai tôi, tôi lập tức choáng váng. Cảm nhận được sự trêu chọc của dì Lưu và ngửi thấy mùi thơm, tôi lại cứng người đến xấu hổ. 

“Nếu em không nói, anh sẽ kể cho mẹ em chuyện em xem phim khiêu dâm ở nhà. Hừ…” Dì Lưu đang trêu chọc tôi. 

"Ừm..." Anh đáp lại bằng một giọng nhỏ. 

"Keke, đồ khốn kiếp, khi thủ dâm cậu lại tưởng tượng đến ai? Vừa rồi cậu đang thủ dâm với quần lót của tôi trước cửa phòng tắm của tôi, còn dùng giày cao gót của tôi để giật cặc của cậu. Bạn có làm điều này thường xuyên không? Keke. Hãy cẩn thận với những gì tôi nói với mẹ bạn..." Dì Lưu thực sự đã biết tất cả. Ông cười như một nàng tiên. Tay dì đã đặt trên cặc tôi. 

“Ừ, bình thường tôi mặc đồ lót của mẹ, đối tượng tưởng tượng của tôi cũng chính là mẹ tôi.” Tôi giả vờ là một trinh nữ. 

Im lặng nói. 

"Ồ, bạn thực sự là một tay xã hội đen. Cái nào thơm hơn, quần lót của mẹ hay quần lót của dì Lưu?"

Khi anh ấy nói, đầu lưỡi anh ấy chạm vào dái tai tôi. 

"Đương nhiên là của dì Lưu." Con cặc của tôi bị bàn tay cô ấy xoa bóp đến mức gần như xuất tinh. 

"Này nhóc con, âm đạo của ngươi to quá. Bạn có muốn đụ mẹ bạn không? Mẹ của ngươi nhìn thấy cũng sẽ rất thích. . . " Ôi trời, bây giờ người đang chơi trò bất lương không phải là ta. 

“Tôi muốn nhưng tôi không dám.” Tôi tiếp tục giả vờ.

"Keke, nếu bây giờ anh muốn đụ tôi thì đó vẫn là mẹ anh." Dì Lưu nói xong liền hôn lên cổ tôi, tay di chuyển nhanh hơn. 

Tôi không nói gì, chỉ hôn lên miệng cô ấy rồi lè lưỡi ra, và cô ấy đáp lại tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên ném cô ấy lên giường, cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình gợi cảm của cô ấy. Tôi cởi hết quần áo và ngồi xổm lên mặt cô ấy, chĩa cặc của mình vào miệng cô ấy. Cô ấy ngoan ngoãn mở miệng và thổi kèn cho tôi. Tôi nằm xuống và xoa bóp âm hộ gợi cảm của cô ấy. Môi âm hộ hơi đen nhưng bên trong lại có màu hồng. Vì không có con còn sống nên hố không lớn. Trong khi xoa nó, anh liếm đi liếm lại âm vật của cô. Dương vật của tôi cảm nhận được lưỡi của cô ấy, quan hệ tình dục bằng miệng quá tuyệt vời, khiến tôi hưng phấn đến mức gần như xuất tinh chỉ trong vòng vài phút. Cô ấy cảm thấy cặc tôi đang sưng tấy, và cô ấy tăng tốc độ quan hệ tình dục bằng miệng, quấn lưỡi quanh quy đầu, và cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa. Đến trong miệng cô ấy. Tôi đứng dậy thì cô ấy nhanh chóng trèo lên nhổ tinh dịch trong miệng vào thùng rác. Sau khi nôn mửa, tôi súc miệng. 

"Dì Lưu, sao dì không ăn? Đó là điều tốt nhất của tôi." Tôi tò mò hỏi. 

"Bạn nghĩ mọi người đều thích ăn nó. Bạn đã xem quá nhiều phim khiêu dâm. Tôi không thích mùi tanh trong miệng mình.”

"Ồ, quên nó đi." Tôi cảm thấy có chút khó hiểu. 

"Các bạn vui vẻ nhưng tôi thì chưa. Nào, tiếp tục đi!"

Nói xong cô lại đưa vào miệng, lần này với lực mạnh hơn và mút mạnh hơn. Cô ấy nắm lấy tay tôi và đặt nó lên bộ ngực lớn của cô ấy. Tôi chạm nhẹ vào chúng nhưng không thể cầm chúng bằng một tay. Tôi thấy tôi thường xuyên bị xúc động. Tôi bị hút quá tốt nên một lúc sau tôi lại cương cứng trở lại. 

Cô ấy nhổ con cặc của tôi ra và nằm trên giường, dang rộng hai chân, chỉ chờ tôi đụ cô ấy. Tôi không làm tình với cô ấy ngay lập tức. Tôi giữ âm vật của cô ấy bằng một tay và tay kia chơi đùa với núm vú của cô ấy. 

"À. Tôi sắp chết rồi, tên khốn kiếp, mau địt tôi đi." Dì Lưu không nhịn được hét lớn. "Mày phải gọi tao là chồng, nhanh lên đụ con khốn của mày trước khi tao đụ mày." Tôi lợi dụng cô ấy, cô ấy tóm lấy cặc tôi và bóp thật mạnh, khiến tôi hét lên đau đớn. 

Nhưng tôi vẫn không làm tình. 

Cuối cùng cô cũng không nhịn được nữa: "Anh yêu, làm ơn đụ vào lồn em đi." Tôi tát vào mông cô ấy, và cô ấy lại hét lên đầy ham muốn. Tôi nhân cơ hội đẩy dương vật của mình lên và đi hết chặng đường. Sau đó, cô bắt đầu cầu xin sự thương xót: "Em yêu, hãy chậm lại, anh đã làm em chết. A..."

Tiếng hét rất dâm đãng. Tôi bắt đầu giảm tốc độ, bắt đầu từ chín nông đến sâu, còn cô ấy thì cứ rên rỉ. Sau đó, tôi từ từ tăng tốc độ và đụ cô ấy trong hơn nửa giờ, cho đến khi cả hai chúng tôi cuối cùng cũng tắt máy. Cô ấy nép vào vòng tay tôi, nằm trên ngực tôi như một chú mèo con. Tôi ngửi thấy mùi thơm từ tóc cô ấy và chạm vào cơ thể bôi trơn của cô ấy. 

"Tiểu hỗn đản, hôm nay dì Lưu của ngươi tâm tình tốt như vậy, đã lâu không có người làm ta như vậy, mấy lão già trong quán bar kia không thể làm một lần, từ nay trở đi, ngươi phải hứa với ta, khi nào rảnh rỗi sẽ tới gặp ta." Dì Lưu tế nhị nói, khiến người ta hoảng sợ. Thật là một vixen tái sinh. 

"Dì Lưu, nói cho cháu biết mẹ cháu có bị cưỡng hiếp tập thể trong quán bar của dì không." Tôi bắt đầu đi vào vấn đề. 

"A, làm sao ngươi biết?" Dì Lưu cũng ngạc nhiên hỏi. 

"Tôi đã nhìn thấy mẹ tôi quan hệ tình dục trong phòng riêng của quán bar của bạn trên một trang web khiêu dâm. Mặc dù có một vết khảm trên mặt bà nhưng tôi vẫn có thể nhận ra nó." Tôi đã nói sự thật. 

"Ồ, thực ra thì chuyện này đã xảy ra..."

(Xem chi tiết Chương 3 tại đây)

Cô ấy lặp lại câu chuyện mà cô ấy đã kể với mẹ tôi, nhưng không nói rằng cô ấy ở đó để chứng kiến cảnh mẹ tôi bị hiếp dâm tập thể. 

"Thành thật mà nói, đôi giày của bạn rõ ràng trong những bức ảnh đó." Tôi tát mạnh vào mông cô ấy. 

"Ồ, giờ cậu đã biết hết rồi, tôi sẽ không giấu cậu đâu. Thực ra phòng riêng đó là dành riêng cho ông chủ đến quán bar của tôi bàn chuyện công việc. Bởi vì nó tương đối kín đáo, có vật liệu cách âm đặc biệt, bên ngoài không thể nghe thấy âm thanh gì. Sau này, rất nhiều ông chủ biết chuyện và đến đặt phòng này. Kỳ thật tôi cũng là nạn nhân..."

(Xem chi tiết Chương 4 tại đây)

Sau đó tôi kể cho họ mọi điều tôi biết. 

"Mày không muốn đụ mẹ mày sao? Hãy đến xem mẹ mày bị cưỡng hiếp tập thể như thế nào. Tôi có một máy quay video trong phòng riêng." Dì Lưu có chút bất bình nói. Tôi gật đầu, sau đó cô ấy đi đến máy tính và phát tập tin video. Được quay bằng camera ẩn, dì Lưu có mặt trong nửa thời gian. Dì Lưu còn giúp mẹ tôi tạo nhiều tư thế khác nhau để họ chụp ảnh. Tôi nhìn xuống đó và nó lại cứng lại. Tôi nhấc mông dì Lưu lên và đụ dì ấy lần nữa. Tôi đã xem nhanh đoạn video mẹ tôi bị cưỡng hiếp tập thể. Tôi phải mất hơn mười phút để xem đoạn video dài 5 giờ. Sau khi xem xong, tôi bấm vào video tiếp theo. Ngày hiển thị trên video vẫn là ngày đó nhưng thời gian là 5 giờ sáng. Trong video, người mẹ nằm trên bàn cà phê với nước tiểu và tinh dịch khắp cơ thể. Đột nhiên một người phục vụ nam mở cửa phòng. Tôi bước thẳng đến bàn cà phê nơi mẹ tôi đang nằm. Tôi dùng tay đẩy nó nhưng mẹ tôi không đáp lại. Sau đó anh ấy đi ra ngoài. Không một lát sau. Anh ta mang theo thêm 8 người nữa. Họ bế mẹ tôi vào phòng tắm bên trong. Sau đó hãy dọn dẹp cơ thể của mẹ tôi. Bên ngoài có mấy người bắt đầu dọn dẹp phòng riêng. 

Sau khi đã làm sạch hết tinh dịch và nước tiểu, mẹ tôi được đưa ra khỏi nhà vệ sinh và tắm rửa sạch sẽ. 

Họ đặt mẹ tôi lên bàn cà phê và bắt đầu mặc quần cho bà. Sau khi xem xét kỹ hơn, hầu hết những người này đã làm việc ở quán bar kể từ khi mẹ tôi tiếp quản. 

Lúc đó họ đều biết bà chủ cũ. 

"Con điếm này hôm nay đã tụt xuống mức này rồi."

"Tôi đã muốn đụ cô ấy từ lâu rồi, hôm nay cuối cùng tôi cũng bắt được cô ấy."

"Các bạn đã xem đoạn video lần trước tôi lén quay cảnh con điếm này đi vệ sinh. Âm hộ của con điếm này rất tốt."

Đây là những gì những người phục vụ đã nói. Có vẻ như họ đã có ý đồ xấu từ lâu. Mỗi người trong số họ đã tìm được vị trí của mình và sau đó một đợt hiếp dâm tập thể mới bắt đầu. Vài phút sau, chúng tôi lại bị đẩy ra, lần này có hàng chục người bước vào cùng lúc, trong đó có vài cô gái trẻ, tất cả đều là nhân viên pha chế. Sau lần xuất tinh đầu tiên, lần xuất tinh thứ hai lại bắt đầu. Một số tên bẩn thỉu đang âm thầm thủ dâm bên cạnh tôi, cuối cùng chúng đều xuất tinh vào miệng mẹ tôi. Các cô gái đang quan sát hoặc giúp đỡ đàn ông thủ dâm. 

Quá trình này kéo dài thêm 3 giờ nữa. 

Họ không dừng lại cho đến 8 giờ sáng. Sau đó tôi tắm rửa cho mẹ lần nữa, mặc quần áo cho mẹ rồi đi làm. Sau đó dì Lưu dẫn một người hầu bàn và nhân viên bảo vệ rất khỏe mạnh vào. Dì Lưu kiểm tra cơ thể và âm đạo của mẹ tôi thấy không có tinh dịch rồi nhét một viên thuốc vào đó. Sau đó bà ta tát vào người và mông mẹ tôi nhiều lần. Đánh đòn xong, cô ấy có vẻ hưng phấn rồi nhờ người đàn ông khỏe mạnh bên cạnh địt vào âm hộ của mẹ tôi. Người đàn ông khỏe mạnh ngoan ngoãn lấy con cặc rất to của mình ra nhét vào âm hộ của mẹ tôi rồi bắt đầu đụ bà. Dì Lưu vén váy lên, cởi quần lót, ném cho người đàn ông lực lưỡng rồi bắt đầu thủ dâm. Người đàn ông mạnh mẽ đụ cô thêm một tiếng rưỡi nữa, cuối cùng đưa cô vào sâu trong miệng và xuất tinh. Sau đó tôi khoác chiếc quần lót của dì Lưu cho mẹ, nhấc lên rồi đi ra ngoài. 

Tôi không thể nhịn được nữa khi đụ lồn dì Lưu. Sau đó anh yêu cầu cô mở miệng, đưa vào điểm sâu nhất rồi xuất tinh trực tiếp khiến cô không thể phun ra ngoài. 

Dì Lưu không còn cách nào khác đành bắt đầu giải thích cho tôi. 

"Cái này từ lâu đã là chúng ta quán bar nam nhân đặc biệt ích lợi, nữ nhân nào bị ông chủ đụ sẽ lại bị đụ. Lúc đầu bọn họ lén lút đụ cô ấy, nhưng sau đó tôi phát hiện ra cũng không nói gì. Bây giờ đã thành quy luật, đây là lần đầu tiên mẹ cậu thu hút được nhiều người như vậy."

"Lần sau có chuyện như thế này xảy ra lần nữa, tôi cũng muốn xem." Tôi hỏi cô ấy. 

"Không thành vấn đề, lần sau ngươi có thể tới nhà ta, có thể trực tiếp phát sóng..." Liễu dì cũng đồng ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Sự khởi đầu của sự suy sụp của mẹ

Một tháng sau, công việc của mẹ tôi bắt đầu ổn định và trật tự trở lại. Buổi teambuilding ở công ty của mẹ tôi đã hoàn thành. Trong một tháng, mẹ tôi cũng học được rất nhiều kiến ​​thức quản lý. Nhìn dáng vẻ phấn chấn của cô ấy bây giờ, cô ấy trông giống như một người phụ nữ mạnh mẽ. 

Tôi cũng nghỉ hè và ngày nào cũng nhàn rỗi ở nhà. Buổi tối khi không có việc gì làm, tôi sẽ đến quán bar của dì Lưu ngồi một lát. Nếu buổi tối cô ấy không có việc gì làm thì tôi sẽ lên giường với cô ấy. Đôi khi chúng tôi có quan hệ tay ba với anh chàng đẹp trai mà cô ấy đã quyến rũ. Điều này cho phép chúng tôi duy trì mối quan hệ bạn tình và chúng tôi ngày càng nhận thức rõ hơn về bản chất quyến rũ của cô ấy, và không có người đàn ông nào mà cô ấy không thể quyến rũ. Phòng riêng đặc biệt trong quán bar cũng trở nên phổ biến vì mùa hè đang đến. Ngày nào ông chủ cũng đến đây xem, những cô gái ông dẫn đến còn xinh đẹp hơn lần trước. Tôi và dì Lưu xem đi xem lại video và quan hệ tình dục không thể tuyệt vời hơn.

Sau khi mẹ tôi ổn định lại, bà lại tiếp tục công việc kinh doanh. Tuy nhiên, điểm khác biệt so với trước đó là cô chủ yếu phụ trách những khách hàng lớn. Cô không còn nhận khách hàng với số tiền dưới 30 triệu, mỗi khoản hoa hồng kinh doanh cũng lên tới 6 con số.

Vì thường xuyên ở bên dì Lưu nên cô hiếm khi để ý đến mẹ. Tuy nhiên, hai ngày nay mẹ cô có chút chán nản, ánh mắt có chút lơ đãng, lúc nào cũng có vẻ ngơ ngác. Chắc chắn cô ấy lại gặp chuyện gì đó rồi.

Tôi nhận ra có điều gì đó không ổn với mẹ tôi nên tôi bắt đầu theo dõi lại điện thoại di động của bà. Sau bữa tối ngày hôm đó, tôi đang chơi với chiếc máy tính xách tay mới mua và mẹ tôi đang xem TV. Đột nhiên, điện thoại di động của mẹ tôi reo lên. Cô lấy điện thoại di động ra liếc số rồi chạy sang phòng khác nghe máy, không muốn tôi nghe thấy. Tôi nở một nụ cười tà ác trên môi, đeo tai nghe và dò kênh giám sát từ điện thoại di động của mẹ tôi.

"Quản lý Lâm, anh thấy thế nào? Việc này rất lớn, anh phải suy nghĩ thật kỹ!" Giọng một người đàn ông phát ra từ điện thoại. Nó nghe có vẻ quen thuộc với tôi. Chắc hẳn tôi đã nghe thấy nó ở đâu đó.

"Lão đại Lưu, đây không còn là vấn đề tiền bạc nữa. Lần trước ông cưỡng bức tôi như dã thú, tôi đành chịu đựng, lần này ông muốn tôi bị bắt nạt à?" Giọng mẹ hơi run và không lớn. Tất nhiên tôi có thể biết người đàn ông trong điện thoại là Lưu Đông Sâm. Xuất hiện ở Chương 2.

"Đừng nói như vậy, ta biết ngươi không có chồng, nhất định rất cô đơn. Chúng ta mỗi người có được thứ mình cần thì sao. Chúng ta có 8 ông chủ, số tiền đặt cọc lần này có thể lên tới hơn 300 triệu. Họ đều là những ông chủ nổi tiếng trong tỉnh chúng ta. Dù thế nào đi nữa, cô cũng sẽ không thua. Nếu có ông chủ nào thích cô, cả đời cô cũng không có gì phải lo lắng."

Lưu Đông Sâm vẫn cố gắng thuyết phục mẹ mình. Ý của họ chắc là có vài ông chủ muốn gửi tiền nhưng họ chỉ muốn mẹ chơi với mình cả đêm mới chịu gửi tiền. 

"Khi nghĩ đến việc các bạn cưỡng hiếp tập thể tôi, tôi cảm thấy tức giận đến mức tốt nhất là nên quên chuyện đó đi!" Nói xong mẹ tôi cúp máy. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm từ tận đáy lòng. Mẹ tôi thực sự đã chịu đựng được sự cám dỗ của đồng tiền và không bán thân. 

Tuy nhiên, ngay khi tôi thở phào nhẹ nhõm thì tiếng rên rỉ của mẹ lại vang lên. Tôi nhanh chóng gọi camera và mẹ tôi thực sự bắt đầu thủ dâm trong nhà vệ sinh. Chắc là do tháng này mẹ chưa quan hệ, mẹ chỉ nhớ lại chuyện cũ nên không nhịn được nữa. Tối hôm đó, tôi lấy mấy viên thuốc ngủ cho mẹ, mong mẹ sẽ vui vẻ. 

Vài ngày sau, tôi bất ngờ nhận được cuộc gọi của dì Lưu. 

"Tiểu công tử, ta vừa nghe được cái gì, ngươi có muốn nghe không?" Dì Lưu đã bắt đầu gọi tôi là chồng nhỏ rồi. 

"Dì Lưu, muốn nói gì cứ nói đi."

"Ừ, nhưng cậu phải hứa với tôi là sẽ thường xuyên đến ngủ với tôi. Một mình tôi rất cô đơn." Cô ấy thực sự bắt đầu có những hành động quyến rũ với tôi. Vixen không thể thay đổi bản chất của mình. 

"Chà, tôi hứa với bạn, bây giờ bạn có thể nói điều đó. Con khốn nóng bỏng!"

"Chuyện là thế này, căn phòng bí mật trong quán bar của chúng ta tối nay sẽ được dành cho Trần Diệu Dương, chính là kẻ lần đầu tiên định hãm hiếp mẹ em nhưng bị anh ngăn cản. Và lần này người anh ta hẹn hò chính là mẹ em." Dì Lưu ngừng đùa và nghiêm túc nói với tôi. 

"Ồ, tôi biết rồi. Tối nay tôi sẽ đi tìm bạn ngay khi mẹ tôi ra ngoài." Tôi hơi ngạc nhiên khi nghe tin này. Mẹ tôi biết mình bị anh ta quấy rối nhưng vẫn dám hẹn hò với anh ta, nhưng tôi cũng cảm thấy có chút hưng phấn. 

Chẳng mấy chốc trời đã tối, sau bữa tối thì đã 8h30, mẹ tôi bắt đầu trang điểm trên bàn trang điểm. Có vẻ như cô ấy thực sự đang đi ra ngoài. Một lúc sau, mẹ tôi nói có chuyện rồi đi ra ngoài. Ngay khi cô ấy bước ra bằng chân trước, tôi cũng đi theo cô ấy bằng chân sau. 

Khi tôi đến quán bar, mẹ tôi đã vào phòng riêng. Tôi nhanh chóng chạy đến văn phòng của dì Lưu, nơi dì đang xem máy tính. "Em đến rồi, đi nào, đi thôi, Trần Diệu Dương đã hẹn không chỉ với mẹ em, mà còn với bốn người khác nữa." Tôi nhanh chóng bước tới và nhìn vào hình ảnh trên màn hình. Trần Diệu Dương đang ngồi trên ghế sofa, bắt chéo chân. Ngồi bên cạnh là một người đàn ông cao lớn, khỏe mạnh, trông giống như một vệ sĩ. Ngay trước mặt anh, có năm người phụ nữ đang đứng. Tất cả họ đều trẻ và xinh đẹp, và một số người ăn mặc rất quyến rũ. Họ có lẽ đều sinh vào những năm 1980 và chỉ có mẹ anh sinh vào những năm 1960. Nhưng cô ấy trông không hề thua kém những người khác là mấy, lại có lợi thế là lớn tuổi hơn. Vì mẹ tôi mới đến nên bà đứng ở ngoài cùng bên phải. 

Trần Diệu Dương nhìn bọn họ nói. 

"Tất cả các bạn đều ở đây, hãy bắt đầu. Hãy tìm nhân viên bán hàng của bạn và để bạn cạnh tranh công bằng. Bạn có thể kiếm được 50 triệu doanh thu dựa trên khả năng của chính mình. Được rồi." Một số phụ nữ trong khán giả gật đầu. Hóa ra có nhiều hơn một bà mẹ dám đến. Trần Diệu Dương tiếp tục nói. 

"Vậy chúng ta làm thế này nhé. Các em lần lượt hát cho anh nghe một bài, anh sẽ nghe xem ai hát hay hơn. Từ trái qua phải đến từng người một." Hóa ra anh chàng này đang tìm thú vui cho mình nên đã yêu cầu những người phụ nữ này hát cho mình nghe. 

Cô gái thứ nhất đứng dậy nói: "Ông Trần, xin chào. Tôi là nhân viên bán hàng của Ngân hàng Xây dựng Trung Quốc. Tôi tên là Lưu Tân. Tôi đã hát cho ông Trần nghe một bài. Đừng hái hoa dại ven đường, tôi đang tỏ ra xấu hổ đây."

Nói xong anh ấy bắt đầu hát và hát rất hay. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi ở sofa bên cạnh, vẻ mặt không bình tĩnh. Cô muốn ra đi nhưng không muốn mất đi 50 triệu nhân dân tệ trong kinh doanh. 

Sau khi cô gái đầu tiên hát xong, Trần Diêu Dương nói rằng cô ấy hát rất hay và yêu cầu cô gái tiếp theo bắt đầu. Tiếp theo, Ngân hàng Trung Quốc, Ngân hàng Công thương Trung Quốc và Ngân hàng Nông nghiệp Trung Quốc đều hát xong. Đến lượt mẹ nếm thử. Cô thở dài đứng dậy: "Tôi đi hát bài Smoke Again cho mọi người nghe. Mọi người đừng cười tôi nhé". Mẹ bắt đầu hát. Cô ấy có lẽ cảm thấy rằng nếu cô ấy đã ở đây thì sẽ thật đáng tiếc nếu không nắm bắt cơ hội này, hoặc vì những người khác đã hát rồi nên nếu không tự mình hát thì sẽ không phù hợp. Mẹ hát thoải mái, và nó thực sự có hương vị như vậy. Hát xong, Trương Diệu Dương gật đầu liên tục và khen mẹ hát hay. 

Tiếp theo, anh chàng nhàm chán yêu cầu những người phụ nữ này khiêu vũ và chơi trò chơi, và họ đã có một khoảng thời gian vui vẻ. Đồng hồ trên tường đã điểm 11 giờ. "Hiện tại chúng ta chuyển sang món cuối cùng. Mọi người, đêm nay thắng bại đều phụ thuộc vào cái này. Món này mỗi người cho ta mười phút để thổi cho ta một cái. Ta xem ai có miệng tốt nhất, đêm nay ai thắng sẽ là người thắng." Con sói cuối cùng đã bộc lộ bản chất sói của mình. Đây có lẽ là mục đích của tối nay. 

Những cô gái khác không nói gì sau khi nghe điều này. Có lẽ họ đã trải qua chuyện này rất nhiều. Sau khi nghe điều này, mẹ của họ muốn rời đi. Lúc này Trần Diệu Dương lại lên tiếng: "Lâm cô, tối nay cô có khả năng thắng rất cao, tôi rất lạc quan về cô."

Mẹ tôi nghe xong liền sáng mắt, từ bỏ ý định rời đi như thể đã được trấn an. Chắc chắn, doanh nhân có thể làm được mọi việc. Nói xong anh ta cởi quần ra, để lộ một con cặc đen tuyền, xấu xí, dày và dài. 

Các cô gái phía trước đều có chút kinh ngạc khi nhìn thấy nó. Sau khi nhìn thấy, mắt mẹ tôi thực sự sáng lên. 

Cô gái thứ nhất mặt đỏ bừng, cô bước tới, quỳ xuống giữa hai chân Trần Diệu Dương, dùng lưỡi liếm liếm. Sau khi nó cứng lại, cô ấy bắt đầu thổi nó mà không xem chi tiết. Từng người một, cho đến cô gái thứ tư, cô vẫn có khuôn mặt bình thường và không hề có biểu cảm ngại ngùng. Cô trực tiếp bước tới, nắm lấy tay Trần Diệu Dương, đặt lên bộ ngực to tròn của cô. Sau đó, anh tóm lấy con cặc to lớn của mình và liếm quy đầu của cô, nhưng ánh mắt anh luôn nhìn về phía Trần Diệu Dương, thỉnh thoảng lại dùng ánh mắt trêu chọc cô. Trần Diệu Dương hài lòng gật đầu liên tục. 

Cô gái sau đó đưa nó vào miệng một cách chậm rãi và nhanh chóng. Trần Diệu Dương hưởng thụ nhắm mắt lại. Một lúc sau, cô gái nhìn đồng hồ trên tường rồi đứng dậy đi sang một bên. Trần Diệu Dương đang hưởng thụ cũng mở mắt ra: "Nhanh lên, nhanh lên, ta còn chưa chơi đủ vui đâu."

Lúc này mẹ tôi cũng bước tới và chỉ ngồi xổm xuống. Trần Diệu Dương hưng phấn không thể chờ thêm được nữa. Anh túm tóc mẹ và nhét cặc của mình vào miệng bà. Mẹ cô không thể cưỡng lại được, đầu cô theo nhịp tay của Trần Diệu Dương. Mẹ tôi rất thụ động và thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ. Chưa đầy 5 phút, Trần Diêu Dương không thể chịu đựng được nữa và xuất tinh hết vào miệng mẹ. 

"Đừng nuốt, đừng nhổ ra, đúng vậy, cứ ngậm trong miệng." Trần Diêu Dương tỉnh lại và hét lên một lần nữa với giọng điệu ra lệnh. Đương nhiên mẹ tôi không chống cự. 

"Chúng ta lại chơi trò truyền miệng nữa nhé. Lâm cô phun tinh dịch cho cô Lưu, sau đó tiếp tục truyền đi, sau đó tôi yêu cầu ai thì ăn, nếu cô không muốn chơi thì có thể ra ngoài và đi bộ ngay bây giờ."

Trần Diêu Dương nói điều này mà không công bố ai là người chiến thắng cuối cùng, điều đó có nghĩa là nếu bạn không muốn chơi nữa thì phải từ bỏ cơ hội này. Mọi người đều hiểu nên không ai không muốn. 

"Mọi người đều sẵn sàng làm điều đó, chúng ta hãy bắt đầu." Nói xong, anh ra hiệu cho Lưu Tân há miệng lấy tinh dịch trong miệng mẹ cô. Mẹ cũng hôn lên miệng Lưu Tân, rồi phun hết ra ngoài. Cứ như thế, cuộc chuyển giao bắt đầu. Kết thúc hiệp này, đến lúc truyền tinh dịch cho mẹ, người phụ nữ nhổ tinh dịch ra, sau đó bĩu môi hai lần và nhổ hết nước bọt vào miệng. Những người phụ nữ này cũng làm theo tấm gương tương tự. Ở hiệp thứ ba, tinh dịch trong miệng cô biến thành một ngụm nước bọt. Khi nó chuẩn bị đưa cho mẹ tôi, người phụ nữ lại hắng giọng rồi nhổ nước bọt vào. Mẹ chỉ có thể tiếp tục. Lúc này Trần Diệu Dương cũng hưng phấn. Anh nói dừng lại rồi ra hiệu cho mẹ uống một ngụm. 

Mẹ chịu đựng cơn buồn nôn và chỉ có thể uống nó. 

Trần Diệu Dương nhìn càng hưng phấn, sau đó nói: "Chúng ta chơi lớn một chút đi. Các ngươi cởi quần áo, thò mông ra để ta đụ các ngươi. Nếu các ngươi đạt được hạng nhất, ta sẽ cho các ngươi việc này. Nếu các ngươi đạt được hạng nhì, ta sẽ cho vệ sĩ của ta, Vệ ca, ở lại với các ngươi cả đêm. Các ngươi nghĩ thế nào? Ta đã nói rồi, nếu các ngươi không muốn chơi thì cứ ra ngoài, ta sẽ không ép buộc."

Vừa dứt lời, mẹ tôi không nhịn được mà rời đi. Trần Diệu Dương nhìn thấy, vội vàng nói: "Lâm cô, cô còn uống tinh dịch của tôi, sao còn sợ để tôi đụ cô một lát? Đã trả nhiều như vậy, sao không đợi kết quả." Mẹ tôi nghe xong liền dừng lại, suy nghĩ một lúc rồi siết chặt nắm tay, quyết định không rời đi. 

Sau đó, một số phụ nữ bắt đầu cởi quần áo. Người phụ nữ vừa làm rất tốt có một sợi dây màu đỏ buộc quanh eo và trên người có một vài hình xăm. Đánh giá từ cách cô ấy không quan tâm đến việc cởi quần áo, cô ấy hẳn phải là một quý cô thực sự. Những người phụ nữ nhanh chóng cởi bỏ quần áo và chỉ đi giày cao gót. “Tốt nhất là em nên làm phần dưới của em ướt một chút, vì sau này anh nhét vào sẽ rất đau.”

Nói xong, một số phụ nữ bắt đầu thủ dâm bằng tay. 

Trần Diệu Dương nhìn thấy phần thân dưới của cô gái đầu tiên đã ướt đẫm, nóng lòng muốn đút cặc của mình vào, sau đó từ từ đẩy vào ra. 

Một số cô gái đã ngừng thủ dâm vì vùng kín của họ đã ướt, nhưng mẹ của họ dường như không thể dừng lại. Cô liên tục dùng ngón tay xoa xoa âm vật, nước bắt đầu chảy xuống chân nhưng cô vẫn không dừng lại. 

Con cặc của Trần Diêu Dương to đến mức anh ta dễ dàng đưa các cô gái trước mặt lên cao trào, sau đó anh ta bắt đầu đụ cô gái từng là thiếu nữ. Cô gái rất có kinh nghiệm, mông từ từ di chuyển về phía trước, phát ra âm thanh cạch cạch. Mẹ tôi ở một bên vừa thủ dâm vừa ngắm cảnh bên cạnh. Trần Diệu Dương cũng thỉnh thoảng vỗ mông mẹ tôi. 

Mười phút sau, mẹ tôi vẫn đang thủ dâm nhưng mẹ đã rất hưng phấn. Trần Diệu Dương ở bên cạnh cũng đưa cô gái lên cao trào. Sau đó anh ta chĩa cặc của mình vào âm hộ của mẹ tôi nhưng không đưa vào. Mẹ tôi cảm thấy lo lắng và khó chịu nên hơi nghiêng mông ra sau, hy vọng nhét được cặc vào. Đương nhiên, Trần Diệu Dương không để mẹ thành công, hắn cũng không có trong nháy mắt nhét cặc vào. Mẹ tôi lo lắng và liên tục nói: "Đập vào nhanh, đút vào nhanh". Trần Diêu Dương lại chĩa cặc của mình vào lồn mẹ tôi, rồi bắt đầu dùng quy đầu xoa bóp âm đạo của mẹ tôi mà không đưa vào. Mẹ tôi đã sừng sỏ đến mức tưởng chừng như sắp chết. Cô không khỏi hét lên: "Anh Trần, dùng con cặc to của anh địt em nhanh lên. Nhanh lên." Trần Diệu Dương cười nói: "Anh thật là dâm đãng. Anh nên nói, đụ tôi vào lồn con điếm này."

"Ông Chen, tôi là một con điếm, nhanh lên, đụ cái lồn con khốn đó đi." Mẹ đã vô cùng lo lắng rồi. Nó thực sự rất gợi cảm. 

“Haha, vậy tôi sẽ để vệ sĩ của tôi ở lại với anh cả đêm.” Trần Diệu Dương vẫn không có cản đường. 

"Được rồi được rồi, cậu có thể để con điếm đó làm bất cứ điều gì cậu muốn, nhanh chóng vào đi. Làm ơn." Tôi đã rất hứng tình.

"Ta nói cho ngươi biết, ngươi là cái đồ khốn nạn, nhanh chóng học mấy tiếng chó sủa, chúng ta nghe một chút, sau đó học tư thế của chó." 

Trần Diệu Dương nhân cơ hội này chơi mẹ tôi như một con khốn.

"Được rồi, được rồi, tôi sẽ học. Tôi là một con chó cái, gâu... gâu... gâu, gâu... gâu... gâu, đụ tôi nhanh, đụ tôi nhanh."

Vừa nói, anh ta vừa ngồi xổm xuống như một con chó, sau đó nôn ra tay và bắt đầu sủa. Nó thực sự rất xấu hổ.

Mẹ đã trở nên hư hỏng quá rồi. 

Trần Diêu Dương yêu cầu mẹ tôi quỳ xuống đất, nâng mông lên và bắt đầu đụ tôi. Mẹ tôi bắt chước tiếng chó sủa và rên rỉ đầy dục vọng. Mọi người trong phòng đều phá lên cười. Cựu gái mại dâm ngồi xổm trước mặt mẹ tôi, dang rộng hai chân, để lộ âm đạo vừa được quan hệ còn ướt và yêu cầu mẹ tôi liếm sạch cho cô ấy. 

Mẹ tôi không nói gì, chỉ liếm lên, liếm môi âm hộ đen kịt, đưa lưỡi vào âm đạo, dùng miệng mút và liếm sạch.

Nhìn thấy mẹ tôi dâm đãng đến mức nào, những người phụ nữ này đều lần lượt thử. Mẹ tôi liếm lồn mọi người. Mẹ tôi chưa kịp thở, một gót chân cao đã giẫm lên mặt mẹ, chân còn lại đưa tới miệng mẹ, yêu cầu mẹ liếm chân. Mẹ tôi rên rỉ một tiếng, bất lực lè lưỡi liếm ngón chân cô gái. Một số cô gái cùng nhau giẫm lên đôi giày cao gót của mẹ. Một số giẫm lên ngực mẹ tôi rồi vặn mạnh, một số giẫm lên tay mẹ tôi. Mẹ tôi đã nằm trên đất, Trần Diệu Dương vẫn đang đụ bà. Thỉnh thoảng mẹ tôi lại phát ra những tiếng rên rỉ đau đớn. 

Thỉnh thoảng có vài cô gái bôi nước bọt xuống đất và yêu cầu mẹ tôi liếm, mẹ tôi cũng làm như vậy. Nó cực kỳ đĩ. Trần Diêu Dương không thể chịu đựng được nữa. Khi chuẩn bị xuất tinh, anh ta nhanh chóng rút ra và xuất hết tinh dịch vào chân vài cô gái khác. Mẹ cô lại liếm từng cái một. Nuốt tinh dịch vào dạ dày của bạn. 

Trần Diệu Dương ngồi tựa lưng vào ghế sofa. Một số phụ nữ đang đứng trước mặt anh. Đã đến lúc công bố người chiến thắng tối nay. 

Khóe miệng mẹ tôi hơi nhếch lên, cảm thấy nhất định là bà. Trần Diêu Dương tiếp tục, "Các bạn đều tốt, đặc biệt là cô Lin, người dâm đãng nhất. Cô ấy đáng bị gọi là con khốn, con đĩ, con khốn." Mẹ tôi nghe xong thay vì tức giận lại cười như thể mình đã thắng. “Vậy thì hãy giao việc kinh doanh này cho Ngân hàng Nông nghiệp Trung Quốc.”

Mẹ tôi nghe xong liền sửng sốt. "Cô ấy là người duy nhất có màn nói chuyện hay nhất tối nay." Các cô gái có chút thất vọng nhưng mẹ của họ vẫn choáng váng. Họ không ngờ rằng cô gái thuở thiếu thời lại thực sự giáng cho họ một đòn. 

“Đêm nay vị trí thứ hai, phần thưởng sẽ là vệ sĩ của tôi, cùng cô ấy qua đêm một mình, người thắng cuộc là cô Lâm.” Nói xong, anh ta kéo quần vệ sĩ xuống, để lộ con cặc to và dài hơn. 

Lúc này mẹ tôi mới tỉnh táo lại và ngơ ngác nhìn con gà trống. Mẹ tôi chưa kịp phản ứng thì đã bị anh báo cáo kéo qua. Giữ đầu mẹ và đưa trực tiếp vào miệng mẹ. Mẹ như món đồ chơi bị người ta chơi, không thể cưỡng lại được. Trần Diêu Dương ký hợp đồng với người phụ nữ và rời đi, chỉ để lại mẹ anh và vệ sĩ cao lớn trong phòng riêng. 

Tôi và dì Lưu nhìn chằm chằm vào màn hình, nhìn dáng vẻ đĩ điếm của mẹ tôi, và chúng tôi không khỏi bắt đầu làm tình. 

Trên màn hình, chúng tôi thấy miệng mẹ há to nhưng con cặc khổng lồ chỉ mới đưa vào được một nửa. Một lúc sau, mặt mẹ tôi đỏ bừng và khó thở. Người đàn ông cuối cùng cũng buông mẹ tôi ra. Mẹ tôi được đặt lên bàn cà phê, yếu ớt hét lên bảo tôi đi ra giúp tôi, nhưng phòng riêng này cách âm nên không có ai đến giúp. Người đàn ông bắt đầu chơi đùa với lồn của mẹ tôi, nó nhanh chóng trở nên ướt át. Người đàn ông duỗi hai ngón tay dài và dày, thọc sâu vào trong lồn mẹ tôi, bắt đầu ra vào nhanh, càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng lúc càng to. Chưa đầy một phút, mẹ tôi đã thực sự xuất tinh. Người đàn ông nhanh chóng rút ngón tay ra. Mẹ tôi nằm trên bàn cà phê và liên tục co giật. Nước tiểu trào ra từ niệu đạo của cô bắn ra xa. Cô cũng dùng tay chơi đùa với âm vật của mình, để cơn cực khoái kéo dài trong 30 giây. 

Mẹ tôi nằm đó như một vũng bùn. 

Ngón tay của người đàn ông lại thọc vào âm đạo mẹ tôi, đẩy với tốc độ cao nhưng chỉ kéo dài 10 giây rồi dừng lại. Mẹ tôi chợt cảm thấy trống rỗng nên lại bắt đầu thủ dâm một mình. Thần kinh của cô ấy dường như đang hỗn loạn, và cô ấy lẩm bẩm, "Chết tiệt, nhanh lên, chết tiệt." Người đàn ông kéo tay mẹ tôi ra, duỗi thẳng con cặc rồi đút vào. Con cặc to lớn đã đưa được hơn nửa đường một chút nhưng không thể nhét thêm được nữa. Mẹ tôi hét lên đau đớn. Người đàn ông từ từ bắt đầu co giật, còn người mẹ cũng dần thích nghi và bắt đầu la hét. Bằng cách này, người đàn ông đụ tôi suốt 2 tiếng, khiến mẹ tôi hết lần này đến lần khác, rồi xuất hết tinh dịch của mình lên mặt mẹ tôi. Mẹ tôi vốn đã yếu rồi. 

Người đàn ông mặc quần áo, chửi một con chó cái rồi đi ra ngoài. Mẹ tôi mệt đến mức ngủ thiếp đi trong vòng ba phút. 

Tôi và dì Lưu nhanh chóng đi xuống lầu và vào phòng riêng. Chúng tôi nhìn thấy mẹ tôi nằm dang chân trên bàn, mặt đầy tinh dịch. 

Dì Lưu hưng phấn vỗ mông mẹ tôi, nhưng mẹ tôi lại không nhúc nhích chút nào. Sau đó cô mở lồn mẹ ra và nhìn vào cái lỗ để lại. Dì Lưu nói: “Con ơi, gã đàn ông mạnh mẽ vừa đụ mẹ con có một con cặc to bằng cổ tay của mẹ.” Nói xong, mẹ nhúng tay vào chỗ tinh dịch của mẹ tôi chảy ra khắp sàn rồi thọc tay vào lồn mẹ tôi. Cả một bàn tay có thể nằm gọn trong đó. 

Tôi cũng hoảng sợ khi nhìn thấy cô ấy. "Xong rồi, mẹ ta đã bị bắt rồi. Từ giờ trở đi, khả năng xuyên thấu của ta sẽ quá lỏng lẻo." Những gì cô ấy nói đều là sự thật. 

"Đừng sợ, tôi sẽ bôi thứ gì đó lên người mẹ em, về sau nó sẽ càng chặt hơn." Nói xong, dì Lưu lấy ra một lọ nhỏ đựng thứ gì đó giống như dầu mỡ rồi bôi đều lên âm đạo của mẹ. 

"Thật sự có hiệu quả sao?" Tôi tò mò hỏi. 

"Âm đạo của tôi có bị chật không? Ngày nào tôi cũng bị anh đụ, nhưng vẫn không bị chật sao?" Dì Lưu tự hào nói. 

Tôi đã suy nghĩ về điều đó và thấy rằng nó đúng. Tôi nhìn cơ thể trần truồng của mẹ, khuôn mặt đầy tinh dịch, phần dưới cơ thể vẫn đỏ và sưng tấy. 

Tôi lại trở nên khó khăn một cách đáng xấu hổ. Sau khi nhìn toàn bộ cơ thể mẹ, ngoại trừ đôi chân, tôi vội vàng nhìn. 

Tôi cởi đôi giày cao gót của mẹ ra, cẩn thận ngửi mùi trong giày, nhìn chân mẹ mà nóng lòng muốn liếm. Tôi cẩn thận liếm từng bàn chân, tận hưởng cảm giác sảng khoái do đôi chân mẹ mang lại. Tôi nắm lấy hai chân của mình, kẹp con cặc đã cương cứng của mình và bắt đầu làm tình. Dì Lưu trợn mắt nhìn. 

"Này, sao trước giờ cậu chưa liếm chân tôi? Tôi muốn cậu liếm chúng ngay bây giờ." Nói xong, hắn cởi giày, duỗi ra một đôi chân ngọc trước mặt tôi. Tôi chỉ mới bắt đầu liếm nó. 

“Bàn chân của mẹ bạn đẹp thế nào để chơi cùng?” Dì Lưu trêu tôi. 

"Tất nhiên là vui rồi." Tôi đã trả lời thành thật. 

"Ngươi nhận ta làm mẹ đỡ đầu, ta không có con trai, cho nên ngươi coi ta như con đỡ đầu. Từ nay đi ngủ, ngươi gọi ta là mẹ, ta gọi ngươi là con trai, thú vị không?" Dì Lưu nghiêm túc nói. 

"Được rồi, từ nay về sau ta sẽ gọi ngươi là mẹ, ngươi có thể gọi ta là con trai." Tất nhiên là tôi không phản đối. 

“Được rồi con trai, chân của mẹ có giống không?” bà dì đỡ đầu mới được công nhận, dì Lưu, hỏi. 

"Mẹ ơi, chân mẹ thơm quá. Mẹ ơi, con muốn đụ miệng mẹ quá."

"Con trai ngoan, đến mà địt mẹ mẹ đi."

"Mẹ ơi, con muốn đụ lồn mẹ."

"Con trai ngoan, mẹ muốn con làm tình bao nhiêu tùy thích."

Chúng tôi đang nói những lời dâm ô, và ngay sau đó tôi sắp xuất tinh. Mẹ đỡ đầu của tôi chủ động mở miệng cho tôi cho tinh dịch vào rồi nuốt vào. “Con trai, từ nay về sau con sẽ xuất tinh vào miệng mẹ, từ nay mẹ chỉ ăn tinh dịch của con thôi.” Dì Liu thực sự coi trọng việc đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Mẹ gặp rắc rối (Phần 1)

9 giờ sáng hôm sau, mẹ tôi vẫn đang ngủ say, mẹ đỡ đầu không cho người phục vụ địt mẹ tôi nữa. Mẹ đỡ đầu đến phòng riêng của mẹ tôi và tôi xem họ trên màn hình. 

Tinh dịch trên mặt mẹ đã khô, môi âm hộ không còn đỏ như đêm qua, lỗ đít dường như đã thu nhỏ lại. Bà đỡ đầu vỗ mông mẹ tôi. Mẹ tôi xoay người lại, thấy hơi đau ở dưới đó rồi ngồi dậy. Tôi đã nhìn thấy mẹ đỡ đầu của tôi. 

"Ôi, Tiểu Lục, đêm qua ta bị cưỡng hiếp, làm cho ngươi loạn thành như vậy." Mẹ đứng dậy và nói sau khi thức dậy một chút. 

"Bạn có muốn mọi chuyện ổn không? Hãy gọi cảnh sát." Mẹ đỡ đầu giả vờ lo lắng nói. 

"Đừng gọi cảnh sát, tôi tình nguyện." Giọng nói rất nhỏ nhưng tất cả chúng tôi đều có thể nghe thấy. 

"Ồ, ngươi đang suy nghĩ, ngươi yên tâm, ta sẽ giữ bí mật cho ngươi. Sau này nếu ngươi còn tái phạm chuyện này thì hãy đến tìm ta, ta sẽ giúp ngươi giữ bí mật." Mẹ đỡ đầu ân cần nói. 

"Không, không phải như anh nghĩ đâu. Trước tiên giúp tôi tắm rửa nhé. Phần dưới của tôi đau đến mức không thể đứng dậy được."

Mẹ thực sự đau đớn đến mức không thể đứng dậy được. Mẹ đỡ đầu giúp cô tắm và tắm rửa sạch sẽ toàn thân. 

Sau đó tôi về nhà trước. 

10h30 sáng, cửa nhà mở ra. Tôi nhanh chóng chạy ra cửa. Mẹ đỡ đầu đỡ mẹ tôi chậm rãi bước vào nhà. Cô không dám dang rộng chân ra. Rất khó để bước một bước. Cần phải nói rằng họ đang tiến về phía trước một cách chậm rãi. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Tôi hỏi, giả vờ như không biết. 

“Mẹ cậu vô tình va phải một cây cột lớn, chỉ cần nghỉ ngơi hai ngày là sẽ ổn thôi.” Mẹ đỡ đầu nói đùa. Nghe xong, khuôn mặt tái nhợt của mẹ tôi hơi đỏ bừng, bà có chút ngượng ngùng không dám nhìn thẳng vào tôi. 

"Dì Lưu, cảm ơn dì đã đưa mẹ con về." Tôi trực tiếp bế mẹ đặt lên giường. Dì Lưu trước giường lấy ra một ít thuốc mỡ, đưa vào tay tôi rồi nói: “Thuốc này rất hữu hiệu, mỗi ngày bôi năm lần, con phải nhớ giúp mẹ bôi thuốc.” Dì Lưu nói với tôi trước mặt mẹ tôi. Mẹ tôi xấu hổ đến mức không thể ngẩng đầu lên. Cô thấp giọng nói: “Việc này tôi có thể tự mình làm được.” Sau đó cô ấy lấy thuốc ra khỏi tay tôi. Tôi cũng đi xem đó là loại thuốc gì rồi đưa cho mẹ Trương Sảng và hiệu trưởng. Tôi chỉ có thể hỏi mẹ đỡ đầu của tôi lần sau thôi. 

Sau khi tôi dỗ mẹ xong, để mẹ nghỉ ngơi thật tốt rồi tiễn mẹ đỡ đầu ra ngoài, tôi nằm trên giường ngủ thiếp đi. Tôi đã xem và làm việc cả đêm nên không thấy mệt là điều bất ngờ. 

Tôi ngủ đến tận 5h chiều. Khi tôi bật màn hình lên, mẹ tôi đã thức dậy. Trên màn hình, mẹ tôi đang cởi quần lót, lấy thuốc mỡ ra và chuẩn bị bôi lên âm đạo. Tôi định trêu chọc mẹ tôi. Anh ấy đi thẳng đến cửa phòng mẹ tôi và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy?"

"Ta đang bôi thuốc, ngươi có đói không? Lát nữa ta nấu cho ngươi." Mẹ nói thẳng mà không suy nghĩ nhiều. 

"Mẹ, mẹ hãy nghỉ ngơi thật tốt, con giúp mẹ bôi thuốc." Mẹ chưa kịp nói “không”, tôi đã đẩy cửa bước vào. Mẹ đang cúi xuống, bôi thuốc vào cửa âm đạo một cách khó khăn. Lần đầu tiên tôi nhìn thẳng vào phần dưới của mẹ một cách công khai trước mặt mẹ. Tôi thực sự rất phấn khích. Tôi mở to mắt nhìn chằm chằm vào khe hở gầy gò ở phần thân dưới của mẹ như chết lặng. Mẹ tôi cũng sững sờ ba giây, mặt lập tức đỏ bừng. Cô nhanh chóng kéo chăn lên và đắp lại. Tôi bình tĩnh lại và nhìn mẹ. Cô ấy luôn tránh ánh mắt của tôi, không muốn nhìn thẳng vào tôi. Mặt cô ấy đỏ bừng và rất hấp dẫn. Tôi quyết định trêu mẹ: "Mẹ ơi, sao vết thương của mẹ lại ở đó? Làm sao mẹ lại bị thế?" Tôi hỏi với vẻ tò mò.

“À, ừm, dì Lưu chẳng phải đã nói với con rồi sao, mẹ tông vào một cây cột lớn.” Mẹ lưỡng lự sau khi được hỏi câu hỏi này. 

"Mẹ, để con giúp mẹ bôi thuốc. Thầy dạy con chỗ đó gọi là âm đạo phải không? Con vẫn chưa nhìn thấy thật." Tôi hỏi và giả vờ vô tội. Mẹ biết trước đây tôi đã lén chơi đùa với âm hộ của mẹ nên mẹ không tin lời tôi nói nên quay lại nói: “Nơi này gọi là âm đạo, nhưng đây là nơi riêng tư nhất của phụ nữ, con trai không được phép nhìn vào.” Mẹ bớt ngượng ngùng một chút và trả lời một cách nghiêm túc. 

"Mẹ ơi, con không phải sinh ra ở đây sao? Để con giúp mẹ uống thuốc." Tôi đã từ chối. 

"Tiểu hỗn đản, muốn xem liền muốn xem, ngươi phải tìm lý do. Muốn xem nơi sinh của mình, mẹ phải đồng ý. Bất quá, ngươi chỉ được phép nhìn, không được phép chạm vào, cũng không được phép nói cho người khác biết." Mẹ chỉ đơn giản trở nên táo bạo và mặt mẹ càng đỏ hơn. 

“Mẹ yên tâm, con sẽ không nói cho ai khác đâu.” Nói xong tôi mạnh dạn bước tới. Mẹ tôi đơn giản trở nên táo bạo hơn, hiển nhiên là bà vẫn còn có chút phấn khích. Tôi bước đến bên giường mẹ, mẹ mở chăn, dang chân ra, đặt âm đạo của mẹ trước mặt tôi để tôi có thể nhìn rõ. Tôi cũng cảm thấy máu mình đang chảy ra. Vì tôi vừa mới thức dậy và chỉ mặc quần lót boxer nên chiếc lều dựng bên dưới đặc biệt rõ ràng. Mắt mẹ cũng dán chặt vào dương vật đang cương cứng của tôi, mẹ nuốt một ngụm nước bọt rồi nhìn thẳng xuống tôi. Mẹ thực sự là một cô gái quyến rũ trong lòng. Tôi nhìn vào âm hộ của mẹ tôi một lần nữa. Khe hở đã bị đóng lại, tôi chỉ có thể nhìn thấy môi âm hộ và âm vật màu đỏ bên ngoài. Sau vài giây, môi âm hộ tự mở ra và âm vật hơi cương cứng. Đây là dấu hiệu vui mừng của mẹ tôi. Tôi tận dụng cơ hội này và đặt ngón tay thẳng vào âm vật của mẹ. Mẹ tôi thực sự run lên, hất tay tôi ra và nói: “Mẹ không nói với con sao? Con chỉ có thể nhìn và chạm vào. Nếu con chạm vào lần nữa, mẹ sẽ không cho con nhìn thấy”. Giọng mẹ tôi run run, mặt vẫn đỏ bừng. 

“Mẹ ơi, con chỉ tò mò thôi, tại sao hạt đậu nhỏ lại lớn lên và tại sao lại có chút nước nhầy chảy ra?” Mẹ bối rối khi đặt câu hỏi. Mẹ tôi không thể trốn tránh nên chỉ giải thích đơn giản: “Khi phụ nữ bị kích thích sẽ trở nên hưng phấn, âm vật sẽ tắc nghẽn và to ra”.

"Sao nước lại chảy? Mẹ bị kích thích gì thế?" Hai câu hỏi này chắc mẹ khó trả lời lắm. 

"Nước chảy ra cũng là do hưng phấn. Chất dịch chảy ra gọi là dịch tình, có tác dụng bôi trơn. Khi quan hệ, dương vật của nam giới có thể đưa vào dễ dàng. Mẹ thấy âm đạo của con rất to nên bị kích thích."

Mẹ tôi hơi xấu hổ nhưng vẫn nói chuyện đó một cách thẳng thắn và coi đó như một lớp học giáo dục giới tính. 

"Nước ép tình yêu của mẹ đang chào đón con đưa dương vật của con vào à? Mẹ ơi, con cầm nó không thoải mái lắm, con muốn làm tình với mẹ." Tôi nói thẳng và cởi mở, muốn xem phản ứng của mẹ sẽ thế nào. 

“Con khốn nạn, con còn muốn ngủ trên giường của mẹ, lớn lên con sẽ làm xã hội đen,” mẹ tôi cười mắng, thậm chí còn đánh tôi. 

“Vậy em ở dưới đó cứng và to lắm, em phải làm sao đây?”

"Thằng nhóc này, đừng giả vờ nữa. Tôi không tin bây giờ cậu vẫn không thủ dâm được, vậy nên đừng nghĩ đến việc đụ mẹ cậu."

Mẹ tôi đã hoàn toàn buông ra và nói chuyện với tôi, nên tôi mạnh dạn hơn và nói: “Mẹ ơi, để con sờ vào. Con sẽ giúp mẹ bôi thuốc. Sau này khi thủ dâm, con sẽ mơ tưởng được đụ vào âm hộ của mẹ”. Mẹ tôi không đồng ý để tôi đụ bà, nên tôi phải chấp nhận điều tốt nhất tiếp theo. 

"Vậy cậu nghĩ gì khi thủ dâm?" Mẹ tò mò hỏi.

"Khi thủ dâm, tôi nghĩ đến cô giáo, dì Lưu và mẹ tôi. Đôi khi tôi dùng đồ của mẹ để thủ dâm."

"Con đã lấy gì của ta? Con đúng là một tên xã hội đen..." Tôi khơi dậy sự tò mò của mẹ, tôi định nói điều gì đó rõ ràng hơn để khiến mẹ càng hưng phấn hơn. 

“Tôi ngửi quần lót của mẹ và liếm miếng lót của mẹ. Tôi cũng thích đôi tất đen và giày cao gót của mẹ. Có lần, tôi liếm chân mẹ khi mẹ đang ngủ”. Tôi đã nói chi tiết rồi, chắc mẹ tôi vui lắm. 

"Anh thật sự không ngại bẩn, dù ngửi quần lót của tôi cũng liếm miếng lót của tôi. Anh có biết chúng bẩn đến thế nào không? Anh còn trẻ như vậy mà vẫn còn mê chân. Chân của tôi rất thơm, phải không?" Mẹ thực sự bắt đầu nói đùa.

"Sao đệm lót của mẹ lại bẩn thế này? Nó có mùi quyến rũ và liếm mặn. Lần nào con cũng nghĩ đến việc liếm âm hộ của mẹ. Chân mẹ đẹp quá, đi tất chân và giày cao gót trông càng đẹp hơn. Con muốn liếm lại nhưng không có cơ hội. Mẹ ơi, để con chạm vào." Cô bé nói với mẹ rất hào hứng.

"Trời ơi, sao con tôi lại ngang ngược như vậy? Muốn chạm vào tôi cũng được, nhưng không được làm tổn thương tôi." Người mẹ cuối cùng cũng mủi lòng, có lẽ cảm thấy ngứa ngáy ở dưới đó.

Tôi duỗi một ngón tay ra và giả vờ chạm vào môi âm hộ của mẹ lần đầu tiên. Mẹ tôi bật cười nói: "Con thực sự nghĩ đây là lần đầu tiên của con. Lần trước con lợi dụng lúc mẹ say rượu và lén lút chạm vào mẹ. Con cho rằng mẹ thực sự không biết à? Hahaha..." Tôi giả vờ xấu hổ, mẹ tôi bật cười. Tôi nói trong lòng, bạn có biết tôi đụ bạn khi nào không?

"Mẹ ơi, mẹ biết rồi mà sao không chống cự và để con chạm vào mẹ?" Tôi hỏi trực tiếp.

"Mẹ cũng muốn xem con sẽ làm gì với con nhỏ của mình. Haha." Mẹ cũng mỉm cười nói. Dù không biết điều đó có đúng hay không nhưng tôi không còn quan tâm đến nó nữa. Trong khi mẹ vẫn đang nói, tôi không quan tâm mà đưa tay trực tiếp vào âm hộ mẹ. Sau khi xoa nhẹ nhàng, mẹ cũng nhìn tôi rồi ngừng nói. Hai mẹ con tận hưởng khoảnh khắc yên tĩnh này. Mặc dù trong lòng có chút dâng trào nhưng cả hai đều không nói gì. Tôi nhẹ nhàng giúp mẹ bôi thuốc và giúp mẹ thay chăn. Lần này, tôi không quấy rối mẹ, cũng không giúp mẹ thủ dâm, vì mẹ vẫn còn bị thương. Lòng tôi chợt dịu lại, khi sờ vào lồn tôi cũng mềm lòng. Tôi không biết tại sao tôi lại trở nên bình tĩnh. 

Tôi lặng lẽ bước ra khỏi cửa và đi nấu ăn cho mẹ con tôi. 

Ba ngày sau, mẹ tôi trở lại làm việc bình thường. Thuốc của mẹ đỡ đầu rất hiệu quả. Tôi nhìn mẹ mỉm cười trước máy tính mỗi khi mẹ nhìn vào âm đạo của mình. 

Trong suốt ba ngày, tôi và mẹ không nói chuyện nam nữ nhưng mối quan hệ của chúng tôi ngày càng thân thiết hơn. Chúng tôi chơi với mẹ, cùng nấu ăn và cùng làm việc nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Mẹ mất tích (Phần 2)

Sau khi mẹ tôi đi làm trở lại, bà không hề kiềm chế bản thân. Có lẽ đó là vì cô ấy cảm thấy điều tồi tệ nhất đã từng trải qua, hoặc có lẽ vì cô ấy đã nghĩ về nó rồi. 

Một ngày một tuần sau, tôi đang buồn chán lướt di động của mẹ, đột nhiên nhìn thấy một cuộc gọi từ Lưu Đông Sâm trong lịch sử cuộc gọi. Tôi nhanh chóng chạy đi tìm bản ghi âm cuộc gọi, bật máy tính lên và xem ngày tháng. Đó là cuộc gọi từ hôm qua. Ừm. Tìm thấy nó! 

"Này, cô Lin, tôi nghe nói cô bị đụ dữ lắm. Tôi cũng từng gặp vệ sĩ của Trần Diệu Dương. Anh ta cao ráo, chắc là có một con cặc to. Thế nào, lâu như vậy cô có thể ra khỏi giường được không?" Lưu Đông Sâm bắt đầu trêu chọc mẹ tôi bằng câu đầu tiên, điều này dường như càng thêm xúc phạm đến tổn thương. 

"Này, ông chủ Lưu, xin hãy chăm sóc tôi, tôi không sao." Điều đáng ngạc nhiên là mẹ tôi không hề nói những lời lạnh lùng với Lưu Đông Sâm. 

"Hả? Tôi vẫn có chút quen với việc cậu đột nhiên không mắng tôi, hahaha. Cậu đã nghĩ kỹ rồi bây giờ còn muốn hứa với tôi à?" Lưu Đông Sâm không biết xấu hổ nói. 

"Ừ, tôi đã trải qua điều tồi tệ nhất rồi, đột nhiên phát hiện Lưu lão bản vẫn rất ôn hòa." Chắc mẹ đã nghĩ kỹ lắm rồi. 

"Bạn đã đúng khi nghĩ như vậy. Bạn đã đồng ý với điều kiện của tôi chưa?" Lưu Đông Sâm có chút hưng phấn! 

"Bây giờ chúng ta đã đến mức này rồi, chúng ta có thể không đồng ý được không?"

"Vậy ta phải xem ngươi có đủ tư cách hay không. Bây giờ ngươi có cảm thấy âm hộ của mình đã lỏng lẻo không?" Lưu Đông Sâm cũng nghi ngờ sự thay đổi của mẹ mình có nguyên nhân đặc biệt. 

"Đừng lo lắng, anh hứa mọi chuyện sẽ vẫn như vậy, được chứ." Mẹ thực sự đang hồi phục tốt. 

“Ừ, tôi tin tính cách của cô Lâm, nhưng tám người chúng ta hiện tại chỉ có 100 triệu tệ tiết kiệm, nên đừng quá ít.” Doanh nhân vẫn là doanh nhân, dù đã đạt đến điểm này, anh ta vẫn sẽ hạ giá. 

"Này, ta đã nói ngươi thật là ác độc, ta cũng không thấp kém như vậy, tám người các ngươi ít nhất có giá trị 200 triệu." Mẹ cũng đưa ra lời đề nghị, số tiền hoa hồng 200 triệu đã lên tới hàng triệu. 

"Một trăm năm mươi triệu, chúng ta mỗi người lùi một bước đi." Không thể che giấu bản chất doanh nhân của Lưu Đông Sầm. 

“Không sao đâu, nhưng cậu chỉ có thể tận hưởng cảm giác 150 triệu thôi. Tuy rằng sẽ không giống như cưỡng hiếp một thi thể, nhưng cũng sẽ không quá sảng khoái.” Mẹ có chip riêng của mình.

“Được rồi, ngươi đã nói như vậy thì là 200 triệu, tuy ta có nhiều cách khiến ngươi muốn chết, nhưng vì ngươi nói ta rất hiền nên ta cũng chỉ nghe lời thôi.” Lưu Đông Sâm làm kinh doanh khá giỏi. Bằng cách này, mọi người đều có thể đạt được điều mình muốn và mọi việc sẽ không trở nên khó xử hay cứng nhắc. 

Mẹ và Lưu Đông Sâm đã hẹn gặp nhau ở địa điểm như thường lệ, chiều mai vẫn là phòng đó trong quán bar, 9 giờ họ sẽ đến. 

Vừa nghe xong đoạn ghi âm, mẹ đỡ đầu đã gọi điện cho tôi và nói rằng Lưu Đông Sâm đã tốn rất nhiều tiền để chiếm phòng riêng cho tối mai, và việc đó có liên quan đến mẹ anh. Tôi cũng giả vờ vui mừng và trò chuyện với cô ấy vài câu, nói với cô ấy rằng cô ấy nhất định sẽ đến. Tôi không muốn người khác biết về mối quan hệ của tôi với mẹ. 

Tôi đã dành cả ngày dài để mong được tận mắt chứng kiến ​​cảnh mẹ tôi bị cưỡng hiếp tập thể. 

Cuối cùng vào buổi tối, lúc 8 giờ, tôi giả vờ nhận được cuộc gọi từ bạn cùng lớp và nói với mẹ rằng tôi sẽ không đến vì tối nay tôi sẽ đến nhà bạn cùng lớp chơi. Đương nhiên mẹ tôi vui vẻ đồng ý. Cô ấy không muốn tôi biết cô ấy sẽ làm gì. Rốt cuộc, đó không phải là một điều vinh quang. 

Tôi chạy đến quán bar của mẹ đỡ đầu trước nhưng bà không có ở văn phòng. Tôi nghe người phục vụ nói rằng mẹ đỡ đầu của cô ấy đang uống rượu trong phòng riêng đó nên tôi ngồi trong phòng làm việc của cô ấy và đợi mẹ đỡ đầu của tôi đi ra. Tôi tò mò muốn biết mẹ đỡ đầu của tôi uống rượu ở phòng nào và người đàn ông giàu có nào có thể thuê bà đi cùng. Tôi mở máy tính của mẹ đỡ đầu và phát hiện mỗi phòng riêng đều có camera do mẹ đỡ đầu lắp đặt nên tôi tìm kiếm từng cái một. Tìm thấy nó! Mẹ đỡ đầu đang ở trong phòng riêng bí mật, ngồi bên cạnh bà là một người đàn ông trung niên, có lẽ là Lưu Đông Sâm. Anh vòng tay ôm lấy mẹ đỡ đầu và uống rượu vang đỏ với bà. Tôi nhanh chóng đeo tai nghe vào để nghe họ nói gì. 

"Lão Lưu, con điếm Lâm Nhất Quân kia sao có thể so sánh được với ta? Ta trẻ tuổi xinh đẹp hơn nàng, chưa bao giờ thấy ngươi yêu mến ta nhiều như vậy." Mẹ đỡ đầu vừa uống rượu vang đỏ vừa bĩu môi, vừa nói với Lưu Đông Sâm bên cạnh, với vẻ mặt như một nữ nhân oán giận, khá là đáng yêu. 

"Em không hiểu sao? Điều thú vị nhất của một người đàn ông chắc chắn là ép một cô gái bán dâm. Nhìn một cô gái trẻ xuất thân từ một gia đình danh giá bị bán thân dưới sự ép buộc và xúi giục của anh thì thú vị biết bao." Lưu Đông Sâm cười nói. 

"Hừ, ta không phải là một cô gái tốt sao? Nhưng sau này đến lượt nàng, ta cũng muốn đụ nàng, ta muốn xem nàng so với ta như thế nào tốt hơn." Mẹ đỡ đầu đang nịnh nọt hay tức giận? 

"Cô ấy biết anh. Nếu anh xuất hiện muộn hơn, chẳng phải chuyện trước đó sẽ bị bại lộ sao? Tôi xem sau này cô ấy có phớt lờ anh hay không." Lưu Đông Sâm đã cân nhắc khá kỹ. 

"Hừm, cứ mặc kệ anh ta đi. Tôi nhất định sẽ đến sau." Mẹ đỡ đầu bĩu môi, sau đó trực tiếp ngồi lên đùi Lưu Đông Sâm, bắt đầu làm điệu bộ. Lưu Đông Sâm bất lực gật đầu đồng ý. Đúng lúc này, cửa phòng riêng bị người phục vụ đẩy ra, một người đàn ông hơi mập bước vào, chắc hẳn là một trong tám người. Mẹ đỡ đầu nhìn thấy liền trực tiếp đứng dậy nói: "Các ngươi đi chơi vui vẻ" rồi đi ra ngoài. 

Một lúc sau, mẹ đỡ đầu của tôi mở cửa văn phòng, tôi nhanh chóng đứng dậy bước tới. 

"Này con trai, sao con đến sớm thế?" Mẹ đỡ đầu thấy tôi sửng sốt, thản nhiên nói. 

"Đã hai ngày nay anh không gặp mẹ nhỏ đáng yêu của mình, anh nhớ em, đến để anh hôn em." Tôi trực tiếp ôm cô ấy, hôn lên môi cô ấy rồi thọc lưỡi vào, hít lấy vị rượu đỏ còn sót lại. 

"Tiểu biến thái, ta nghĩ ngươi rất nóng lòng muốn gặp mẹ ruột của mình. Ta nói cho ngươi biết, lần này có kịch hay để xem, mẹ ngươi sẽ lần lượt bị tám người đụ." Mẹ đỡ đầu nhướng mày và hưng phấn nói. 

"Thật sao. Vậy mẹ tôi sao có thể chịu đựng được?" Tôi hỏi với vẻ tò mò. 

"Ta sợ lần này mẹ ngươi sẽ kiếm được rất nhiều tiền." Tôi không nói gì, chỉ cắn vào tai mẹ đỡ đầu, đặt tay lên ngực bà và bắt đầu xoa nhẹ, lắng nghe tiếng thở của mẹ dần dần nặng nề hơn. Chúng tôi chỉ ôm nhau mơ hồ chờ đợi màn hay tiếp theo. 

Đúng 9 giờ, mẹ tôi đúng giờ có mặt trước cửa quán bar. Cô xuất hiện trong chiếc váy ngắn. Chiếc tất lưới cá màu đen ở phần thân dưới của cô đặc biệt dễ thấy. Đôi dép cao gót gợi cảm và đôi chân ngọc đặc biệt thu hút. Mẹ tôi bước thẳng đến cánh cửa phòng riêng mà bà sẽ không bao giờ quên. Cô dừng lại, hít một hơi thật sâu để lấy dũng khí rồi nhẹ nhàng gõ cửa hai lần. Cánh cửa mở ra. Đôi mắt của Lưu Đông Sầm sáng lên khi nhìn thấy mẹ mình. Anh choáng váng vài giây trước khi chào đón cô bước vào. 

Tám ông chủ trong phòng riêng đã ngồi trên ghế sofa chờ mẹ đến. Họ đều đã trên 40 tuổi và về cơ bản họ là những người thông minh nhất trong xã hội. Khi mẹ tôi bước vào, một hàng sếp đứng dậy chào đón. Họ không đối xử với mẹ tôi như một gái điếm mà chỉ kéo bà lên và đụ bà. Lưu Đông Sâm mỉm cười giới thiệu từng người một với mẹ mình, mẹ cô cũng lần lượt chào hỏi, thể hiện phong thái tiểu thư của mình. Không thể nào biết được rằng chúng sắp hãm hiếp tập thể mẹ tôi. 

Mẹ tao nhã ngồi trên ghế sofa, lấy từ trong túi ra 8 tờ hợp đồng rồi đưa cho từng người một. 

Mẹ có lẽ sợ làm như vậy sẽ mất cả mạng lẫn tiền. Cô ấy hào hứng nói về việc hợp tác với họ và họ đã ký từng người một. 

Mẹ cũng tự tin ngồi trên ghế sofa nhấp một ngụm rượu vang đỏ. Sau đó anh ta nói một cách tao nhã. 

"Cảm ơn mọi người đã ủng hộ tôi. Nếu hôm nay mọi người đến đây, tôi nhất định sẽ làm mọi người vui vẻ.

Hôm nay, tôi, Lâm Di Quân, ở đây để cho bạn chơi theo cách bạn muốn. Bạn có thể chơi theo cách bạn muốn. Tuy nhiên tôi cũng quy định một số điều cho mọi người để đảm bảo an toàn cho tôi. Đây không phải là quá nhiều. Vậy thì hãy để tôi nói cho bạn biết, trước hết, bạn không thể chụp ảnh, quay video hoặc ghi âm. Thứ hai, tôi không thể bị tổn hại, và thứ ba, tôi không thể bị trói buộc. Chỉ có ba quy tắc này và tôi hy vọng mọi người sẽ tuân thủ chúng. Tôi cũng muốn bảo vệ chính mình. Xin hãy hiểu biết. ” Mẹ phát biểu mở đầu và nói rõ quan điểm của mình. 

"Làm sao có thể? Chúng tôi đều hiểu bạn, và mọi người vẫn rất văn minh." Lưu Đông Sâm tiếp tục nói.

"Đủ rồi, thời gian còn lại tôi giao cho cậu. Hãy để tôi tận hưởng nó. Hahaha." Mẹ nói với bản chất dâm đãng như cũ. 

Một số người có khuôn mặt giống động vật giống người đã chờ đợi khoảnh khắc này từ lâu. Nhiều bàn tay lao vào xác mẹ tôi. Trong chốc lát, quần áo của mẹ tôi bị lột sạch. Các ông chủ đều không chịu nhượng bộ, tất cả đều muốn là người dẫn đầu và nổ phát súng đầu tiên. Lưu Đông Sâm được coi là người tổ chức nhưng anh ta không thể chịu đựng được nữa. 

"Mọi người yên lặng đi, chúng ta không cần phải vì cuộc tranh chấp này mà phải bất mãn, hãy dùng phương pháp công bằng quốc tế. Đá, giấy, kéo." Các ông chủ nghe xong cũng cảm thấy có lý, lần lượt ngừng tranh cãi. Sau đó bắt đầu chơi kéo giấy đá. Mẹ đỡ đầu của tôi và tôi nhìn lên và cười trong văn phòng. Một số ông chủ đang chơi trò oẳn tù tì chỉ để gây sự với một phụ nữ. 

Người chiến thắng nhanh chóng được xác định, mỗi nhóm vào vị trí tương ứng và xếp hàng. 

"Này, cô Lin, hãy tuân theo mệnh lệnh này. Cô quỳ xuống phía trước và thổi kèn cho chúng tôi. Nhanh lên, ông chủ không thể chờ đợi được nữa." Một trong những ông chủ lớn tiếng nói. 

"Ân, ta tới đây." Mẹ uể oải đứng dậy khỏi ghế sofa, quỳ xuống trước hàng ông chủ đang đứng đó. Anh ta ngước nhìn những con thú mặt người ăn mặc bảnh bao, chờ đợi mây và mưa kéo đến. Mẹ quỳ xuống trước mặt người đàn ông đầu tiên, cởi khóa quần của anh ta và lấy ra một con cặc không quá ngắn nhưng vẫn chưa cương cứng hoàn toàn. Mẹ ném một cái nhìn tán tỉnh vào mặt người đàn ông, người đàn ông lập tức trở nên phấn khích, túm lấy đầu mẹ và nhét cặc của mình vào miệng mẹ. Lưỡi ngọt ngào của mẹ đáp lại. Sau một thời gian, cặc của ông chủ trở nên cứng hoàn toàn. Ông chủ giữ đầu bà mẹ rồi nhét thật mạnh vào miệng bà mẹ. Người mẹ dù có muốn cũng không thể ho, và dù có muốn cũng không thể nói được. Cô chỉ có thể phát ra âm thanh rên rỉ. 

Nước mắt mẹ đọng lại nơi khóe mắt, mẹ ngước nhìn ông chủ. Người đàn ông nhìn thấy dáng vẻ của mẹ mình, đôi mắt đỏ hoe, nước mắt lưng tròng, vẻ mặt đau khổ. Ông chủ không ngừng đâm vì điều này mà thay vào đó đâm nhanh hơn. Nhưng độ sâu không sâu đến thế, cuối cùng mẹ tôi cũng thở được. 

Miệng mẹ bị nhét một con cặc đang được đẩy với tốc độ cao, nước dãi chảy ra từ khóe miệng. Cô ấy trông thật dâm đãng. 

Một người đàn ông bên cạnh nhìn dáng vẻ dâm đãng của mẹ mình, bên dưới dựng một căn lều nhỏ. Anh ta có lẽ không thể chịu đựng được nữa nên mở khóa kéo, cởi cặc ra, nắm lấy tay mẹ đặt lên con cặc vốn đã cương cứng của mình. Cô ấy có một con gà trống trong miệng và một con gà trống khác trong tay cô ấy, hai con gà trống đang co giật với nhau. Mặt mẹ dần đỏ lên. 

Mẹ đỡ đầu của tôi và tôi không thể chịu đựng được nữa khi nhìn bộ dạng dâm đãng của mẹ tôi trước máy tính, và mẹ đỡ đầu của tôi đã bắt đầu cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Mẹ thổi kèn và xuất tinh lần lượt. Toàn bộ tinh dịch đã bị mẹ nuốt chửng. Sau khi mẹ tôi nuốt tinh dịch của người đàn ông cuối cùng, lồn mẹ tôi đã ngứa ngáy vô cùng. Cô nhanh chóng nằm xuống bàn cà phê, thò mông ra ngoài, để lộ môi âm hộ như bông hoa phủ đầy mật ong chờ được đụ. Người đàn ông đầu tiên nằm trên âm hộ của mẹ tôi và bắt đầu liếm nó, liếm hết nước. Nó làm mẹ tôi hét lên. Sau đó, chuyện chết tiệt bắt đầu. 

Mẹ đỡ đầu của tôi và tôi đã yêu nhau được một thời gian dài. Sau khi nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy, tôi không nhịn được mà xuất tinh thẳng vào âm hộ của mẹ đỡ đầu. Tôi rút cặc ra và mẹ đỡ đầu liếm sạch nó cho tôi. 

“Con trai, con có muốn mẹ con ăn tinh dịch của con không?” mẹ đỡ đầu của tôi đột nhiên hỏi tôi. 

"Tất nhiên là có, tôi phải làm gì đây?"

“Vậy thì cứ xem thôi.” Sau đó, mẹ đỡ đầu của tôi mặc quần áo và váy rồi đi ra ngoài mà không mặc quần áo lót. Tôi chợt nghĩ rằng âm hộ của mẹ đỡ đầu vẫn còn chứa đầy tinh dịch của tôi. 

Tôi nhanh chóng nhìn chằm chằm vào máy ảnh. Mỗi lúc, mẹ đỡ đầu của tôi lại bước tới cửa phòng riêng nơi mẹ tôi đang ở. Chỉ cần đẩy cửa bước vào. Bên trong có 8 người đàn ông đang xếp hàng thay phiên nhau đụ mẹ tôi. Khi nhìn thấy mẹ đỡ đầu đi vào, tất cả đều dừng lại. Đột nhiên, mẹ không cảm thấy có ai đụ mình nữa nên tự mình cử động mông. Anh ta hét lên một cách dâm đãng, "Đụ tôi nhanh lên, nhanh lên." Nhưng sau nhiều lần hét lên vẫn không có câu trả lời. Mẹ quay lại và thấy mẹ đỡ đầu đang đứng ở cửa. 

"Này. Chị Lin, chị đang làm gì vậy?"

Câu hỏi của mẹ đỡ đầu khiến mẹ tôi đỏ mặt, trợn mắt. 

Thấy mẹ vẫn im lặng, bà đỡ đầu nói tiếp. "Lúc đầu, anh Lưu nói với tôi, người tôi hẹn hôm nay chính là cô, tôi không tin chút nào. Tôi còn nói với anh Lưu rằng cô là một người phụ nữ đứng đắn, sao cô có thể làm ra chuyện như vậy. Than ôi, hóa ra thật sự là cô."

"Tiểu Lục, đừng cười nhạo trò đùa của tôi." Mẹ cũng cười cay đắng.

"Nào, anh Lưu và tôi đã là bạn lâu năm rồi. Chúng ta đều không phải người ngoài, vậy tôi cũng đi cùng nhé." Mẹ đỡ đầu đã đi thẳng vào vấn đề.

"Được rồi." Những người đàn ông cùng nhau trả lời.

Người đàn ông lại bắt đầu co giật và thọc vào lồn mẹ tôi. Lúc đầu, mẹ tôi xấu hổ vì bị đụ trước mặt mẹ đỡ đầu, nhưng người đàn ông đã đụ mẹ tôi đã tát vào mông mẹ tôi hai cái, mẹ tôi lập tức hét lên. Anh đã lấy lại được vẻ ngoài dâm đãng trước đây. 

"Này. Thì ra chị Lâm thích giọng điệu này, để em cũng thử xem, haha." Mẹ đỡ đầu của tôi trở nên dâm ô khi nhìn thấy mẹ tôi bị đánh đòn hai lần. Bà tát vào mông mẹ tôi một cái thật mạnh. 

Chụp ảnh xong, cô quyến rũ liếc nhìn vị trí đặt camera ẩn. Cái nháy mắt này đã ném vào tôi.

Một con cặc dùng để đút đang ra vào trong lồn mẹ tôi, khi thịt va vào nhau phát ra tiếng cạch, thỉnh thoảng lại bị mẹ đỡ đầu tát một cái. Nước âm đạo của mẹ tôi chảy ra vì bị đụ, mẹ hét lên một cách khó hiểu, nhanh lên, nhanh lên, sắp đến giờ rồi, đại loại như vậy. Mẹ sắp lên đỉnh. Cơ thể cô run rẩy và co giật, âm đạo co thắt dữ dội. Sau đó, sự kích thích đối với ông chủ ngày càng tăng lên, hai người cùng nhau đạt đến cao trào. Để tiết kiệm thời gian và không phải vệ sinh vùng kín của mẹ, những ông chủ này đều đeo bao cao su. Trực tiếp kéo nó ra. Mẹ vẫn đang nằm trên bàn thở hổn hển thì một người đàn ông khác lại đi tới. Tôi lật mẹ lại và nằm ngửa trên bàn cà phê. Mẹ tôi chưa kịp nghỉ ngơi đã đã nhét thẳng vào cái âm hộ ướt át đó và đâm cho đến hết. Tôi bắt đầu rặn, mẹ tôi nhanh chóng vào trạng thái trở lại. 

Mẹ đỡ đầu nhìn mẹ đang nằm trên bàn cà phê, lại một cái tát nữa vào ngực bà khiến người ta xót xa. Tiếng rên rỉ của mẹ vang lên ngay lập tức. 

"Em thật sự không phải là một con khốn bình thường. Em gái của anh, chỉ cần nhìn thấy em là anh đã rất phấn khích. Vốn tưởng rằng em là một người phụ nữ tốt, thật trong trắng và quý phái, nhưng hóa ra em cũng là một con khốn hôi hám." Lời của mẹ đỡ đầu lọt vào tai mẹ tôi. Mặc dù cô đang tận hưởng khoái cảm khi đẩy bình thường nhưng cô vẫn có thể nghe rõ. Khóe mắt mẹ có chút ươn ướt, nhưng lúc này ai có thể nhìn mẹ mà không khen mẹ gợi cảm? 

"Đúng, tôi là một con đĩ, tôi là một con điếm, tôi chỉ thích được làm tình." Mẹ tôi đã nói những lời như vậy, mẹ đỡ đầu của tôi không biết phải nói gì. 

Mẹ đỡ đầu giơ chân cao gót giẫm lên mặt mẹ tôi. Mẹ không chống cự và để mẹ đỡ đầu giẫm lên mình. 

"Con đĩ, liếm giày của tôi đi." Mẹ đỡ đầu nói với mẹ tôi như thể đang ra lệnh. 

Mẹ tôi nghe xong không liếm con mà dùng chút tôn nghiêm cuối cùng đỡ tay đẩy chân mẹ đỡ đầu ra xa. Khi mẹ đỡ đầu của cô ấy nhìn thấy, cô ấy càng bước chặt hơn, điều này chắc chắn khiến nỗi đau của mẹ tôi trở nên trầm trọng hơn. Cái lồn của mẹ tôi đang bị đụ, cơ thể bà đã mất hết sức lực. Những cơn co thắt khiến cô càng không có khả năng chống trả. Hai người chứng kiến ​​cảnh tượng thú vị này, dương vật của họ lại đứng lên. Một người nắm lấy tay mẹ tôi và bắt đầu sử dụng dương vật của chính mình. Mẹ không thể cưỡng lại được chút nào. 

"Con đĩ, liếm nó hay không." Mẹ đỡ đầu đe dọa mẹ cô như thể bà rất hung dữ. Tôi cũng vô cùng háo hức khi được xem nó. 

Mẹ đột nhiên nhắm mắt lại và không nhìn mẹ đỡ đầu nữa. Nhưng những tiếng rên rỉ trong miệng anh không bao giờ dừng lại. Bà đỡ đầu có vẻ tức giận, nhấc chân ra khỏi mặt mẹ. Sau đó anh ta tát vào mặt mẹ mình, khiến tất cả những người đàn ông có mặt đều bị sốc. Nước mắt cũng chảy ra từ khóe mắt mẹ. Người đàn ông đang đụ mẹ tôi lại càng hưng phấn, thọc mạnh vào lồn mẹ tôi. Mẹ lại cảm nhận được những làn sóng khoái cảm, tiếng rên rỉ trong miệng lại trở nên to hơn. Nhưng vẫn có chút gì đó muốn khóc. Khi bà mẹ đỡ đầu nhìn thấy điều đó, bà tức giận đến mức bắt đầu dùng tay trái và tay phải đánh vào mặt mẹ mình. Tôi không biết đó là dàn dựng hay thật. Cái tát vào mặt thật đau đớn. Tiếng khóc đau đớn và tiếng rên rỉ của người mẹ cũng lẫn lộn. Mẹ cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, lớn tiếng hét lên: “Con liếm, con liếm.” Mẹ đỡ đầu nghe xong liền dừng lại, cởi giày, duỗi đôi chân xinh đẹp lên miệng. 

Mẹ lè lưỡi và bắt đầu liếm ngón chân của Mẹ đỡ đầu. Mẹ đỡ đầu thỉnh thoảng ra lệnh cho mẹ cô, bảo cô liếm nhanh hơn và liếm sạch khoảng trống giữa các ngón chân. 

Mẹ cũng liếm thật mạnh, một lúc sau mẹ liếm sạch một chân. 

Bà đỡ đầu hài lòng rút chân lại, rồi lại tát vào mặt mẹ tôi. 

"Cái tát này là để thưởng cho ngươi, ngươi liếm rất tốt, từ nay trở đi, con khốn nhà ngươi sẽ ngày ngày liếm chân ta, ngươi có đồng ý hay không?" Sau đó, ông ta tát mẹ tôi thêm hai cái nữa. 

“Đồng ý, đồng ý, kể từ bây giờ con khốn đó sẽ ngày nào cũng liếm chân em gái tôi.” Mẹ tôi vừa dứt lời đã nhận thêm một cái tát nữa. 

"Con điếm, ngươi là con khốn nạn, ta không phải em gái ngươi, từ nay về sau ngươi có thể gọi ta là chủ nhân, có nghe thấy không?"

Đó là cách mẹ đỡ đầu của tôi trở thành chủ nhân của mẹ tôi. Tôi không muốn dừng lại, tôi chỉ muốn xem mẹ đỡ đầu của tôi chơi giỏi đến mức nào. 

"Đúng. Tôi là một con chó cái và bạn là chủ nhân của tôi." Mẹ nói nhanh. Chắc lúc này cô ấy đã mất trí rồi. 

“Tôi phải làm gì nếu âm hộ của Chủ nhân bị rò rỉ?” Mẹ đỡ đầu hỏi, chạm vào khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. 

"Một con chó cái sẵn sàng liếm âm hộ của chủ nhân." Mẹ tôi chắc sợ bị đánh nhưng bản chất mẹ tôi là một con đĩ khiến tôi thấy rõ. 

Mẹ đỡ đầu cởi váy, ngồi xổm ngay trước miệng mẹ tôi, ra lệnh cho mẹ tôi há miệng không được ngậm lại. Mẹ đã làm được. Mẹ đỡ đầu trực tiếp chỉ cái lồn ướt át và nhỏ giọt của mình vào miệng. Sau đó, anh nhét hai ngón tay vào đó và thắt dây an toàn. Tinh dịch và tinh dịch tôi xuất ra chảy thẳng vào miệng mẹ tôi dọc theo ngón tay của mẹ đỡ đầu. Mẹ đỡ đầu yêu cầu mẹ tôi ăn chất lỏng chảy ra. Sau đó mẹ ngồi lên miệng mẹ tôi và ra lệnh cho mẹ tôi liếm. Mẹ đỡ đầu của tôi bị mẹ tôi liếm cho đến khi bà đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. Tinh dịch chảy xuống miệng mẹ tôi nhưng phần lớn đã bị mẹ tôi ăn hết. 

Sau khi mẹ đỡ đầu của tôi thưởng thức xong, bà rời khỏi phòng và quay lại bên cạnh tôi. 

"Vậy thì sao? Hãy để mẹ cậu ăn tinh dịch của cậu." Mẹ đỡ đầu nói với tôi một cách khoa trương. 

"Sao anh tàn nhẫn đánh mẹ tôi dữ vậy?" Tôi đã hỏi trực tiếp cô ấy. 

"Điều này có tàn nhẫn không? Ta đánh mẹ ngươi, ngươi còn cảm thấy đau lòng. Ta nói cho ngươi biết, từ khi mẹ ngươi quyết định dùng thân thể của mình để kiếm tiền, nhân phẩm sớm muộn gì cũng bị cắt đứt. Cũng may hôm nay bà ta bị ta đánh. Nếu là một người đàn ông khác, sự việc sẽ không đơn giản như vậy." Mẹ đỡ đầu trợn mắt nhìn tôi và giải thích cho tôi.

"Ừ, cũng có lý. Vậy anh thực sự muốn mẹ tôi làm nô lệ tình dục cho anh à?"

"Chỉ vậy thôi, mẹ ngươi liếm chân cũng khá thoải mái. Nếu mẹ ngươi bằng lòng làm con chó cái của ta, ta đương nhiên rất sẵn lòng. Nếu mẹ ngươi được ta huấn luyện, ngươi có thể quan hệ bất cứ lúc nào ngươi muốn." Mẹ đỡ đầu nói ra điều tôi muốn, tưởng tôi sẽ không từ chối nhưng tôi thực sự không quan tâm. Dù sao thì mẹ tôi làm nô lệ tình dục cho ai cũng không quan trọng. 

"Được rồi, anh phải huấn luyện cô ấy thật tốt. Đừng gây chuyện với mẹ tôi." Tôi nghĩ dù sao mẹ đỡ đầu cũng rất tốt với tôi nên của cải không nên rơi vào tay người khác. 

"Hehe, mẹ biết con sẽ đồng ý mà. Thôi nào, mẹ con chỉ liếm chân mẹ thôi, mẹ thấy không thoải mái lắm. Con ơi, liếm chân còn lại của mẹ đi."

"Được rồi, con thích nhất chân của mẹ, thơm quá."

Tôi quỳ xuống trước mặt mẹ đỡ đầu, nhấc đôi chân vẫn đang đi dép cao gót của bà lên và bắt đầu liếm trực tiếp.

Sau đó, mẹ đỡ đầu của tôi đã cho tôi một footjob khác và xuất tinh. 

Mẹ tôi là con chó cái của mẹ đỡ đầu trong phòng riêng. Sau khi mẹ đỡ đầu của tôi bước ra, nhóm đàn ông không thể chịu đựng được nữa. Một trong số họ địt vào miệng mẹ tôi, hai người trong số họ nắm tay mẹ tôi và giúp họ nâng cặc lên, và một trong số họ địt vào lồn mẹ tôi. Hậu môn của mẹ tôi cũng không nhàn rỗi, cũng bị đụ. Có hai người đàn ông đang chơi đùa với chân mẹ tôi, một người khác đang sờ và xoa ngực mẹ. Mỗi người đã tìm được chỗ đứng riêng của mình. Hãy vui vẻ làm điều đó. Đây là vụ hiếp dâm tập thể thực sự. 

Nó kéo dài đến 2 giờ chiều, khi những ông già này không còn sức chịu nổi nữa. Nhưng việc chơi đùa với mẹ vẫn chưa dừng lại. Cô bắt cô bò trên mặt đất như chó, sủa như chó và lè lưỡi. Nó làm cho những người đàn ông này cười. Mẹ giúp chúng liếm hậu môn từng đứa một. Họ lấp đầy mọi lỗ hổng trên cơ thể mẹ bằng trái cây. Vở kịch tiếp tục kéo dài thêm hai tiếng nữa, các ông già ngủ thiếp đi vì kiệt sức. Mẹ nhân cơ hội này đi tắm, mặc quần áo rồi về nhà. Tôi chạm vào ngực mẹ đỡ đầu và ngủ trên giường trong phòng khách trong văn phòng của bà. Tôi ngủ đến trưa ngày hôm sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Người mẹ tội nghiệp trở thành đồ chơi

Ngày hôm sau tôi trở về nhà thì thấy mẹ tôi đã tỉnh dậy, ngồi ở mép giường, ngơ ngác nhìn ra ngoài, trên mặt đã khô nước mắt. Tôi im lặng nhìn cô ấy từ phía sau và không làm phiền cô ấy. 

Lúc 6 giờ tối, mẹ đỡ đầu của tôi đến. Sau khi tôi mở cửa, mẹ tôi cũng bước ra ngoài. Tôi nhìn thấy mẹ đỡ đầu của tôi đang đứng ở cửa. Tôi không biết diễn tả vẻ mặt của mẹ tôi như thế nào, một đỏ một trắng. Mẹ đỡ đầu xoa đầu tôi nói rằng tôi đến đây để gặp mẹ, rồi đi về phía phòng ngủ của mẹ. 

Tôi nhanh chóng bật máy tính và quan sát những gì đang diễn ra trong phòng mẹ tôi. Sau khi mẹ đỡ đầu bước vào phòng mẹ tôi, bà ngồi thẳng lên giường mẹ tôi, khoanh tay nhìn mẹ tôi. Trên mặt mẹ đỡ đầu không có biểu cảm gì, nhưng theo mẹ tôi, đây là điều đau đớn nhất. Mẹ lặng lẽ đứng trước mặt mẹ đỡ đầu, cúi đầu không dám nhìn thẳng vào mắt mẹ đỡ đầu. 

"Chị Lâm, chị có biết tại sao em đến gặp chị không?" Mẹ đỡ đầu lên tiếng trước, nhưng giọng điệu lạnh lùng. 

"Không, tôi không biết." Mẹ trả lời nhanh chóng. Rõ ràng là cô ấy đang rất lo lắng. 

"Được rồi, để tôi nói cho cậu biết, cậu còn nhớ lời hứa tối qua với tôi không?" Mẹ đỡ đầu cong môi, giọng điệu vẫn lạnh lùng. 

"Hãy nhớ. Nhưng..."

"Không nhưng, chỉ cần nhớ và nói lại những gì cậu đã hứa với tôi tối qua." Bà đỡ đầu tiếp tục câu chuyện mà không đợi mẹ nói xong. 

"Ừm... ừm..." Mẹ do dự hồi lâu. Khi cô mở miệng định nói thì cô lại ngậm lại. Cô nhắc lại nhiều lần nhưng vẫn không nói gì. 

"Hừ... Xem ra ngươi vẫn đáng bị đánh." Nói xong, dì Lưu tát vào mặt mẹ, trên mặt bà lại hiện lên một vết đỏ. 

"A, đừng đánh ta, ta nói cái gì, từ nay ngươi làm chủ nhân của ta, ta làm con chó cái của ngươi, mỗi ngày ta sẽ liếm ngón chân ngươi." Mẹ bị đánh đòn, không chịu nổi đau nên đã hét lên. 

"Ừ, đúng rồi. Nhưng một con chó cái có thể đứng dậy được không?" Mẹ đỡ đầu mỉm cười hài lòng. 

"KHÔNG." Mẹ nhanh chóng quỳ xuống trước mặt dì Lưu. 

"Ừ, đúng rồi. Anh vừa mới nói, mỗi ngày anh muốn em làm gì?" Dì Lưu cười, cười rất duyên dáng. 

“Liếm, liếm chân…” Mẹ tôi nói xong liền cúi xuống, nhưng do dự nên không liếm. 

"Sao không liếm nhanh đi? Cần phải đánh đòn!" Mẹ đỡ đầu thấy mẹ không cử động nữa liền túm tóc tát vào mặt bà một cái. 

"A, ta liếm, ta liếm, đừng đánh." Sau khi mẹ đỡ đầu cảm thấy đau, mẹ liền cúi xuống, lè lưỡi liếm đôi giày cao gót của mẹ đỡ đầu. 

"Ừ đúng rồi, nói cho tôi biết, cậu là gì của tôi? Cậu nên gọi tôi là gì?" Mẹ đỡ đầu nghiêm khắc hỏi. 

"Ngươi là chủ nhân của ta, ta là con chó cái của ngươi." Mẹ sợ mẹ đỡ đầu lại đánh mình nên đã nói thẳng. 

"Ừ. Đúng rồi, chị Lâm, em nhớ kỹ, đây là lần cuối cùng anh gọi em là chị Lâm. Từ nay về sau nhìn thấy em, em sẽ gọi anh là chủ nhân, bất kể em ở đâu. Từ giờ trở đi, em chỉ có thể quỳ trước mặt anh, trừ khi anh yêu cầu em đứng lên, em không được đứng lên. Và khi anh đến nhà em, em phải chủ động liếm chân anh. Nhớ không?" Mẹ đỡ đầu nói với giọng điệu rất lạnh lùng, nghe rất nghiêm khắc, không biết bà đang giả vờ hay thật. 

"Tôi hiểu rồi. Thưa ngài, thưa ngài." Mẹ ngừng lại rồi hét to chữ chủ. 

"Chà, ngoan ngoãn đi. Từ giờ trở đi, cô phải làm bất cứ điều gì tôi yêu cầu. Cô phải đụ bất cứ ai tôi yêu cầu. Nhớ không? Tôi không quan tâm đến hai đô la của cô. Tôi có rất nhiều tiền. Hãy nghe tôi cẩn thận trong tương lai. Tôi sẽ làm cho cuộc sống của cô thú vị hơn, bạn biết không?" Giọng điệu của mẹ đỡ đầu cuối cùng cũng trở nên ấm áp hơn. 

“Tôi hiểu rồi, thưa Thầy.” Mẹ cũng thở phào nhẹ nhõm.

"Pah, con đĩ, liếm sạch nó cho tôi đi." Mẹ đỡ đầu nhổ xuống đất và chỉ vào mẹ tôi.

"Được, được, chủ nhân." Mẹ không dám phản kháng mà chỉ có thể vâng lời.

Mẹ bò tới liếm nước bọt của mẹ đỡ đầu trên mặt đất. 

"Được rồi, cậu giỏi quá. Ăn ngon không?" Mẹ đỡ đầu nở một nụ cười hài lòng. 

"Được, ngon." Mẹ vẫn còn hơi choáng váng nên lắp bắp một chút. 

"Tốt lắm, để ta đặt cho ngươi một cái tên. Gọi ngươi là điếm điếm cũng không hay lắm. Ta cũng có một con chó con tên là Doudou, nhưng đáng tiếc nó đã chết rồi. Từ nay trở đi, ngươi cũng có thể gọi ta là Doudou." 

Đó là cách mẹ đỡ đầu của tôi đặt cho mẹ tôi một cái tên cho con chó.

"Được rồi. Chủ nhân, ngài muốn gọi tôi thế nào cũng được." Mẹ cũng có thể cảm thấy rằng việc gọi mẹ là con điếm nghe có vẻ không hay.

"Đậu Đậu, ngươi há mồm ra, nhìn ta, thè lưỡi ra, ôi ngươi giỏi quá." 

Mẹ đỡ đầu nói, mẹ tôi cũng làm theo, ngẩng đầu lên, há miệng, lè lưỡi.

Mẹ đỡ đầu nhổ một ngụm nước bọt vào miệng mẹ tôi rồi ra lệnh cho mẹ nuốt và mẹ đã làm theo. Mẹ đỡ đầu rất hài lòng. 

"Được rồi, hôm nay thế là xong, tôi đi đây. Ra ngoài tiễn tôi đi." Lần này gần như là lúc mẹ đỡ đầu của tôi đến quán bar làm việc. Mẹ đỡ đầu bước tới cửa phòng mẹ cô, mẹ cô bò theo sau. Khi mẹ đỡ đầu đang định mở cửa thì mẹ cô ôm lấy chân cô. 

"Không, chủ nhân, đừng mở cửa nữa, con trai tôi còn ở bên ngoài, tôi không muốn..."

Mẹ lo lắng nói. 

"Ồ, ngươi sợ tiểu tử của ngươi nhìn thấy, dù sao ngươi là mẹ nó, nhìn thấy liền có thể nhìn thấy." Mẹ đỡ đầu của tôi cũng mắng tôi, và tôi thầm quyết tâm sẽ đụ bà ấy cho đến khi bà ấy cầu xin sự thương xót. 

"Không, không, tôi không muốn anh ấy biết tôi là mẹ của cô ấy." Người mẹ khóc, ôm lấy con bê của mẹ đỡ đầu. 

"Ồ, có chuyện gì vậy? Dù sao cũng là con trai của ngươi, nó sẽ không nói bậy." Mẹ đỡ đầu nói rồi mở cửa. 

"Đừng, đừng, tôi cầu xin ngài, chủ nhân, tôi cầu xin ngài. Tôi có thể làm bất cứ điều gì ngài muốn, nhưng nếu con trai tôi phát hiện ra, nó chắc chắn sẽ coi thường tôi." Người mẹ nói, trông như sắp khóc rồi ôm lấy chân mẹ đỡ đầu. Liếm giày của mẹ đỡ đầu một cách mãnh liệt. 

"Ôi, cái quái gì thế, được rồi, được rồi. Đứng dậy đi." Mẹ đỡ đầu nhìn mẹ, khóe miệng hơi nhếch lên, nụ cười khinh thường khiến người ta phải suy nghĩ. 

"Cảm ơn, cảm ơn sư phụ." Mẹ nhanh chóng đứng dậy và lau đi những giọt nước mắt trên mắt. 

Sau đó Mẹ đỡ đầu mở cửa và bước ra ngoài. Tôi nhanh chóng chạy đến ghế sofa ở tầng một, giả vờ xem TV, nhìn họ từng bước một đi đến cửa. 

Khi mẹ tôi đang mở cửa, mẹ đỡ đầu nhìn tôi, mỉm cười rồi nói: "Tiểu Lâm, mẹ của con thật là một người mẹ tốt. Sau này con phải yêu mẹ nhiều hơn." Khi cô ấy nói vậy, cô ấy nháy mắt với tôi. 

"Dì Lưu, con sẽ yêu mẹ, hehe. Dì phải đi rồi. Sao không ngồi đó một lát đi?" Tôi giả vờ như không biết. 

"Dì đang bận ở quán bar, dì phải đi rồi, sau này có thể cháu sẽ nhờ mẹ cháu giúp đỡ, chúng ta có thể cùng nhau kiếm được rất nhiều tiền. Đừng để ý." Dì Lưu mỉm cười nói với tôi. Chỉ có cô ấy và tôi biết điều này có nghĩa là gì. 

"Ừ, tôi không sao đâu. Tạm biệt dì Lưu."

"Tạm biệt." Mẹ đỡ đầu bước ra khỏi cửa, mẹ nhanh chóng đóng cửa lại như xua đuổi ma quỷ. 

Mẹ không dám nhìn thẳng vào tôi mà chậm rãi bước vào nhà. Tôi cũng muốn trêu chọc mẹ tôi. 

"Mẹ, sao mặt mẹ đỏ thế? Mẹ sốt à?" Tôi giả vờ như không biết. Anh nhìn mẹ hỏi. 

"À, à, cái đó, cái đó... vâng, vâng, tôi bị sốt." Mẹ tôi chợt nghe thấy lời tôi nói mà có vẻ không mạch lạc. 

"Vậy ngươi nên chú ý sức khỏe, đi ngủ đi, tối nay ta nấu cho ngươi."

"Không, không cần, mẹ không sao, mẹ không sao, con đi nấu cơm."

Mẹ hoảng hốt trả lời. Nói xong, anh đổi hướng và đi về phía nhà bếp. Có tiếng vòi nước, chắc là có người đang rửa mặt. 

Hai ngày nay mẹ đỡ đầu không đến gặp mẹ tôi nữa, tâm trạng của mẹ coi như ổn định. Dù không còn quá chán nản nhưng thỉnh thoảng cô vẫn đi lang thang. 

Tôi cũng hỏi mẹ đỡ đầu muốn mẹ tôi làm gì và câu trả lời tôi nhận được là mẹ đỡ đầu muốn mẹ tôi trở thành một con chó cái thực sự mà chúng tôi có thể kiểm soát, và tôi cũng sẽ nhận được rất nhiều lợi ích từ việc đó. Tôi có thể tàn phá và cưỡng hiếp mẹ tôi và mẹ đỡ đầu theo ý muốn, và tôi có thể tiêu tiền của mẹ tôi theo ý muốn. Mẹ tôi sẽ làm bất cứ điều gì tôi yêu cầu bà làm. Điều này đương nhiên rất hấp dẫn, và tất nhiên tôi vui vẻ quyết định ủng hộ mẹ đỡ đầu của mình. 

Hôm nay mẹ đột nhiên báo cho tôi biết là mẹ sắp đi công tác một thời gian. Lý do là do công ty đào tạo. Tất nhiên là tôi không tin nhưng tôi chỉ có thể gật đầu nói với cô ấy rằng tôi sẽ ở nhà và tự lo liệu. Khi tôi đang thắc mắc tại sao mẹ đột nhiên đi công tác thì mẹ đỡ đầu gọi điện. 

"Con trai, mẹ đẻ của con đã được ta huấn luyện rất tốt. Bà ấy có nói với con rằng bà ấy sẽ rời xa con một thời gian không?"

“Cô ấy nói cho tôi biết cô ấy sẽ đi đâu.” Tôi tò mò hỏi mẹ đỡ đầu của mình. 

"Được rồi, ta dự định cho nàng huấn luyện trong quán bar đóng cửa, sau khi nàng ra ngoài, ta hứa sẽ cho ngươi một cái mẹ còn dâm đãng hơn cả một con khốn." Mẹ đỡ đầu nói với tôi với một nụ cười quyến rũ.

“Vậy thì đừng dạy dỗ mẹ tôi tệ nữa.” Tôi cũng hơi lo lắng không biết mẹ tôi có chịu nổi việc tập luyện hay không.

"Haha, vì là huấn luyện nên đương nhiên phải đánh cô ấy, tôi sẽ không đánh cô ấy quá nhiều, đảm bảo khi cô ấy ra ngoài vẫn sáng bóng. Nếu cô còn lo lắng, tôi sẽ gửi địa chỉ giám sát cho cô. Lúc nào cũng có thể xem." Mẹ đỡ đầu có vẻ rất mong chờ điều đó và bà không muốn tôi can thiệp vào việc riêng của mình. 

"Được, gửi cho tôi địa chỉ giám sát, tôi muốn gặp cô ấy bất cứ lúc nào." Tôi cũng muốn xem mẹ đỡ đầu của tôi huấn luyện cô ấy như thế nào và tôi cũng có thể học hỏi từ đó. 

Nói thêm vài câu, anh cúp điện thoại. 

Sau bữa tối, mẹ tôi tỏ ra lo lắng, có lẽ vẫn đang suy nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra trong thời gian tới. Tôi hỏi trong khi nhìn mẹ tôi với vẻ bàng hoàng.

“Mẹ, khi nào mẹ đi?”

"À, 11 giờ chúng ta tới quán bar của chủ nhà nhé." Mẹ tôi đang ngơ ngác, chợt nghe thấy tôi hỏi mà trả lời không cần suy nghĩ. 

"Cái gì? Đi đâu?" Dù tôi nghe rõ ràng nhưng tôi không thể nói thẳng được.

"A, không, đi, đi, đi kinh đô." Mẹ tỉnh dậy và nhận ra mình đã nói sai, lắp bắp về một chỗ.

"Đã 11 giờ rồi. Tôi sẽ tiễn bạn."

"Không, đừng. Cậu ở nhà ngủ ngon, tôi sẽ tự đi." 

Mẹ vội dừng lại.

"Được rồi, hãy cẩn thận, nếu không có chuyện gì tôi sẽ gọi cho cậu."

"Được rồi, nếu không có người trả lời thì đừng đánh nhau. Có thể sẽ khép lại buổi huấn luyện." Mẹ đã đổi từ "đào tạo".

Gần 11 giờ, tôi giả vờ nằm ​​trên giường ngủ. Mẹ bước tới, hôn nhẹ lên trán tôi rồi đi ra ngoài. Tôi không mang theo vali và ra về tay trắng. 

Ngày hôm sau, sáng sớm thức dậy, tôi ở nhà một mình, cảm thấy có chút trống trải. Tôi muốn xem hiện tại mẹ tôi thế nào nhưng mẹ đỡ đầu vẫn chưa gửi địa chỉ theo dõi cho tôi. Khi tôi gọi vào điện thoại của cô ấy, điện thoại của cô ấy tắt. 

Sau đó tôi nhớ ra đã lâu rồi tôi không liên lạc với Trương Sảng. Vì thế tôi đã gọi cho anh ấy. Có một âm báo khác từ điện thoại cho biết điện thoại đã tắt. Chết tiệt, tại sao tất cả đều tắt? Nó thật nhàm chán. Khuôn mặt xinh đẹp và thân hình quyến rũ của mẹ Trương Song hiện lên trong tâm trí tôi. Được rồi, vậy tôi sẽ đến nhà Trương Song để tìm anh ấy. Có lẽ có Yanfu. Tôi đã chuẩn bị bột mà Trương Song đưa cho tôi. Tôi nhanh chóng bắt taxi và đến trước cửa nhà Trương Song. Bấm chuông cửa. 

Một lúc sau, giọng mẹ Trương Sảng từ bên trong truyền đến. 

"Nào, nào, đợi một chút." Giọng của mẹ Trương Song từ bên trong truyền ra. Còn hòa lẫn với tiếng thở. 

"Dì, là con, Càn Lâm, con tới gặp Trương Sảng." Tôi mong sớm được gặp cô gái xinh đẹp này. 

Với một tiếng click, cánh cửa mở ra. 

"Cô ơi, tôi là bạn cùng lớp của Trương Song. Chúng tôi đã từng gặp nhau trước đây." Mẹ của Trương Song chỉ mặc áo choàng tắm. Mặt cô ấy đỏ bừng, như thể vừa mới tắm, nhưng tóc cô ấy quả thực khô và không hề ướt chút nào. Có hai bộ ngực lớn được bọc trong áo choàng tắm, có thể thấy rõ điểm nhô ra của hai núm vú. 

"Ồ, ta nhớ ra rồi, nhưng bây giờ Trương Sảng cùng cha ra ngoài học kinh doanh, không có ở nhà."

Lần này mẹ của Trương Song trông rất xinh đẹp. Tôi đã có một sự thúc đẩy ngay lập tức. 

"Ồ, vậy thôi. Vậy lần sau tôi sẽ quay lại." Tôi hơi thất vọng. 

"Được rồi, ta cũng không tiễn ngươi, ngươi đi chậm rãi, lần sau quay lại chơi." Nói xong anh đóng cửa lại. 

Nghĩ đến thân hình bụ bẫm và khuôn mặt xinh đẹp của dì, dì chắc chắn là người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nhất mà tôi từng thấy. Tôi đã cương cứng ngay lập tức. Được rồi, nếu Trương Sảng không ở đây thì hắn cũng sẽ không ở đó. Dù sao, mục tiêu của tôi là bạn. Tôi bắt đầu nghĩ về nó trong đầu. Chính bạn đã mở cửa. Có vẻ như không có ai khác ở nhà bạn. Ngay cả khi bạn đang chứa chấp một người đàn ông, có lẽ bạn đang làm điều đó ngay bây giờ. Đó là trường hợp. Tôi quyết định rằng hôm nay tôi phải đụ cô ấy. 

Tôi trèo tường đi vào. Camera bên trong đều do Trương Sảng lắp đặt, chắc chắn không thể bị phát hiện. Tôi lặng lẽ lẻn tới cửa biệt thự, phát hiện bên trong rất yên tĩnh, không có người. Tôi nhẹ nhàng bước từng bước một. Sợ bị đánh gục. Tôi không biết mẹ của Trương Song ở đâu nên phải đến phòng Trương Song để xem camera giám sát. 

Anh lặng lẽ bước vào phòng Trương Song. May mắn thay, cánh cửa đã mở. Bên trong tuy không có người nhưng lại rất gọn gàng ngăn nắp, không hề giống phòng con trai chút nào. Lặng lẽ mở máy tính của Trương Song, tôi đương nhiên biết mật khẩu. Mặc dù Trương Song không có ở nhà nhưng camera vẫn hoạt động bình thường. Bật máy tính và chọn phần mềm giám sát. Chết tiệt, màn hình hiển thị sự giám sát ở 16 nơi và bạn có thể lật ba trang. Tên này đúng là biến thái, theo dõi mọi hướng không có điểm mù. Tôi chỉ có thể bắt đầu tìm kiếm từng cái một.

Sau khi tìm kiếm rất nhiều, cuối cùng tôi đã tìm thấy nó. Con đĩ này đang thủ dâm trong phòng tắm ở tầng một. Chẳng trách tôi đã đợi lâu như vậy để mở cửa. Tôi bước ra khỏi nhà vệ sinh, lấy chiếc áo choàng tắm mặc vào trước khi mở cửa. Cô ấy đang cầm một dương vật giả khổng lồ và nhét nó vào âm hộ của mình. Đường kính của dương vật giả được ước tính là lớn gấp đôi con cặc của tôi lúc lớn nhất. Thật là một con thú. Tôi nhận ra bây giờ không phải là thời điểm tốt để xem cô ấy thủ dâm, sau này tôi phải tìm cách đụ cô ấy. Đột nhiên tôi nhớ ra vừa rồi khi bước vào cửa đã nhìn thấy một ly sữa trên bàn cà phê. Hahaha, Chúa giúp tôi. Đây hẳn là thứ cô ấy muốn uống sau này. Đang hưng phấn, tôi liếc ra ngoài khóe mắt và nhìn thấy một mảnh giấy nhỏ dưới bàn phím của Trương Song đã thu hút tôi, tôi nhanh chóng rời khỏi bàn phím. Có một gói bột thuốc tên là Bột Chân Phúc Đồ Nhất được đặt dưới một nửa giá. Tôi nhanh chóng nhặt nó lên và thấy hướng dẫn ở mặt sau nói rằng đó là loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất trong thế kỷ mới. Chỉ cần là con cái thì sau khi ăn sẽ động dục mà không hề hay biết. Wow, không, tôi thực sự đã nhìn thấy loại thuốc kích thích tình dục huyền thoại! 

Trương Song thậm chí không nói với anh em mình nếu anh ta có những thứ tốt như vậy. Hôm nay tôi sẽ thử tác dụng của thuốc này. 

Tôi hưng phấn cầm gói bột thuốc này, không khỏi cười thầm trong lòng. Anh lẻn xuống tầng dưới, đổ hết bột trong gói vào sữa rồi dùng ngón tay trộn đều. Ngay lúc tôi đang cười khúc khích, một tiếng hét the thé vang lên từ gần đó khiến tôi giật mình. Tôi đoán cái lồn thủ dâm đã xong rồi. Tôi nhanh chóng chạy đến phòng Trương Song. 

Lại ngồi trong phòng Trương Sảng, nhìn camera giám sát. Mẹ của Trương Song nằm gục trên sàn phòng tắm, co giật không kiểm soát được, các ngón tay vẫn đang xoa bóp âm đạo. Quá trình này kéo dài nửa phút. Cuối cùng cô cũng lấy lại được sức lực và đứng dậy. Tôi đi tắm, lau khô người và khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm. Nhìn người đẹp đang tắm, tôi háo hức đến mức chỉ mong anh nhanh chóng uống cạn ly sữa ngập tràn yêu thương. Cô từng bước đi về phía bàn cà phê, cầm cốc lên uống hết trong một ngụm. Thật là thỏa mãn. Cô ngồi trên ghế sofa, bật TV và bắt đầu xem. 

Tôi ngồi đó im lặng chờ đợi hiệu ứng phát huy tác dụng. Ước chừng năm phút sau, mẹ Trương Sảng bắt đầu không ngừng cử động, mặt dần dần đỏ lên. Sau đó chân bắt đầu cọ xát không ngừng. Một lúc sau, ngón tay cô lại bò lên lồn, từ từ siết chặt. Sau một thời gian, tác dụng của thuốc đã phát huy hết. Chuyển động ngón tay của cô không ngừng tăng tốc, khuôn mặt cô ngày càng đỏ hơn và cô rên rỉ. Đã đến lúc tôi phải xuất hiện. 

Tôi bước nhanh xuống, khi tôi còn cách cô ấy 2m thì cô ấy đã chú ý đến tôi. 

Cô ấy đỏ mặt, chỉ tay vào tôi và bắt đầu. 

"Anh, anh, anh, tôi biết anh, anh đụ tôi, thôi nào, chết tiệt cái lồn của tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa."

Tôi choáng váng sau khi cô ấy nói vậy. Làm sao cô ấy biết tôi đã đụ cô ấy? Tôi ngay lập tức cảm thấy rằng cô ấy đang nói những điều vô nghĩa. 

Tôi bước đến gần cô ấy và lặng lẽ nhìn cô ấy. Tôi không vội đụ cô ấy. Mặc dù ở đó tôi cực kỳ khó khăn nhưng tôi vẫn muốn đánh giá cao những gì một người phụ nữ cực kỳ hứng tình sẽ làm. 

"Anh, đồ ngốc, lần trước làm tình với cô ấy không phải vui vẻ sao? Lần này sao anh không dám? Thôi đi, tôi ngứa quá, chết tiệt nhanh lên." Tôi chỉ nhìn con đĩ đó dang rộng hai chân và thủ dâm một cách mạnh mẽ, thờ ơ. 

"Mẹ kiếp, ta ngứa quá." Nói xong, cô ấy nắm lấy một tay tôi và nhét nó vào âm hộ của cô ấy. 

Tôi thấy cô ấy đang cảm thấy khá khó chịu và vẻ mặt vô cùng méo mó. Đơn giản thôi, hãy để tôi giúp cô ấy. 

Tôi dùng sức theo tay cô ấy mà trực tiếp đưa vào, nửa bàn tay tôi thọc vào. Tôi thấy cô ấy trợn mắt và hét lên: "Thật tuyệt vời". 

Sau đó cô ấy mở rộng âm hộ của mình và để tôi đưa cả bàn tay của mình vào bên trong. Tôi đẩy ngón tay về phía trước và đưa vào, tinh dịch dính dính trực tiếp thấm vào toàn bộ bàn tay của tôi. Tay tôi bỗng nhiên cảm thấy lỏng lẻo, lòng bàn tay được bao bọc bởi da thịt ấm áp. Tôi nhanh chóng nắm tay lại rồi dùng tay đẩy. Mẹ của Trương Song có vẻ mặt đầy dục vọng. Cô không còn la hét, la hét nữa mà phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng từ miệng mình. 

Tôi đẩy như thế này một lúc. Tôi cảm thấy tay mình hơi mỏi nên rút ra khỏi cái âm hộ to lớn và gợi cảm đó, ra rất nhiều tinh dịch. Lúc này, mẹ Trương Sảng không còn la hét hưng phấn như trước nữa mà vẫn vô tư thủ dâm. Tôi nhìn bàn tay dính đầy dịch âm đạo của mình và trong đầu đã có một kế hoạch. 

"Con đĩ, liếm sạch âm đạo của con đi." Tôi đưa tay ra trước mặt cô ấy và nghiêm khắc nói. 

"Ồ, nghe như một con điếm. Tôi họ Hạ, cứ gọi tôi là chị Hà." Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt yếu ớt và yêu cầu tôi gọi cô ấy là chị Hà, sau đó cô ấy bắt đầu liếm tinh dịch của mình. 

"Chị Hà, thổi kèn cho em đi, lát nữa để em làm tình với chị nhé." Tay cô gần như đã được liếm sạch, nhưng phía dưới vẫn cứng và khó chịu. 

"Thổi kèn thì được, nhưng làm sao bạn có thể đụ tôi bằng cây tăm nhỏ của bạn?" Chị He liếc nhìn phần thân dưới của tôi. Đó là sự thật. Hai trong số đó là không đủ để làm phiền tôi.

“Vậy thì tôi sẽ đụ miệng cậu.” Sau đó, anh nhấc đầu cô lên và đưa thẳng vào miệng cô. Cô rên rỉ một tiếng và không nói nên lời. Tôi chỉ thọc mạnh vào miệng cô ấy. 

Cô đột nhiên trở nên hưng phấn hơn, cơ thể ngày càng vặn vẹo, sau đó động tác thủ dâm dần dần tăng tốc. 

Có lẽ đây là đợt tác dụng thứ hai của thuốc. 

Tôi ngừng đụ miệng cô ấy và rút cặc mình ra. Ngay khi nó rời khỏi miệng, đầu cô ấy lao tới và ngậm lấy con cặc của tôi lần nữa trong miệng, rồi cô ấy bắt đầu chủ động liếm nó. 

Kỹ năng ăn nói của con điếm này thực sự tuyệt vời. Cô ấy quấn lưỡi quanh quy đầu của tôi và liếm nó một cách thô bạo, thổi và mút nó. Tôi đã đầu hàng trong chưa đầy một phút. Tất cả tinh dịch đều lọt vào miệng cô mà không có một giọt nào. Tôi rút dương vật của mình ra và cô ấy nuốt tinh dịch. Anh ấy còn liếm môi và nói một điều khiến tôi vô cùng ngạc nhiên. 

“Tinh dịch của chàng trai rất ngon, thậm chí còn ngon hơn cả của con trai tôi.” Câu này trực tiếp chứng tỏ bà biết tinh dịch của con trai mình có mùi vị như thế nào. Chẳng lẽ Trương Sảng đã ngoại tình với mẹ mình? 

Điều đó là không thể. Trương Song nói với tôi rằng anh ta thích đụ mẹ cô mà cô không hề hay biết. 

Tôi tò mò hỏi: “Anh có biết mùi vị tinh dịch của con trai anh không?”

"Nói nhảm, ta đương nhiên biết, thôi nào, ta lại ngứa nữa, thôi, thôi, thôi." Vừa nói, cơ thể cô lại bắt đầu cựa quậy, cô đút vài ngón tay vào âm hộ nhưng cô vẫn chưa thể thỏa mãn. 

"Dương vật giả của bạn đâu? Tôi sẽ lấy nó cho bạn." Tôi thực sự sợ làm tổn thương cô ấy khi dùng tay đụ cô ấy. 

“Trong nhà vệ sinh đó có một cái hộp ở dưới tủ.” Tôi nhanh chóng chạy vào nhà vệ sinh nơi cô ấy vừa thủ dâm, dưới tủ quả thực có một cái hộp. Mở nó ra, tôi nghĩ, ồ, cái lồn này đúng là đĩ, nó có tất cả mọi thứ. Tôi lấy ra một con cặc khổng lồ, liếc nhìn nó và tìm thấy chiếc máy rung khổng lồ. Một thiết bị có thể khiến phụ nữ đạt cực khoái nhanh chóng. Tôi tìm thấy một chiếc bao cao su khác và sẵn sàng thổi vào lỗ đít cô ấy sau đó. Tôi chạy đến chỗ cô ấy với thứ gì đó trên tay và đưa thẳng dương vật giả cho cô ấy. Cô nhét nó vào âm hộ của mình mà không nói một lời. Hét lên niềm vui trong khi xen vào. 

Mình mới xuất tinh 1 lần và chưa cương cứng được. Khoảng thời gian này thực sự đã tiêu tốn rất nhiều năng lượng của tôi. Tôi nhìn cô ấy thủ dâm, vẻ mặt cô ấy không còn bối rối nữa. Tác dụng của thuốc chắc hẳn đã phát huy hết tác dụng. 

"Bạn có biết con trai bạn đã làm hỏng bạn không?" Đây là câu hỏi tôi đang thắc mắc. 

"Ta đương nhiên biết, ta không phải kẻ ngốc." Mẹ của Trương Song nói thẳng mà không thèm nhìn tôi. 

"Hắn không phải bị đánh thuốc mê sao? Làm sao ngươi còn biết? Kể cho ta nghe chuyện của ngươi và con trai ngươi đi!"

Sự tò mò của tôi đã được khơi dậy hoàn toàn. 

"Đây là nhà của tôi, nó là con trai tôi, nó làm gì mỗi ngày, mẹ tôi có thể không biết không? Tôi biết bà ấy lắp camera trong nhà, tôi biết nó ngày nào cũng nhìn tôi thủ dâm, tôi biết nó đánh thuốc mê tôi rồi đụ tôi, tôi cũng biết nó mang theo chị họ nó đến chơi tôi, còn dẫn anh đi chơi tôi."

Con đĩ này thực sự xuất tinh. 

"Chính xác là gì, hãy nói rõ cho tôi biết." Tôi thậm chí còn chưa biết chìa khóa.

"Haha, ngươi cho rằng sân lớn như của ta sẽ không trang bị thiết bị chống trộm sao? Việc lắp đặt và đi dây camera khi chúng ta xây nhà đã được thực hiện rồi. Camera cơ bản được gắn vào xi măng, chỉ cần ta không nói cho ai biết thì không ai có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Điều này Trương Sảng đương nhiên không biết.

Sau này Trương Sảng lắp camera ở nhà, tôi mới biết. Tôi cũng biết mật khẩu máy tính của anh ấy. Sau này tôi tình cờ xem được một đoạn video và phát hiện ra gã này thực sự đã đánh thuốc mê và đụ tôi nhưng tôi chỉ ở nhà cả ngày vì phong cách của mình. Bạn cũng biết câu chuyện của tôi. Lúc đó, tôi nhìn con trai đụ mình mà không nhịn được mà thủ dâm. Sau đó, tôi cảm thấy rất hứng thú nên không giải quyết vấn đề với anh ấy. Tôi cũng nhờ người xác định loại bột thuốc mà anh ta đang tìm. Nó tương đối tốt và không có tác dụng phụ. Thế nên tôi mới để anh ấy đi. Tôi thường xem anh ấy địt tôi và sau đó tôi thủ dâm. Nhưng có một lần, khi anh ấy đụ tôi, tôi cảm nhận được, sau đó tôi tỉnh dậy nhưng tôi vẫn giả vờ ngủ để anh ấy đụ tôi. Sau khi uống thuốc của anh ấy, mặc dù tôi có thể ngủ được nhưng tôi sẽ thức dậy khi cảm thấy anh ấy đang đụ mình. Tôi không biết là do tôi phản kháng hay anh ấy cố tình cho tôi biết. "Tôi hơi ngạc nhiên khi chị Hà nói điều này.

"Bạn cảm thấy thế nào khi con trai bạn đụ bạn?" Tôi cũng muốn biết cảm giác của một người mẹ như thế nào.

"Ta đã là người khác nô lệ tình dục, bị đủ lứa tuổi đụ. Về mặt cảm giác thể chất, cơ bản không có gì khác biệt, nhưng về mặt tâm lý thì càng hưng phấn."

Nói đến nô lệ tình dục, tôi nghĩ đến mẹ tôi. Có thể lúc này cô ấy đang bị đụ ở đâu đó. Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi thấy khó khăn. Tôi ôm chị Hà để chị nằm trên ghế sofa, để lộ mông. Tôi nhanh chóng đeo bao cao su vào và nhét vào âm hộ của cô ấy. Tinh ranh của tôi ngay lập tức được bao phủ bởi tinh dịch.

Tôi rút nó ra và nhét thẳng vào hậu môn của chị Hà. Chị He ban đầu cau mày, nhưng khi tôi bắt đầu đẩy đều đặn, chị bắt đầu thích thú. Cô ấy vẫn còn dương vật giả trong lồn, khiến tôi cảm thấy lỗ đít của cô ấy ngày càng chặt hơn. Tôi đẩy nhanh vào, tạo ra âm thanh như tiếng tát khi da thịt tôi va vào nhau. Miệng cô ấy đang nói những lời tục tĩu mơ hồ, và thỉnh thoảng cô ấy lại phát ra những tiếng la hét tục tĩu.

Cảm giác chật chội khiến tôi hưng phấn hơn. Trong vòng mười phút, tôi cảm thấy muốn xuất tinh trở lại. Tôi vội rút cặc ra nhưng hậu môn chưa thắt chặt ngay mà để lại một lỗ. Tôi rút dương vật giả nhét trong âm hộ của cô ấy ra và nhét thẳng vào hậu môn của cô ấy. Dương vật giả khổng lồ trực tiếp mở ra hậu môn dưới sự bôi trơn của dịch âm đạo, nhưng vẻ mặt của chị He lại rất đau đớn. Có lẽ đó không phải là một cơn đau bình thường. Tôi nhanh chóng cởi bao cao su ra, để lộ quy đầu màu đỏ tím ra ngoài. Tôi bước đến gần cô ấy với con cặc của mình và xoa xoa quy đầu trên mặt cô ấy. Nhìn khuôn mặt nhăn nhó vì đau đớn của cô ấy, tôi mở miệng cô ấy và đút cặc của mình vào sâu trong cổ họng cô ấy. Cơn đau trên mặt cô càng dữ dội hơn. Vì cô ấy chưa chuẩn bị tinh thần và cổ họng cô ấy chưa mở nên quy đầu tôi cảm nhận được sự chuyển động của cổ họng cô ấy. Niềm vui lần lượt bị giật lên. Vừa chuẩn bị xuất tinh, tôi nhanh chóng rút dương vật ra, mang theo đờm dính. Con cặc co lại, tinh dịch đặc lại lại được xuất ra. Tinh dịch trào ra từ quy đầu và bắn thẳng vào khuôn mặt vẫn chưa giãn ra của cô. 

Sau khi đạt khoái cảm, tôi nhận ra cô ấy vẫn chưa lên đỉnh nên quyết định giúp đỡ cô ấy. Tôi nhặt chiếc máy rung khổng lồ lên và bật nó lên. Độ rung rất mạnh. Tôi trực tiếp ấn vào âm vật của cô ấy. Cơ thể cô run lên dữ dội và cô phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. Điều này kéo dài trong khoảng 10 giây. Nước tiểu màu vàng nhạt trào ra từ niệu đạo và cô ấy phun ra. Tôi nhanh chóng lấy chiếc máy rung đi. Chị He cảm thấy trống rỗng. Cô đưa tay ra và bắt đầu xoa bóp âm vật của mình. Nước tiểu tiếp tục chảy ra. Tiếng hét từ miệng cô không bao giờ dừng lại. Đột nhiên tôi cảm thấy muốn đi tiểu. Tôi trực tiếp giơ dương vật của mình lên và chỉ vào âm hộ của cô ấy. Nước tiểu trực tiếp phun ra ngoài. Cô cảm thấy một cảm giác ấm áp và hét to hơn. Miệng cô ấy há rộng như muốn chào đón nước tiểu của tôi. Tôi trực tiếp chĩa dương vật của mình vào miệng cô ấy và tè một ngụm đầy. 

Cô ấy dường như bị nghẹn và ho ra, một ít nước tiểu bị hút vào bụng, một ít nước tiểu phun ra ngoài. Tôi không ngừng tiểu mà tiếp tục tè lên mặt cô ấy, giúp cô ấy rửa sạch tinh dịch trên mặt cho đến khi tôi tiểu xong. 

Sau một thời gian, cô ho rất nhiều, đạt cực khoái và trông rất mệt mỏi. Tôi nhìn nước tiểu và tinh dịch khắp sàn nhà, đột nhiên tôi không biết phải làm gì. Tôi mặc quần áo và nhìn chị Hà, chị đã ngủ rồi. Tôi không biết liệu cô ấy có còn nhớ tất cả những điều này khi tỉnh dậy hay không, nhưng ít nhất mục tiêu của tôi đã đạt được. Tôi bước tới cửa và cảm thấy rời đi như thế này là không thích hợp. Sau đó cô ấy quay lại, viết số điện thoại của tôi vào một tờ giấy, đặt nó lên bàn cà phê rồi bước ra khỏi nhà. Tôi không muốn xóa nội dung giám sát, bởi vì cô ấy nói có rất nhiều camera mà Trương Song không biết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Mẹ bắt đầu huấn luyện nô lệ tình dục

Về đến nhà thì đã quá mười phút rồi. Tôi đã làm việc cả buổi sáng và cảm thấy hơi đói. Sau bữa trưa, tôi gọi cho mẹ đỡ đầu của mình. Lần này nó đã thành công. 

"Chào mẹ đỡ đầu. Mẹ tôi dạo này thế nào rồi?" Tôi háo hức muốn biết về tình trạng của mẹ tôi. 

"Này, mẹ cậu bây giờ vẫn ổn, đừng lo lắng." Mẹ đỡ đầu của tôi không nói điều tôi muốn biết. 

"Cho tôi địa chỉ giám sát. Tôi muốn xem ngay bây giờ." Vì cô ấy không nói cho tôi biết nên tôi đã chủ động yêu cầu. 

"Tiểu tử ngươi đang vội, huấn luyện chân chính còn chưa bắt đầu, nhưng nếu ngươi muốn xem, ta sẽ đưa cho ngươi."

Mẹ đỡ đầu cho cô biết địa chỉ. Tôi nhanh chóng chạy đến máy tính, mở phần mềm giám sát, nhập địa chỉ và kết nối thành công. 

Đó là một video bốn hình vuông. Có thể thấy mỗi góc của bốn bức tường đều có camera. Độ rõ nét của máy ảnh là phi thường và tiêu điểm có thể được điều chỉnh để phóng to. Máy ảnh này không nên bị ẩn mà nên lộ ra ngoài. Đây là một căn phòng khép kín hoàn toàn chỉ có một cánh cửa sắt và một chiếc quạt hút. Ánh đèn phát ra từ bốn bức tường, chiếu sáng căn phòng rất rực rỡ. Ở một bên bức tường, có một tủ trưng bày với nhiều loại dương vật giả, roi, dây điện và dây thừng, cũng như nhiều dụng cụ không rõ nguồn gốc. Trên tường có nhiều móc, chắc dùng để treo dây xích. Giữa phòng có một chiếc ghế dài nhỏ, trên ghế có một người phụ nữ khỏa thân. Bà ấy là mẹ tôi. 

Mẹ ngồi trên ghế, cuộn tròn, cố gắng che đi mọi vùng kín của mình. Nhưng ánh mắt anh lại dán chặt vào một người đàn ông trước mặt, thỉnh thoảng lại nhìn vào camera. Biểu hiện trên khuôn mặt cô không thể nói được cô đang cảm thấy gì. Nhìn như sợ hãi, nhưng cũng lộ ra một tia hưng phấn. 

Mẹ tôi chỉ ngồi đó im lặng, không cử động hay nói một lời nào. Tôi biết người đàn ông đang đứng trước mặt tôi. Anh ta là người quản lý an ninh của quán bar Mẹ đỡ đầu. Trên thực tế, anh ta cũng là thủ lĩnh xã hội đen. Anh không nói gì, chỉ nhìn mẹ tôi. Đang thắc mắc thì cửa phòng bị đẩy ra, một người phụ nữ bước vào, đó là mẹ đỡ đầu của tôi. 

Cô chỉ mặc một chiếc quần lót màu đen gợi cảm, một đôi tất lụa đen và một đôi giày cao gót mũi nhọn, đúng phong cách nữ hoàng. 

Vừa bước vào cửa, anh ấy đã mỉm cười trước ống kính, có lẽ là dành cho tôi. Sau một nụ cười dịu dàng, vẻ mặt anh lập tức trở nên nghiêm túc. 

"Được rồi, chúng ta tiếp tục nói chuyện." Có lẽ là do cuộc điện thoại của tôi đã làm gián đoạn những gì mẹ đỡ đầu đang nói. 

"Bây giờ con đã quyết định muốn thỏa mãn thể xác và kiếm tiền, con phải học một số thủ thuật để lấy lòng đàn ông. Ví dụ như nụ cười quyến rũ có thể ngay lập tức khiến đàn ông quan tâm đến con và chủ động bắt chuyện với con. Ví dụ như trêu chọc có thể khiến đàn ông hưng phấn vì con. Khi đàn ông hưng phấn, anh ta có thể đồng ý bất cứ điều gì..." Mẹ đỡ đầu tiếp tục giảng về phương pháp quyến rũ của mình, mẹ đỡ đầu sửng sốt gật đầu liên tục. 

Mẹ đỡ đầu lần này đầu tư rất nhiều tiền, muốn truyền lại toàn bộ kiến ​​thức cả đời cho nàng, haha. 

Sau đó, mẹ đỡ đầu sẽ chỉ cho mẹ cách quyến rũ và cách trêu chọc. Người đàn ông bên cạnh trở thành chỗ dựa. Sau khi mẹ đỡ đầu làm xong, bà bảo cô làm theo. Người đàn ông bên cạnh đang lợi dụng hai người phụ nữ. Mẹ có thể rất ổn định và học hỏi nhanh chóng. 

Sự phán xét hoàn toàn phụ thuộc vào người đàn ông đó. Nếu động tác và biểu cảm của mẹ chưa đạt chuẩn thì mẹ đỡ đầu sẽ dạy lại. Không có ý định đào tạo mà giống như chị ruột. 

Nhưng mẹ tôi không biết rằng đây chỉ là sự bình yên trước cơn bão. 

Họ học bài này cả buổi chiều, lúc đầu tôi rất thích xem nhưng sau đó thấy chán và tôi ngủ quên. Tôi ngủ đến 10 giờ tối. Nóng lòng muốn xem giám sát. Lúc này, mẹ tôi đang quan hệ bằng miệng với người đàn ông đó. Người đàn ông khỏa thân đứng đó, còn mẹ tôi thì quỳ trước mặt ông ta, dùng miệng chơi đùa với con cặc của ông ta. Mẹ đỡ đầu ở bên cạnh nói: “Được, được, được rồi, liếm, liếm mắt ngựa, quấn lưỡi trên đầu quỷ, vâng.” Mẹ đỡ đầu đã dạy dỗ cô một cách đàng hoàng, còn mẹ cô học rất nghiêm túc. Vẻ mặt của người đàn ông khi được mẹ liếm có thể nói cho người khác biết rằng anh ta rất hài lòng. Tôi nghĩ nó sẽ kéo dài một thời gian nên tôi đã gọi điện cho mẹ đỡ đầu của mình. Video không bao lâu, một người phục vụ cầm điện thoại chạy tới, nhờ Mẹ đỡ đầu nghe điện thoại: "Mẹ nuôi, khi nào thì bắt đầu huấn luyện? Con không thể đợi được nữa."

"Con trai, con yên tâm, đây là một thủ đoạn, bây giờ ta phải cho mẹ ruột của con một chút ân huệ, sau đó ta sẽ toàn tâm toàn ý để bà ta trở thành một con khốn." 

Mẹ đỡ đầu có vẻ hiểu rất rõ.

"Tch...Tôi tưởng anh sẽ đánh tôi đến chết." Tôi bày tỏ suy nghĩ của mình. 

"Ha ha, ngươi rất thích nhìn mẹ ngươi bị đánh, ngay từ đầu ngươi không sợ mẹ ngươi bị đánh sao?"

Mẹ đỡ đầu mỉm cười nói. 

"Ồ, không ngờ anh lại huấn luyện tôi như vậy, chán quá." Tôi trông thực sự chán. 

"Đừng lo lắng, nhất định sẽ bị đánh. Nếu thích, con có thể đánh bà ấy một cách đáng ghét hơn một chút. Nhưng con phải để mẹ con từ từ làm quen."

"Được rồi, nếu ta thấy ngươi đánh ta có hứng thú, ta liền để ngươi đánh ta thật mạnh. Này, ta cũng muốn đánh ngươi, được không." Tôi bày tỏ suy nghĩ của mình. 

"Muốn chiến đấu! Không sao đâu. Khi đến lúc đó, hãy đội mũ trùm đầu lên đầu mẹ bạn, và bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn." Bà đỡ đầu suy nghĩ một lúc.

"Thật sự mẹ đỡ đầu, mẹ thật tốt, con yêu mẹ nhiều lắm." Tôi cũng trở nên phấn khích. 

"Nhưng cậu phải đồng ý một điều kiện, tôi muốn dành một ngày của mẹ cậu để đưa nô lệ tình dục đến thăm. Kiếm thêm chút tiền!" Mẹ đỡ đầu cho biết tình trạng của cô. 

"Được, chỉ cần không làm tổn thương mẹ tôi, chỉ cần không bị lộ ra ngoài, chuyện gì tôi cũng có thể nói. Mọi chuyện đều giao cho anh, mọi chuyện đều do anh quyết định." Tôi nghĩ về điều đó và cảm thấy rằng tình trạng này không thành vấn đề. Dù sao thì sớm hay muộn mẹ tôi cũng sẽ trở thành tay đua cho hàng nghìn người.

"Được rồi, con trai ngoan, khi nào mẹ con kiếm được tiền, mẹ sẽ cho con một ít tiền tiêu vặt, haha." Bà đỡ đầu trông rất vui vẻ.

"Mẹ ơi, xin hãy nói cho con biết khi nào mẹ mới thực sự bắt đầu huấn luyện mẹ của con." Tôi không thể chờ đợi. 

“Sau khi giải thích kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng cho mẹ cậu xong, tôi dự định sẽ dạy bà ấy về quan hệ tình dục, quan hệ qua đường hậu môn, quan hệ bằng ngực và quan hệ bằng chân cả ngày mai. Nếu đêm nay mẹ không ngủ và học cả đêm thì trước trưa mai sẽ xong. Nếu tối nay mẹ ngủ ngon thì chắc là tối mai. Con có muốn mẹ đi ngủ không?” Mẹ đỡ đầu của tôi hỏi tôi một câu hỏi trắc nghiệm.

"Được rồi, để mẹ ngủ ngon, ta đoán sau này muốn ngủ ngon cũng không dễ dàng." Thực sự trong lòng tôi vẫn còn yêu mẹ rất nhiều.

"Ồ, tôi tưởng cậu sẽ để mẹ cậu học cả đêm. Như cậu muốn." Chúng tôi nói chuyện thêm vài câu rồi cúp máy. Sau đó tôi chán nản và ngủ quên trên giường. 

Tôi thức dậy vào sáng sớm và đột nhiên không biết phải làm gì. Biết hôm nay mẹ định làm gì không thú vị nên tôi không bật máy tính. Tắm rửa xong, tôi đang ngơ ngác thì điện thoại reo. Đó là một số chưa biết. 

"Bạn đang tìm ai?" Tôi nói đầu tiên. 

"Tôi đang tìm bạn!" Đó là giọng của một người phụ nữ, tôi giật mình. 

"Vậy ngươi là ai?"

"Hừ! Hôm qua ngươi mới tới gặp ta, hôm nay lại không biết ta là ai."

Trong trường hợp này, bà nhất định là mẹ của Trương Song. 

"A, dì, là dì." Tôi đột nhiên không biết phải nói gì. 

"Hừ! Đừng đạo đức giả như vậy nữa. Hôm qua ngươi không vui vẻ sao? Sao hôm nay lại đổi tên thành dì? Tốt nhất ngươi nên gọi ta là chị Hà." Chị He nói với giọng trêu chọc. 

"Được rồi, chị Hà, em xin lỗi. Hôm qua là thú tính của em, chị không sao chứ?" Tôi vẫn không hiểu ý cô ấy khi gọi điện là có ý gì, vì vậy tốt nhất tôi nên thừa nhận điều đó trước. 

"Ha... Tôi rất kiên nhẫn, tôi chỉ tò mò thôi, tại sao cậu lại để lại số điện thoại?" Chị He cuối cùng cũng nói ra câu hỏi. 

"Haha, tôi không phải loại người chỉ vỗ mông bỏ đi. Hơn nữa, tôi không thể thoát khỏi sự truy bắt của anh. Tốt nhất là nên cởi mở hơn một chút." Thực ra, còn một điều nữa tôi chưa đề cập đến. Mục đích tôi để lại số điện thoại là để cô ấy chủ động liên lạc với mình. 

"Haha. Anh muốn đụ tôi một cách công khai. Anh biết tôi sẽ không làm gì anh mà." Chị Anh bắn trúng mục tiêu của tôi ngay lập tức. 

"Này, chị Hà, đừng thẳng thắn như vậy, thật ra tôi vẫn rất thân thiện, tôi làm điều này vì tôi thích em." Tôi bắt đầu nói chuyện. 

"Hmph, nghe hay đấy, bạn có muốn đụ tôi không?" Chị He sẽ không giữ lại chút nào. 

"Này, nếu tôi nói không muốn thì chắc chắn là nói dối. Chị Hà vừa xinh đẹp vừa có dáng người chuẩn, người đàn ông nào lại không thích cô ấy?" Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu tôi tâng bốc cô ấy nhiều hơn một chút. 

"Hừ, ngươi thật sự không phải nam nhân, con trai ta mấy ngày nay không có ở nhà, cũng không có người cùng ta nói chuyện, ngươi cũng không phải đứa bé hư, cho nên ta sẽ mệnh ngươi cùng ta đi mua sắm." Hóa ra con đĩ này đang chán.

"Này, chị Hà, đi mua sắm với chị có ích lợi gì?" Tôi nghĩ tốt hơn là nên làm rõ trước. 

"Tiểu tử ngươi, ngươi nói nhảm nhiều như vậy, ngươi muốn cái gì ta đều cho ngươi, thế thôi."

“Được, chỉ cần chị Hà nói sẽ làm được.” Chúng tôi hẹn và bắt taxi trực tiếp. Trước cửa trung tâm mua sắm hàng hiệu tốt nhất tỉnh, tôi lại nhìn thấy chị Hà. Một cặp kính râm lớn che nửa khuôn mặt của cô ấy, nhưng tôi vẫn có thể nhận ra cô ấy. Cô mặc một chiếc áo sơ mi xẻ sâu gợi cảm ở phần thân trên, một chiếc váy ngắn ở phần thân dưới, một đôi sandal cao gót và không đi tất. Đôi chân và bàn chân xinh đẹp của cô ấy trông thật quyến rũ. 

Khi bước vào trung tâm thương mại, cô sẽ dừng lại để lựa chọn đủ loại mỹ phẩm, nước hoa, trang sức, túi xách, quần áo hàng hiệu. Cô ấy sẽ hỏi ý kiến ​​tôi về từng món đồ và giúp tôi chọn quần áo phù hợp với mình. Khi cô ấy thử quần áo, cô ấy sẽ luôn đi vòng quanh trước mặt tôi và hỏi tôi xem chúng có đẹp không. Người phụ nữ này có tiền thì tốt. Cô mua đi mua lại, bất kể có hữu ích hay không, nếu thích thì cô sẽ mua. Đương nhiên, tôi trở thành người phục vụ riêng của cô ấy, cầm chiếc túi hàng hiệu này trên cả hai tay. Dù rất mệt nhưng tôi cảm thấy rất hài lòng vì cô ấy giống như bạn gái của tôi, làm điệu bộ trước mặt tôi, hỏi tôi có đẹp không, hỏi tôi có xinh không. Cô tiếp tục đi mua sắm đến 3 giờ chiều mới dừng lại. 

Cô ấy chở tôi về nhà cô ấy. Trong phòng khách, chiếc ghế sô pha hôm qua bừa bộn vẫn còn đó, vẫn còn mùi tanh. 

Chị Hà nhàn nhạt nhìn tôi rồi nói: “Bảo mẫu vì ở nhà có việc nên xin nghỉ phép, chị lười dọn dẹp, đều là lỗi của chị, ngửi thấy mùi này là tôi hưng phấn rồi.” Hóa ra bảo mẫu không có ở nhà. 

“Chị Hà, chị không sợ con trai chị về sẽ phát hiện sao?” Tôi thực sự tò mò tại sao Trương Song không có ở nhà. 

“Cha nó nói sẽ đưa nó ra ngoài để mở rộng tầm mắt xem thế giới kinh doanh diễn ra như thế nào. Vì thế nó đi, chắc trong thời gian này nó sẽ không quay lại nữa.”

"Thì ra là vậy. Chẳng trách chị Hà cô đơn đến thế."

"Ha ha, mỗi ngày ta đều cảm thấy cô đơn. Ta là loại người không thỏa mãn dục vọng." 

Chị Hà cười có chút cay đắng.

“Chị Hà.”

"Hả?"

"Anh thích em. Sẽ thật tuyệt nếu em là vợ anh." Tôi ôm cô ấy và thì thầm vào tai cô ấy. 

“Hừ, có rất nhiều người thích tôi, từ Nam Cực đến Bắc Cực, nhưng hôm nay tôi có thể để anh làm chồng nhỏ của tôi…” Chị Hà nói đùa. 

"Vợ..." Tôi ôm cô ấy, ngửi thấy mùi thơm của cô ấy, không khỏi hét lên. 

“Chồng…” Cô nắm lấy tay tôi đang giữ, đặt lên ngực cô rồi cũng hét lên. 

Tôi ôm cô ấy và tận hưởng khoảnh khắc ấm áp này. Dù không biết cô ấy có thành thật hay không nhưng tôi đã hài lòng rồi. 

"Này, tôi không thể nói được, bạn khá xúc động đấy." Chị He là người đầu tiên phá vỡ trầm tích. 

"Tôi thực sự thích bạn, chị He."

“Vậy em làm vợ anh, anh làm chồng em, đừng gọi em là chị Hà nữa.” Chị He nói có chút nghiêm túc.

"Thật sao? Vợ ơi, anh yêu em." 

“Anh biết đấy, anh có một người vợ không thỏa mãn dục vọng của mình, anh có một người vợ làm nô lệ tình dục cho người khác, anh có một người vợ thích ngoại tình, còn anh có một người vợ thích gọi người đàn ông khác là chồng.” Chị Hà nói có chút buồn bã, không biết là thật hay chỉ là giả vờ. 

"Mặc kệ trước đây em đã làm gì, anh chỉ biết hôm nay em đã là vợ anh."

Mặc dù vậy, cặc tôi cương cứng sau khi nghe những gì cô ấy nói. 

"Này, cây tăm nhỏ của em cứng quá, em có muốn vào phòng cô dâu không?" Cô ấy thực sự gọi tôi là một cây tăm nhỏ. Nhưng tôi thực sự không thể làm cô ấy hài lòng. 

"Chúng ta vào phòng tân hôn đi. Hôm nay tiểu nha đầu của ta sẽ đụ vợ Pansidong của ta." Nói xong tôi bế anh lên chạy vào phòng ném cô lên giường. 

Trên giường, mặc dù tôi đụ lồn cô ấy rất mạnh nhưng cảm giác trống rỗng mà tôi cảm nhận được có lẽ cũng giống với cảm giác của cô ấy. Khi tôi chán nản, Chị Hà đã lên tiếng. 

"Em yêu, chúng ta chơi game đi. Em sẽ rất hưng phấn. Đã lâu rồi anh không chơi." Chị He nói.

"Em yêu, em nghĩ chúng ta nên làm gì?" 

“Chúng ta diễn vai đi! Anh đóng vai bố chồng tôi, tôi đóng vai con dâu trở thành nô lệ tình dục của ông ấy.

Tôi gần như đã quên mất cảm giác trở thành nô lệ tình dục là như thế nào và chỉ nghĩ về điều đó thôi là tôi đã thấy hơi phấn khích. "

Những gì chị He nói quả thực rất thú vị. 

"Được rồi được rồi, ngươi phải ngoan ngoãn nghe theo mệnh lệnh của ta..."

Nói xong, anh ta tát vào mông anh ta. 

"À, không, bố, bố ơi, xin hãy tha cho con." Chị Hà nhập cuộc vui quá nhanh. 

"Haha, vợ hiền của anh, quỳ xuống đất cho anh đi." Khi nghe con gọi tôi là bố, tôi cũng rất vui mừng. 

"Được rồi bố." Nói xong, chị Hà quỳ xuống trước giường. Tôi ngồi ở mép giường đối diện với cô ấy, con cặc cương cứng của tôi hướng vào miệng cô ấy. 

"Nào, liếm cặc của bố đi." Tôi đưa quy đầu vào miệng cô ấy, và cô ấy ngậm cặc tôi vào miệng. 

“Con dâu, cu của tôi là một cái tăm nhỏ phải không?”

“A, sao cặc của bố lại giống cái tăm nhỏ vậy? Cặc của bố là lớn nhất.” Chị He vừa nói vừa giúp tôi làm điều đó một lần. 

“Rồi có người vừa nói tôi là một cây tăm nhỏ, có nên bị đánh không?” Tôi gần như bật cười. 

"Được rồi, nên đánh." Chị He nhìn tôi với ánh mắt bực bội.

"Này, đừng trách bố gay gắt nhé. Hahaha." Tôi dùng một tay túm tóc cô ấy rồi tát thẳng vào mặt cô ấy, không hề có chút miễn cưỡng. 

"A, bố, con sai rồi, bố ơi, con không bao giờ dám nữa." Chị He trực tiếp bắt đầu cầu xin lòng thương xót. 

Tôi túm tóc cô ấy và tát thêm vài cái nữa khiến hai bên mặt cô ấy hơi sưng. Chị He ngừng nói và cúi đầu với đôi mắt đẫm lệ. 

"Được rồi, đừng đánh nhau nữa và liếm chân tôi nhanh lên."

"Ừ, cảm ơn bố." Nói xong anh nằm xuống liếm ngón chân tôi khiến tôi nhột nhột. 

Tôi nhặt chiếc thắt lưng của mình lên và quàng thẳng vào cổ cô ấy. Giống như một chiếc vòng cổ cho chó. 

"Đi nào, con chó nhỏ của tôi, hãy cùng tôi ra sân." Tôi đứng dậy, cầm dây xích và bước ra ngoài. 

"Vâng, thưa Thầy." Chị Hà nằm sấp đi theo tôi. 

Khi chúng tôi đến sân, trời vẫn còn sáng, mới chưa đầy 6 giờ. Tôi bắt cô ấy nằm trên chiếc ghế dài cạnh hồ bơi, dang rộng hai chân. Mặc dù tôi đã cương cứng con cặc của mình nhưng tôi vẫn không thể thâm nhập vào cô ấy. 

Tôi đưa ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải lên đưa vào âm đạo của cô ấy, thọc vào ra thật nhanh. Những ngón tay của anh không ngừng kích thích điểm G của cô, chỉ trong vòng một phút cô đã sắp đạt đến cao trào. Các ngón tay của tôi tăng tốc độ và cường độ, và chị He cuối cùng cũng bay lên mây với một tiếng hét cực khoái. Tôi đứng trước mặt cô ấy, người đầy nước tiểu của cô ấy. Cơn cực khoái của cô kéo dài hai mươi giây, rồi cô nằm dài trên ghế tựa như một vũng thịt. Tay tôi cũng mỏi lắm rồi. 

Tôi cần luyện tập nhiều hơn trong tương lai. 

Chúng tôi nghỉ ngơi một lúc và quan sát cô ấy lấy lại năng lượng. Tôi lại hào hứng nữa rồi. Anh ta nắm lấy thắt lưng của tôi và kéo cô ấy từ ghế tựa xuống đất. Để cô ấy tiếp tục tư thế bò, tôi kéo cô ấy về phía cửa. 

Khi đến trước cửa nhà cô ấy, tôi mở cửa. Có một con đường bên ngoài. Ở đây có rất ít xe cộ qua lại, chỉ có 3 chiếc ô tô ra khỏi một thị trấn nhỏ. Tôi đứng ở cửa với con cặc của tôi cương cứng trước mặt cô ấy. 

"Con đĩ, thổi kèn cho tôi đi!" Nói xong chị Hà ngậm cặc tôi vào miệng. 

"Bố ơi, cặc của bố to quá. Bố ơi, liếm nó sướng quá." Chị He hét lên trong khi thổi kèn cho tôi. Cô ấy dường như không sợ bất cứ ai đi ngang qua. 

"Ồ, vợ ngoan. Con cặc của con trai tôi lớn hơn hay cặc của tôi lớn hơn? Haha."

"Tất nhiên là bố rồi, bố lớn tuổi hơn." Chị He dường như đã quen với việc mọi người hỏi chị điều này. 

"Vậy thì cu của cháu trai tôi lớn hơn của tôi."

Không biết sau khi nghe được lời này Trương Sảng sẽ tức giận đến thế nào! 

"Tất nhiên là bố rồi." Chị He trả lời thẳng mà không ngẩng đầu lên. 

"Nói nhảm, Trương Sảng dương vật còn lớn hơn của ta." Nói xong tôi tát cô ấy. Tôi không thích thái độ của cô ấy lắm. 

“Ừ, ừ, cặc của con trai tôi to hơn cặc của bố tôi.” Chị He nhanh chóng sửa lại cho cô ấy. 

"Haha, con trai chị đụ chị có sướng không?" Hãy để Trương Song nhìn thấy sự thật. 

"Ồ, tôi thích được con trai tôi đụ nhất." Tôi và chị Hà nói chuyện rôm rả ở cửa. Cô ấy không sợ bị người khác nhìn thấy, còn tôi đương nhiên không có gì phải sợ. 

"Con dâu, nhà ngươi có dụng cụ thụt rửa không? Ta muốn chơi với cái lỗ đít dâm đãng của ngươi." Tôi đã có một ý tưởng trong đầu. 

"Ừ, ở nhà tôi có bất cứ thứ gì bạn muốn!" Nói xong cô đứng dậy chạy vào nhà. 

Một lúc sau, cô ấy đang cầm một cái chậu chứa đầy nước và một ống tiêm khổng lồ. Giống như trong AV. Và một cái phích cắm mông. 

Tôi bảo cô ấy nhấc mông lên và nằm bên vệ đường. Hậu môn hướng về phía đường. Chị He không hề nhút nhát chút nào, chị đã được huấn luyện để làm điều đó. Tôi lấy ống tiêm ra và đổ đầy nước vào. Sau đó, cây kim được đâm vào hậu môn của cô, và sau đó nước được bơm vào hậu môn của Chị Hà bằng một cú đẩy ống tiêm. Mông chị Hà lập tức cương cứng hơn. Tôi bơm đầy lại và tiêm lại. Nhìn cái bụng phẳng lì vốn có của chị Hà, bây giờ nó hơi phình ra. Tôi nghĩ nó gần như đã hoàn tất. Anh rút phích cắm hậu môn ra và cắm thẳng vào. 

"Con dâu, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Không sao, chỉ là đã lâu rồi tôi chưa được tiêm thuốc xổ." Tôi thấy khuôn mặt chị Hà đã mất đi nụ cười, vẫn còn có chút đau đớn.

"Bạn đứng lên." Chị Hà đứng dậy, cái bụng hơi phình ra trông lại to hơn.

"Làm sao vậy? Còn có thể chịu đựng được sao?" Tôi hỏi với vẻ quan tâm. 

"Đừng lo lắng, không sao cả, tôi chỉ muốn rút ra, nhưng lỗ cắm ở mông đã bị chặn, tôi không thể rút ra được."

Chị He trông cay đắng. 

"Thật tuyệt, trước đây người khác chơi với bạn như thế nào." Chị He rõ ràng đã trải qua những điều thú vị hơn. 

“Haha, tôi đã từng no đến mức không thể nhịn được nữa. Sau đó tôi cắm một cái mông vào. Tôi đặt máy rung vào trong âm hộ của mình.

Mặc váy và không mặc quần lót, tôi bị bắt lên xe buýt và chỉ có thể đứng. Thật khó chịu khi bị chặn từ phía sau, và dịch âm đạo ngứa ngáy từ phía trước chảy xuống chân tôi. "Biểu cảm trên khuôn mặt của chị He rất khó nói. 

“Chị Hà chơi giỏi thật đấy.” Tôi lại dắt anh đi dạo trên đường. Vì xung quanh không có ai nên tôi không sợ bị nhìn thấy. Cho dù có nhìn thấy thì cũng chẳng là gì cả. Sau khi đi đi lại lại khoảng 500 mét, chị He không thể chịu đựng được nữa. Vẻ mặt anh vặn vẹo và anh ngồi xổm xuống. 

"Vậy thì thế nào, nếu không được thì hãy rút nó ra." Tôi nói với vẻ quan tâm. 

Chị Hà gật đầu, tôi giúp chị đứng dậy và dạng chân ra. Tôi tháo nút hậu môn ra, chất lỏng trong ruột chảy ra ngoài cùng với phân. Chị Hà lại nhấc mông lên, quay mặt ra giữa đường, dùng lực, phân văng ra xa. Tôi vô cùng phấn khích khi nhìn thấy nó. 

Có một vũng phân còn sót lại trên đường, chị He trông có vẻ hài lòng. Chúng tôi quay lại cửa và tôi rút vòi nước ra và rửa sạch phần thân dưới của cô ấy. Anh trực tiếp đưa vòi vào hậu môn cô. 

"Đủ rồi, đủ rồi." Bụng chị He không thể chịu nổi nữa. Tôi cắm trực tiếp phích cắm mông. Tôi nhờ chị Hà nâng mông lên mặt đường, rút ​​nút bịt mông ra, tia nước lại phun ra, phun ra xa. 

Tôi lặp lại điều này thêm vài lần nữa, màu của nước ngày càng nhạt dần cho đến khi không còn tạp chất. Ruột của chị Hà cuối cùng đã được làm sạch.

“Con dâu, tới liếm cặc của bố đi, lát nữa ta sẽ đụ lỗ đít nhỏ của con.” Tôi giữ đầu chị Hà, chị He quỳ xuống đất liếm cặc tôi. Sau một thời gian nó lại trở nên khó khăn.

Tôi tóm lấy mông cô ấy, chĩa vào cặc mình rồi đẩy thẳng vào. Vì tôi vừa mới uống thuốc xổ nên nó không còn căng nữa. Nhưng độ chặt vẫn tương đối vừa phải. 

Chị Hà thò mông ra và tôi dùng cặc mình chọc vào lỗ đít chị ấy. Chị He thỉnh thoảng lại nhìn tôi với vẻ mặt thích thú. Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục trên đường. Nhưng chị He rõ ràng đã quen với việc đó. 

Sau khi làm tình khoảng nửa tiếng, tôi không thể không xuất tinh. Đã gần 8 giờ mà trời đã tối. Tôi và chị He trở lại nhà và mặc quần áo. 

"Chị Hà, hôm nay em vui lắm, cảm ơn chị." Tôi đã nói sự thật. 

"Haha, ngươi chơi còn chưa đủ sao? Ngày mai tiếp tục đi!" Chị He nói thẳng.

"Hehe. Không được, ngày mai tôi có việc phải làm, tối nay tôi phải về nhà." Tôi nhớ ra ngày mai là ngày mẹ tôi bắt đầu đi huấn luyện.

"Ngu ngốc, sao muộn thế này mới về được? Ở đây ban đêm không có xe qua lại. Hạ tỷ nói đều là sự thật." 

"Ngày mai có chuyện, phải làm sao bây giờ?" Tôi thực sự không muốn bỏ lỡ nó.

"Ồ, cậu có chuyện gì vậy? Có gì vui hơn chơi với tôi không?" Chị He hỏi khi nhìn thấy khuôn mặt nghiêm túc của tôi.

“Ngày mai mẹ tôi sẽ trở thành nô lệ tình dục. Vì vậy, tôi muốn xem mẹ tôi được huấn luyện như thế nào”. Tôi không nghĩ việc này có liên quan gì đến chị He. Suy cho cùng thì cô ấy cũng là người từng trải qua chuyện này, có thể cô ấy sẽ cho tôi lời khuyên.

"Haha, mẹ cậu sao vậy? Thế này thì sao? Tôi sẽ chở cậu về ở trong nhà cậu. Dù sao tôi cũng ở một mình." Chị He nói có ý kiến ​​hay.

"Được, được." Tôi cười. 

Trong xe của chị Hà, tôi kể cho chị He mọi chuyện về mẹ tôi mà không giấu diếm điều gì. Chị He thỉnh thoảng cũng trao đổi ý kiến ​​với tôi. Xe đang lao vút về nhà. Ngày mai chắc chắn sẽ là một khoảnh khắc khó quên đối với mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Hoạt động đào tạo nô lệ tình dục

Tôi để chị Hà vào nhà và chúng tôi đi thẳng vào phòng ngủ của tôi. Tôi nhanh chóng bật máy tính lên để xem nó diễn ra như thế nào. 

Mở giao diện giám sát, video quay cảnh một phụ nữ khỏa thân quan hệ tình dục với 3 người đàn ông. Có một con cặc trong âm hộ của người phụ nữ, một con ở khe ngực và một con ở trong miệng. Hình ảnh vô cùng dâm đãng nhưng người đàn bà dâm đãng này chính là mẹ tôi. Mẹ đỡ đầu đứng cạnh bốn người này, cũng trần truồng. Anh ấy cũng đang nói về cách làm cho mọi người cảm thấy tốt hơn. 

Chị He cũng rất phấn khích khi nhìn thấy nó. 

“Này, mẹ cậu đúng là khốn nạn, năm đó bà ta có thể tranh giành với tôi.” Chị He nói với nụ cười tự ti. 

"Chị Hà, mẹ tôi đã là một con điếm rồi. Tôi đang nghĩ đến việc để chị ấy giải cơn khát để tạo thu nhập cho đồng nghiệp. Chẳng phải tuyệt vời sao? Người phụ nữ đó là mẹ đỡ đầu của tôi, ngày mai bà ấy sẽ huấn luyện mẹ tôi. Nếu thành công, tôi có thể đụ mẹ tôi mọi lúc, mọi nơi. Hehe." Vừa nói hắn vừa cười một cách tục tĩu. 

“Mẹ ngươi bây giờ rất có thể sẽ trở nên giống ta. Bà ta vừa dâm đãng vừa nghịch ngợm, nhìn thấy cặc của đàn ông sẽ không kiềm chế được bản thân.” Lời của chị Hà khiến tôi khó trả lời. 

"Chị Hà, tôi không sợ mẹ tôi sẽ trở nên như thế này. Bà ấy có bản tính hư hỏng, đã bị đàn áp mấy chục năm, bà ấy nên tận hưởng quãng đời còn lại của mình. Làm con trai, tôi không chỉ có thể tự mình đụ bà ấy mà còn để nhiều đàn ông đụ bà ấy hơn." Tôi đã nói điều gì đó chợt nảy ra trong đầu tôi lúc đó, nghe thật buồn cười. 

“Ôi, ta làm điếm nhiều năm như vậy là của người khác, bây giờ ta muốn làm chó cái cho con trai ta để bù đắp cho sự bất công mà nó phải chịu.” Chị He tự nhủ. 

Đang nói chuyện thì bà mẹ trên màn hình đã nói xong. Nằm trên mặt đất, âm hộ của cô ấy đang nhỏ giọt tinh dịch, ngực và mặt cô ấy dính đầy tinh dịch. Hơi thở nặng nề. 

Mẹ đỡ đầu ra lệnh cho một người đàn ông nhấc một xô nước lớn đổ thẳng lên người mẹ. 

Nước phải lạnh như đá. Mẹ đột nhiên đứng dậy trên mặt đất, toàn bộ tinh dịch trên người đều bị cuốn trôi. 

Mẹ đỡ đầu gật đầu nói: "Ừ, đúng vậy, hôm nay con đã nắm vững gần như tất cả những điều cần thiết. Tuy nhiên, điều con có thể làm nhiều nhất bây giờ chỉ là một con gà. Ta nói cho con biết, ta không chỉ muốn biến con thành một con gà khi gặp phải những rắc rối này. Con có hiểu không? Bắt đầu từ ngày mai, để khiến con trở thành một con chó càng sớm càng tốt, việc huấn luyện sẽ rất tàn khốc. Hãy nhớ rằng, ta sẽ bắt con huấn luyện để trở thành nô lệ và trở thành nô lệ tình dục đủ tiêu chuẩn của ta. Được rồi, hôm nay chỉ vậy thôi." 

Mẹ đỡ đầu nói xong, dậm chân hai cái, không đi ra ngoài. Khi tôi đang thắc mắc chuyện gì đang xảy ra thì mẹ đỡ đầu đã tát vào mặt mẹ tôi. "Em không nhớ những gì anh đã dạy em sao? Lồn của em đáng bị đánh đòn!" Sau khi mẹ đỡ đầu bị đánh, Liên Ma quỳ xuống dưới chân mẹ đỡ đầu, liếm chân mẹ đỡ đầu và nói: "Sư phụ, con xin lỗi." 

Mẹ đỡ đầu tìm một chiếc ghế đẩu và ngồi xuống. Mẹ nằm xuống trước mặt cô. Bàn chân của mẹ đỡ đầu duỗi thẳng vào mặt mẹ. Mẹ đỡ đầu lè lưỡi liếm lòng bàn chân mẹ đỡ đầu. 

Tôi rất vui mừng khi nhìn thấy nó, chị Hà ở bên cạnh cũng sáng mắt lên. 

“Chị Hà, chúng ta cũng chơi trò chơi nô lệ tình dục nhé?” Tôi hỏi thăm dò. 

"Ôi bố ơi, con là nô lệ tình dục của bố, bố quên rồi à?" Chị He nhảy ngay vào hành động. 

Tôi sững sờ một lúc rồi cười lớn và tát chị Hà. Dù không phải một cái tát nặng nề nhưng nó vẫn để lại vết hằn trên mặt chị Hà. Chị Hà vội vàng quỳ xuống bên giường nói: “Bố ơi, lâu rồi con chưa bị đánh, xin cho con thêm hai cái tát nữa.” Chị He đang phạm tội nô lệ. Không nói gì, tôi tát vào mặt cô ấy hai cái. Cô không những không khóc mà còn trở nên phấn khích hơn. 

"Nhanh, liếm chân." Tôi đã ra lệnh. 

Chị Hà cởi tất của tôi và trực tiếp liếm chúng. Tôi cảm thấy ngứa ngáy và rất thoải mái. Chị Hà cẩn thận liếm chân tôi, tỉ mỉ liếm từng ngón tay.

Lần đầu tiên tôi thích cảm giác được ai đó liếm chân mình. Nó rất thoải mái. Trong đầu tôi hình dung mẹ tôi đã trở thành nô lệ tình dục. Tôi nên ra lệnh cho cô ấy như thế nào đây? Chị Hà liếm một lúc thì thấy chán. Vì vừa mới xuất tinh nên tạm thời tôi không có hứng thú. Tôi phải để chị Hà nghỉ ngơi. Sau khi mẹ liếm chân mẹ đỡ đầu, bà ngủ thiếp đi. Buổi tập hôm nay đã kết thúc. 

Tôi và chị H đang nằm trên giường. Chị Hà cũng hơi buồn ngủ nên nhắm mắt lại, tự hỏi liệu mình có ngủ quên không. Tôi nhấc điện thoại lên và gọi cho mẹ đỡ đầu của mình. "Mẹ đỡ đầu, vừa rồi mẹ đánh mẹ con trông ngầu quá." Tôi đã trực tiếp khen ngợi cô ấy. 

"Ha ha, tiểu hỗn đản, ngày mai mẹ ngươi chỉ có khổ, vậy thì đừng trách ta tàn nhẫn."

Mẹ đỡ đầu cười khúc khích. 

"Mẹ nuôi, mẹ con thế nào rồi? Mẹ có dễ huấn luyện không?"

"Haha, mẹ cậu thật là dâm đãng. Hôm nay tôi dạy bà ấy cả ngày, bà ấy đụ bà ấy cả ngày. Anh chàng của tôi kiệt sức rồi. Mẹ cậu sinh ra đã là một con khốn nạn, đừng lo lắng, mẹ cậu còn khốn nạn hơn cậu tưởng." Chị Hà nói xong liền nở nụ cười dâm đãng. 

"Mẹ đỡ đầu, ngày mai mẹ phải dạy dỗ mẹ con thật tốt. Từ giờ trở đi, hạnh phúc tình dục của con sẽ phụ thuộc vào mẹ. Nếu không, con sẽ dựa vào mẹ cả đời."

"Đừng lo lắng, ta đương nhiên có mục đích riêng của mình là huấn luyện mẹ ngươi, sau này bà ấy vẫn sẽ phục vụ ta." Mẹ đỡ đầu mỉm cười nói. 

"Được rồi, từ nay về sau chúng ta ở chung, ngươi sẽ là mẹ ruột của ta, cứ để nàng làm con điếm của chúng ta đi." Nếu tôi nói điều này, nó sẽ càng kích thích tôi hơn nữa. 

"Được rồi con trai, ta còn có việc ở quán bar, con có thể đi ngủ sớm." Mẹ đỡ đầu nói xong liền cúp điện thoại. 

Tôi đặt điện thoại xuống và nhìn chị Hà bên cạnh. Mặt cô ấy đỏ bừng vì bị tôi đánh. Tôi hôn lên mặt cô ấy một cách âu yếm, rồi nằm xuống, chạm vào bộ ngực khủng của cô ấy rồi đi ngủ! 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng thì đã 9 giờ, chị Hà bên cạnh đã không còn trên giường nữa. Tôi đứng dậy xem chị Hà đã đi chưa. Đến phòng khách, tôi nghe thấy tiếng nấu ăn trong bếp. Tôi bước vào bếp và Chị Hà đang làm bữa sáng. Tôi ôm eo cô ấy từ phía sau và nói: “Chị Hà, làm vợ anh nhé.” Tôi nói lại từ tận đáy lòng mình. 

"Haha, chồng, dậy đi. Tối qua chúng ta chưa ăn gì, chắc anh cũng đói rồi. Bữa sáng sẽ sớm được chuẩn bị thôi. Anh đi đánh răng rửa mặt rồi ăn sau nhé, ngoan nhé." Chị He nhẹ nhàng nói. Tôi thấy trong lòng thật ấm áp. Tôi thực sự thích chị Anh ấy thực sự là vợ tôi. 

"Được rồi, vợ." Tôi hôn nhẹ lên cổ cô ấy rồi dùng tay ôm lấy ngực anh ấy. Đi tắm rửa thôi. 

Trong bữa sáng, sự chu đáo của chị Hà khiến tôi cảm thấy rất ấm áp. Thật tuyệt vời khi có được người vợ hiền và đảm đang. Ăn xong tôi nóng lòng bật máy tính lên, muốn tận hưởng cảm giác được mẹ huấn luyện. 

Chị Hà ngồi cạnh tôi với vẻ mặt phấn khích. Có lẽ cô ấy cũng thích điều này. Tôi bấm vào phần mềm giám sát, ngôi nhà nhỏ lại hiện ra trước mắt nhưng tôi vẫn hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy mẹ. 

Người mẹ trần truồng, tay chân bị trói và bị treo lên trần nhà. Chiều cao của hệ thống treo chỉ gần một mét. Tóc của cô được buộc vào tay và chân, buộc đầu cô phải ngẩng cao nhất có thể. Cô ấy bị bịt miệng và nước bọt chảy ra từ lỗ trên miếng bịt miệng. Chắc chắn cô ấy đã bị treo cổ một thời gian. Tôi đổi góc quay video và nhìn thấy âm hộ của mẹ tôi, bên trong có một chiếc que massage xoay tròn được nhét vào. Cây massage đã được cố định vào chân mẹ và không thể rơi ra được. Tinh dịch của mẹ chậm rãi nhỏ xuống, trên mặt đất đã có một vũng. 

Tôi nhìn kỹ biểu cảm của mẹ. Cô ấy trông thật dâm đãng. Tôi tự hỏi liệu trước đây cô ấy có bao giờ chơi một trò chơi thú vị như vậy không. 

Mẹ đỡ đầu đứng cạnh mẹ, vẫn ăn vận như nữ hoàng, trên tay cầm cây roi cưỡi ngựa. Trên đùi cô đã có vài vết đỏ. Mẹ đỡ đầu đang giảng giải cho mẹ tôi: “Hôm qua mẹ đã nói với con, hôm nay con sẽ chịu khổ một chút. Nhưng con không cần lo lắng quá! Bởi vì sự đau khổ mà con phải chịu rất kích thích. Nếu trong lòng con thực sự dâm dục, con sẽ trở nên hưng phấn, nỗi đau sẽ hoàn toàn chuyển thành khoái cảm. Mẹ vừa đánh con hai cái là tinh dịch của con đã chảy ra ngoài, biểu hiện cực kỳ dâm đãng, với tư cách là một con khốn, con vô cùng dâm đãng.” Sau đó, mẹ đỡ đầu vung chiếc roi trong tay đánh mạnh vào gốc đùi của mẹ. Một cái búng tay, một vết đỏ cũng lộ ra trên da thịt, mẹ nó phát ra một tiếng đầy dục vọng. Tôi không biết đó là sự đau đớn hay tiếng hét đầy dục vọng. Cơ thể mẹ run lên nhanh chóng, tinh dịch trong âm đạo của mẹ bắt đầu chảy ra với tốc độ nhanh hơn. Với sự xoay tròn của thanh massage, cảm giác kích thích của mẹ trở nên mất kiểm soát. Cô hét lên không ngừng, cơ thể run rẩy dữ dội, tinh dịch từ phần dưới cơ thể càng chảy nhiều hơn. Đoạn cao trào kéo dài khoảng một phút, vì máy rung không ngừng quay. Sau khi lên đỉnh, mẹ có chút mệt mỏi, đang hồi tưởng lại lần kích thích vừa rồi. 

Mẹ đỡ đầu cũng rất vui mừng khi nhìn thấy nó. Cô dùng tay chạm vào âm hộ của mình, sau đó nở một nụ cười dâm đãng nói: "Con đĩ, em đúng là một con khốn, đánh em còn có thể đạt cực khoái. Hahaha. Bây giờ em đã biết biến đau đớn thành khoái cảm nghĩa là gì. Bằng cách này, em có thể tận hưởng khoái cảm hưng phấn hơn. Đúng không." Mẹ gật đầu liên tục và vẻ mặt trở nên nghiêm túc. Mẹ đỡ đầu cởi quả bóng của mẹ ra, mẹ đỡ đầu nhanh chóng nuốt vài ngụm. 

Sau đó hắn nói: "Chủ nhân, ngài thật tuyệt vời. Tôi, một con điếm, chưa bao giờ nếm qua loại cảm giác này." Mẹ nói một cách cực kỳ dâm đãng. 

"Tất nhiên là tôi rất tuyệt vời. Huấn luyện một con điếm dâm đãng như cô tất nhiên là dễ dàng. Cô rất biết ơn tôi phải không? Cô có cảm thấy may mắn khi được làm con điếm của tôi không?" Mẹ đỡ đầu của bạn cũng rất tự hào.

"Chủ nhân, tôi rất vinh dự được làm con khốn của ngài. Cảm ơn ngài đã trả tôi, vốn sinh ra là một con khốn, về bản chất thật sự của mình." Mẹ mỉm cười nói, có vẻ như mẹ rất hài lòng với hoàn cảnh hiện tại của mình.

"Ừ, không tệ. Tôi sẽ thưởng cho cậu bằng cách liếm lồn tôi." Sau đó, mẹ đỡ đầu cởi quần lót, đẩy eo về phía trước và áp âm đạo vào miệng. Chiều cao này vừa phải. Mẹ nói cảm ơn chủ nhân vì phần thưởng và bắt đầu liếm nó. 

Chị Anh không còn bình tĩnh ở bên cạnh tôi nữa. Cô ấy cũng bắt đầu lè lưỡi trêu chọc tôi. Tôi ôm đầu cô ấy và hôn thẳng vào lưỡi cô ấy. Tôi thực sự không có hứng thú với việc quan hệ tình dục vì hai ngày qua tôi đã gặp đủ rắc rối rồi. Sau khi tôi hôn chị Hà, chị He ôm cổ tôi không chịu buông. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc dùng tay xoa âm hộ của cô ấy qua quần lót của cô ấy. Cô ấy bị kích thích và mềm nhũn rồi buông tay tôi ra. Tôi nhân cơ hội này chạy thật nhanh, nhưng chị Hà đương nhiên nhớ tôi. Tôi tìm thấy một chiếc máy rung trong phòng ngủ của mẹ tôi và ném thẳng vào chị Hà đang ngồi trên giường tôi với vẻ mặt bực bội. Chị Hà dường như hiểu rằng tôi không thể chịu nổi nên chị không quấy rầy tôi nữa và bắt đầu tự mình chơi với cây gậy. 

Theo dõi giám sát, mẹ đỡ đầu đã bị mẹ đỡ đầu liếm gần như hoàn toàn. Miệng tôi tràn ngập niềm vui. Chiếc que massage bên dưới mẹ tôi vẫn đang quay, mẹ tôi liên tục bị kích thích và rất hưng phấn. Mẹ đỡ đầu rùng mình và lên đỉnh. Nhưng mẹ tôi vẫn chưa ở đó, vẫn vặn vẹo thân mình chờ đợi cảm giác thăng thiên. Mẹ đỡ đầu bước tới phía sau mẹ tôi và lấy chiếc máy rung nhét trong âm hộ của bà ra. Mẹ tôi đang thưởng thức thì bỗng cảm thấy có lỗ thủng bên dưới, rồi ngứa ngáy không chịu nổi. Cô hét lên: "Sư phụ, đẩy nhanh vào, đẩy nhanh vào, em ngứa quá, đẩy nhanh vào." Mẹ hét lớn, trông như một con chó cái cần được đụ. 

Mẹ đỡ đầu không nhét vào nữa mà lấy cây massage vẫn còn rỉ tinh dịch của mẹ đưa thẳng vào miệng mẹ. Mẹ phát ra âm thanh rên rỉ, nghe rất khó chịu. Mẹ đỡ đầu ra lệnh: “Liếm sạch âm đạo của con đi.” Nói xong, sắc mặt cô tối sầm, tát vào mặt cô hai cái. 

Mẹ dường như đã thức giấc. Cô ấy không còn rên rỉ nữa nhưng mắt cô ấy đỏ hoe và cô ấy đang mút mạnh chiếc máy rung vào miệng. Mẹ liếm sạch máy rung và nuốt hết tinh dịch vào bụng. Mẹ đỡ đầu lấy chiếc máy rung ra khỏi miệng mẹ. 

Mẹ đỡ đầu lại dạy cho cô một bài học: “Con khốn này, con dám đòi hỏi chủ nhân, sẽ không bị đánh nhiều đâu”. Sau đó, cô tát vào mặt mẹ hai cái. Bị tát mặt cô đỏ bừng, đau khổ nói: “Sư phụ, con biết sai rồi, con không dám làm nữa!” Mẹ nói một cách đau khổ. 

"Hừ! Ta không phải gọi ngươi tới để ngươi hưởng thụ! Bây giờ ngươi là con điếm của ta, nô lệ tình dục của ta." Mẹ đỡ đầu lớn tiếng mắng. 

"Đúng, tôi là con điếm của chủ nhân, tôi sẽ làm bất cứ điều gì chủ nhân bảo tôi làm!" Mẹ làm theo.

Bà đỡ đầu hài lòng gật đầu rồi hét ra ngoài, cửa lập tức mở ra. Một thanh niên bước vào, chỉ mặc quần lót. Mẹ đỡ đầu bảo cô đặt cây treo cổ xuống rồi cởi dây cho mẹ. 

Tôi mang ghế đẩu đến cho mẹ và bảo mẹ ngồi xuống nghỉ một lát. Tôi không biết mẹ đỡ đầu của tôi muốn làm gì. Các dấu vết trên cơ thể người mẹ không rõ ràng lắm, có thể liên quan đến cách buộc sợi dây. 

Mẹ đỡ đầu yêu cầu người đàn ông đứng đó nhìn mẹ, mẹ đỡ đầu tự mình đi ra ngoài. Tôi rất tò mò không biết mẹ đỡ đầu của tôi sẽ làm gì. Được gọi ngay lập tức. 

"Mẹ đỡ đầu, mẹ của con thật nóng bỏng, con nóng lòng chờ được."

"Tiểu khốn kiếp, mẹ ngươi sớm muộn cũng là của ngươi, dạo này ngươi có nhớ phụ nữ không?" Mẹ đỡ đầu hỏi. 

"Này, nghĩ mà xem, tôi đã chảy nước miếng khi nhìn thấy bóng dáng mẹ đỡ đầu của mình." Đột nhiên, chị He đá tôi. Tôi quên mất cô ấy vẫn còn ở đó. 

"Được, nếu ngươi muốn làm tình thì lại đây. Mẹ đỡ đầu của ta sẽ cho ngươi vui vẻ. Ta ở đây hai ngày." Mẹ đỡ đầu có vẻ rất vui khi nói điều đó. 

"Mẹ đỡ đầu, sao mẹ không tiếp tục huấn luyện mẹ con?" Tôi hỏi một câu hỏi tò mò. 

"Haha, con không hiểu điều này sao? Vừa rồi mẹ con chưa đủ vui, bây giờ trước mặt bà đã có một người đàn ông đứng, sau này mẹ con nhất định sẽ chủ động dụ dỗ người đàn ông đó, đến lúc đó ta sẽ đi tới, lúc đó sẽ có lý do để đánh bà ta.

Đây gọi là chơi hết mình để có được. Hahaha. "Bà đỡ đầu cười nịnh nọt, cười khá kiêu ngạo. 

"Này, mẹ đỡ đầu thật tuyệt vời, con yêu mẹ nhiều lắm." Tôi rất phấn khích sau khi nghe điều này. 

"Cần thiết đấy. Cậu còn việc gì nữa không? Tôi đi nghỉ một lát." Chắc hẳn mẹ đỡ đầu cũng đã làm việc rất chăm chỉ. 

"Mẹ nuôi, chờ đã, con còn một chuyện nữa. Gần đây con gặp một người phụ nữ thành thục, rất xinh đẹp và gợi cảm. Con có thể đưa cô ấy đến chỗ của mẹ được không?" Tôi quay lại nhìn chị Hà, chị ấy cũng nhìn tôi. 

"Hả? Anh đã từng quan hệ tình dục với cô ấy chưa? Xuất thân của cô ấy là gì? Anh có biết rõ về cô ấy không? Đừng khiến tôi gặp rắc rối." Mẹ đỡ đầu nghiêm túc nói.

"Mẹ đỡ đầu yên tâm. Đây là mẹ của bạn cùng lớp của con. Con đã đụ bà ấy. Bà ấy từng là nhà vệ sinh công cộng trong tòa thị chính, hiện tại là đồ chơi tình dục của con. Bà ấy rất gợi cảm, hơn nữa còn từng là nô lệ tình dục, chắc chắn xinh đẹp hơn mẹ tôi. Hiện tại bà ấy đang ở trong nhà tôi." Tôi hạ giọng, sợ chị Hà nghe thấy khó chịu.

"Ồ... tôi hiểu rồi. Chiều nay tôi sẽ đến nhà bạn xem thế nào. Bạn khá có năng lực đấy, ha." Nói xong anh cúp máy. 

Tôi liếc nhìn chị Hà đang thủ dâm rồi nói với chị ấy: “Chiều nay mẹ đỡ đầu của em sẽ đến, có thể dẫn chúng em đi tham quan hiện trường. Em thấy thế nào, có phấn khích không?”

"Haha, đương nhiên là tôi rất phấn khích, cuộc sống của nô lệ tình dục thực ra khá thú vị, tôi không coi mình là con người, tôi ăn, uống, quan hệ cả ngày, cuộc sống của tôi khá tốt. Bị đánh tôi thấy khoái cảm, nhìn thấy cặc của đàn ông không khỏi muốn liếm cặc của đàn ông. Sự thật quay về quá khứ, cả ngày làm tình tôi không thấy đủ, quá ngầu." Mẹ đỡ đầu say sưa nói. Và rồi rơi vào trạng thái ký ức. 

Tôi không ngắt lời cô ấy, tôi lại xem camera giám sát. Mẹ tôi đang ngồi trên một chiếc ghế đẩu nhỏ, nhìn thẳng vào chiếc quần lót của người đàn ông trước mặt. Người đàn ông nhìn cơ thể trần truồng của mẹ tôi và âm hộ của bà vẫn còn ướt. Anh ta cũng phản ứng và trở nên cứng rắn ở đó. Mẹ lại hưng phấn, có lẽ đang trong trạng thái động dục. Đôi mắt cô hơi mờ đi khi nhìn con cặc trước mặt, sau đó cô mở miệng từ từ đưa mặt mình lại gần con cặc của anh. Môi mẹ lập tức chạm vào cặc rồi dừng lại. Mẹ lè lưỡi liếm chiếc quần lót bị cặc đẩy lên bằng đầu lưỡi. Người đàn ông cũng rùng mình, chắc hẳn anh ta cũng cảm thấy vui sướng. Đôi tay run rẩy của người mẹ từ từ cởi quần lót của người đàn ông ra, một con cặc to lớn lao ra đập thẳng vào mặt người mẹ. Gà mẹ cầm con gà trống bằng cả hai tay, cho vào miệng và bắt đầu dùng lưỡi liếm nó. Người đàn ông cũng hợp tác nhét vào miệng cô. Phần thân dưới của mẹ ngứa ngáy đến nỗi nhổ ra cặc, nâng mông lên, để lộ cái lồn đang rỉ dịch âm đạo. Cô ấy hét lên, "Mẹ kiếp, mẹ kiếp nhanh lên." Người đàn ông cũng bị kích thích nên nhét thẳng vào lồn và bắt đầu giật thật nhanh. 

Mẹ thực sự bắt đầu quan hệ tình dục với người đàn ông đó, và mẹ đỡ đầu có lẽ sắp xuất hiện. Nhưng năm phút sau, mẹ tôi thở dốc, vẻ mặt trở nên dâm đãng, như sắp lên đỉnh. Đúng lúc tôi đang thắc mắc tại sao mẹ đỡ đầu vẫn chưa tới thì cửa đột nhiên bị đẩy ra, mẹ đỡ đầu cùng một người đàn ông rất khỏe mạnh bước vào. Mẹ còn chưa lên đỉnh. Khi nhìn thấy mẹ đỡ đầu bước vào, cô biết bà sắp đánh bà và không nhịn được. Nhưng ham muốn của mẹ vẫn lấn át lý trí và mẹ hét lên: “Đập vào nhanh hơn, đút vào nhanh hơn”. 

Khi người đàn ông nhìn thấy mẹ đỡ đầu đi vào, anh ta tự nhiên ngừng đẩy, nhưng dương vật của anh ta không được rút ra và vẫn nằm trong lồn mẹ. Mẹ không cảm nhận được sự co giật nên ngả người ra sau, đưa mông ra sau rồi đút sâu vào trong lồn rồi bắt đầu đưa mình vào. Mẹ đỡ đầu vẻ mặt nghiêm túc, tát vào mặt mẹ cô. Cô không dừng lại ngay cả sau khi bị đánh đòn, vẫn tận hưởng niềm vui khi được thúc đẩy. Mẹ đỡ đầu tỏ ra bất lực, sau đó bắt đầu đánh bằng cả hai tay cùng một lúc. Mẹ đã nhận ít nhất 20 cái tát vào mặt, mỗi cái tát đều phát ra tiếng răng rắc nhưng mẹ vẫn đắm chìm trong dục vọng và không ngừng thúc giục từ đầu đến cuối. Mẹ đỡ đầu có vẻ cũng đang tức giận. Cô đặt chân lên bụng mẹ và mẹ bị đá xuống đất. Mặt mẹ đã hơi sưng lên rồi. Mẹ đang nằm dưới đất. Không có con cặc nào được đưa vào đó nên cô bắt đầu đưa ngón tay vào bên trong. Mẹ nằm trên sàn và thủ dâm. Mẹ đỡ đầu ra lệnh cho người đàn ông lực lưỡng đỡ cô dậy, sau đó trói hai tay cô ra sau lưng rồi đỡ cô ngồi lên ghế. Mẹ có vẻ hơi tỉnh táo. Cô nhìn mẹ đỡ đầu và nói: "Sư phụ, xin hãy đụ con nhanh lên." 

Mẹ đỡ đầu lấy cốc nước lạnh tạt vào mặt mẹ tôi. Lúc đó mẹ tôi trông bình thường. Cô ngừng nói bất cứ điều gì, nhưng mắt cô dán chặt vào con cặc của người đàn ông vừa đụ cô. Mẹ đỡ đầu mỉm cười và đưa người đàn ông vừa đụ cô đến gặp mẹ cô. Nhưng tôi không cho mẹ tôi chạm vào nó. Mẹ đỡ đầu dùng tay nắm lấy con cặc của người đàn ông rồi từ từ giật nó ra. Người mẹ chỉ nhìn mẹ đỡ đầu cầu xin. Mẹ đỡ đầu nhổ thẳng vào mặt cô, sau đó nói: "Con đĩ này, con có biết con đã phạm sai lầm gì không? Ta không nuôi dạy con muốn đụ cặc đàn ông khi con nhìn thấy. Nếu con không chịu được sự cám dỗ nhỏ như vậy thì tại sao mẹ lại muốn con làm điều đó? Hãy nhớ kỹ, con là nô lệ tình dục của ta, con là con khốn của ta, con là của ta, con chỉ có thể nghe lời mẹ, con có thể đụ bất cứ ai ta cho phép. Nếu con dám lên giường với người đàn ông khác mà không có sự cho phép của mẹ, con sẽ làm như vậy." treo cổ và thủ dâm mỗi ngày, điều này sẽ khiến bạn phát điên. Vì vậy, tốt nhất bạn nên cẩn thận bài học ngày hôm nay và thành thật với tôi trong tương lai. Mẹ đỡ đầu nói xong, mẹ tôi gật đầu. 

"Sư phụ, ta sai rồi, ta không dám xuất tinh nữa, nhưng ta còn chưa đạt cực khoái. Sư phụ, cứ để hắn đụ ta đến cao trào đi." Mẹ nài nỉ, trong lòng vẫn muốn lên đỉnh. 

"Hừ, ngươi còn muốn làm tình. Cẩn thận, ta sẽ ném ngươi xuống công trường, để đám công nhân nhập cư giống sói đói đó đụ chết ngươi." Mẹ đỡ đầu đe dọa. 

"Sư phụ, chỉ cần ngài để cho ta đạt cực khoái, ta cái gì đều có thể làm." Mẹ vẫn muốn nó. 

"Mẹ kiếp, ngày mai ta sẽ trói ngươi trong phòng vệ sinh nam và giữ ngươi ở đó một tuần. Ngày nào ngươi cũng sẽ bị đụ."

"Được rồi, Chủ nhân, ngài muốn làm gì tôi cũng được, xin hãy nhanh lên để tôi tận hưởng càng nhiều càng tốt." Mẹ chỉ có thể nghĩ đến cực khoái. 

"Hừ, ngươi thật sự muốn sao? Tối nay ta sẽ gọi con trai ngươi tới, để nó đụ ngươi. Cho nó gặp ngươi, đồ khốn kiếp. Để con trai ngươi xem mẹ nó dâm đãng và dâm đãng đến mức nào." Sau khi mẹ đỡ đầu của tôi nói điều này, tôi cảm thấy sốc và sau đó trở nên phấn khích. 

"Chà. À, ừm, được rồi, hãy để con trai tôi đụ tôi. Những chuyện còn lại tôi không quan tâm. Tôi chỉ muốn cặc của một người đàn ông." Người mẹ lúc đầu choáng váng nhưng lý trí của bà đã bị dục vọng đánh bại. 

Mẹ đỡ đầu nghe xong liền cười nói: "Được, con nói như vậy." Sau đó cô đưa con cặc trong tay về phía miệng mẹ. Mẹ đỡ đầu buông tay người đàn ông ra, bà liếm con cặc trong một hơi. Ngay khi người mẹ nuốt con cặc vào miệng, người đàn ông xuất tinh trực tiếp và tất cả đều vào miệng người mẹ. Sau đó mẹ tôi choáng váng. Sau khi người đàn ông xuất tinh xong, anh ta rút cặc ra và bỏ đi. Những người khác cũng bước ra ngoài, để lại mẹ một mình trên ghế, tinh dịch vẫn chảy ra từ cái miệng há hốc. 

Chị Anh ôm eo tôi từ phía sau. Tôi quay lại và hôn vào miệng cô ấy. Chị Hà mỉm cười ngọt ngào và hỏi tôi có đói không. Tôi nhìn đồng hồ và đã hơn 12 giờ. Tôi đột nhiên cảm thấy hơi đói, chị Hà cười lớn. Đi thẳng vào nấu ăn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18: Nuôi dưỡng nô lệ tình dục

Ăn trưa xong cũng đã 1h30. Chị Hà và tôi dành nhiều thời gian tán tỉnh hơn là ăn uống. Tôi đút cô ấy bằng miệng và cô ấy đút tôi. 

Sau khi nghỉ ngơi trên ghế sofa một lúc, vào lúc hai giờ, chuông cửa nhà tôi reo. Tôi chạy tới mở cửa thì quả nhiên mẹ đỡ đầu của tôi đang ở đây. Cô ấy trông rất nắng trong bộ váy trắng, và chẳng có cảm giác như đang huấn luyện mẹ tôi dưới tầng hầm chút nào. Tôi dẫn mẹ đỡ đầu ra phòng khách, giới thiệu họ với nhau, sau khi bắt tay nhau, họ ngồi trên ghế sofa trò chuyện. 

“Chị Hà thật sự trẻ và xinh đẹp. Nhìn chị ấy chẳng giống một đứa con chút nào cả.”

Bà đỡ đầu khen ngợi cô. 

"Ha ha, Tiểu Lục, ngươi nói chuyện thật là có lời, khó trách ngươi có thể làm ra quán bar lớn như vậy." Chị He cũng nói những lời lịch sự. 

"Cảm ơn chị Hà đã khen ngợi. Tôi nghe con trai tôi nói rằng chị có thân hình nóng bỏng, khuôn mặt xinh đẹp và cũng đã có một trải nghiệm đặc biệt. Tôi muốn biết chị Hà nghĩ gì về trải nghiệm đó?" Mẹ đỡ đầu có lẽ muốn xác định qua trò chuyện xem danh tính của chị Hà có ảnh hưởng đến quán bar hay không. Nếu không thì hãy kết bạn. 

"Mẹ, con muốn sờ ngực mẹ. Mấy ngày nay không gặp, con nhớ mẹ quá." Tôi biết rằng tiếp theo hai người phụ nữ sẽ ở trong trạng thái tương đối hưng phấn, và tôi cảm thấy rằng làm như vậy sẽ đẩy nhanh mối quan hệ giữa hai người. 

"Chết tiệt, em vẫn nhớ anh, đến chạm vào mẹ đi, mẹ cũng nhớ em. Chị Hà, đừng bận tâm, ở nhà chúng ta rất bình thường." Sau khi mẹ đỡ đầu nói vậy, tôi nóng lòng muốn cởi chiếc váy của mẹ đỡ đầu ra. Mẹ đỡ đầu của tôi không mặc đồ lót, bên trong hoàn toàn hút chân không, nhưng trên ngực bà có hai miếng áo ngực nên tôi trực tiếp cởi ra. 

Tôi bắt đầu chạm vào ngực và âm hộ của mẹ đỡ đầu, và mẹ đỡ đầu cũng dùng tay trêu chọc con cặc của tôi. 

"Haha, không sao đâu, tôi không sao đâu. Vì Tiểu Lục cũng quen với những chuyện này nên tôi cứ nói thẳng..." Chị Hà kể ngắn gọn về trải nghiệm đó và cảm xúc của bản thân. Cô ấy rất phấn khích khi nói điều đó. Nhìn thấy tôi và mẹ đỡ đầu đùa giỡn với thân thể của nhau, sắc mặt chị Hà có chút hồng hào. 

“Chị Hà, nếu được chọn lại, chị vẫn sẽ chọn làm nô lệ tình dục chứ?” Mẹ đỡ đầu hỏi. 

"Haha, mặc dù làm nô lệ tình dục đau đớn hơn, nhưng sự thỏa mãn trong nội tâm và sự thỏa mãn về thể xác lại vượt xa nỗi đau. Nếu phải lựa chọn lại, tôi vẫn sẽ chọn làm nô lệ tình dục." Chị He nói điều này với vẻ nhẹ nhõm, vẻ mặt cũng rất ấm áp. 

"Haha, chị Hà cũng là người ủng hộ nhục dục. Điều này cũng giống như tôi. Tôi không thích bị ràng buộc bởi bất kỳ truyền thống đạo đức nào. Tôi cảm thấy thoải mái khi làm gì, đó là điều quan trọng nhất."

Mẹ đỡ đầu sống một cuộc sống rất hạnh phúc. Cô ấy làm bất cứ điều gì khiến cô ấy cảm thấy thoải mái. Cô ấy có thể quan hệ tình dục với bất cứ ai cô ấy muốn và dám quyến rũ bất cứ ai cô ấy thích. Điều này khiến mẹ đỡ đầu của cô có một cuộc sống rất hạnh phúc.

"Haha, chị, chị đúng là một người có tính tình dễ thương. Điều này tôi rất khâm phục chị. Tôi muốn kết bạn với chị, chị thấy thế nào?" Chị He và mẹ đỡ đầu trò chuyện rất vui vẻ và họ rất vui vẻ.

"Đương nhiên không thành vấn đề, từ nay về sau, ngươi là tỷ tỷ của ta, ta chính là tỷ tỷ của ngươi..." Mẹ đỡ đầu còn chưa kịp nói xong, ta đã ngắt lời: "Ngươi là vợ ta, cũng là ta mẹ đỡ đầu, ngươi tính toán như thế nào?"

"Đồ khốn nạn nhỏ." Mẹ đỡ đầu và chị He cùng nhau tát tôi một cách dễ thương.

“Chị Hà, chị vẫn đang làm việc trong chính quyền thành phố à?” Mẹ đỡ đầu hỏi đột ngột và nghiêm túc.

"Hả? Vâng vâng. Đừng lo lắng, tôi sẽ không nói gì đâu." Chị He đột nhiên choáng váng, rồi chợt hiểu ra. 

"Không, chị ơi, chị hiểu lầm em rồi. Làm sao em có thể không tin chị mình? Em chỉ muốn nói, lỡ như chị em cũng mua cổ phần trong quán bar của em thì sao? Nhà hàng cạnh quán sắp đóng cửa. Em định mua lại để mở rộng quán, nhưng hiện tại không có đủ vốn, còn phải làm phiền chị nhiều chuyện vặt vãnh." Mẹ đỡ đầu kể lại toàn bộ câu chuyện. 

"Được rồi, hiện tại tôi không có việc gì làm, ở nhà mỗi ngày đều chán nản, chị tôi tìm cho tôi thứ này. Đương nhiên là tôi đồng ý. Tôi cũng có thể dùng quyền hạn của mình để giúp anh giải quyết mọi mối quan hệ. Cho dù anh có bán ma túy trong quán bar cũng sẽ không có ai đến gây phiền phức cho anh." Chị Hà hào phóng nói, trông rất vui vẻ. 

"Haha, chị Hà, chúng ta đã thỏa thuận rồi, quán bar của chúng ta có rất nhiều trò vui, em sẽ không hối hận khi tham gia đâu." Mẹ đỡ đầu cũng vui vẻ nói. Một giờ tiếp theo, chị He và mẹ đỡ đầu bàn bạc về việc phát triển và vận hành quán bar. Họ có vẻ rất trang trọng và nghiêm túc. 

Mẹ đỡ đầu là người chu đáo và bài bản, chị He cũng có kinh nghiệm và kiến ​​thức phong phú về quản lý và đầu tư. Tôi chăm chú lắng nghe và tự nhiên mất hứng thú ăn đậu phụ của mẹ đỡ đầu. 

Cuối cùng, cả hai đã thành công và trở thành đối tác. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã 6 giờ chiều. Không có gì ngạc nhiên khi tôi hơi đói. Tôi nói với hai người đẹp vẫn đang trò chuyện. Họ mỉm cười ngượng ngùng, rồi chị Hà vào bếp nấu ăn. 

Trên bàn ăn, hai người đẹp là mẹ đỡ đầu và chị Hà cùng nhau đút cho tôi ăn. Đương nhiên, tôi hôn và chạm vào chúng. Tôi đã chấp nhận tất cả những người đến và mọi chuyện rất hòa hợp.

Ăn xong và ợ hơi thì cũng đã 7h30. Tôi hỏi mẹ đỡ đầu: “Buổi chiều mẹ đến đây. Mẹ con đang làm gì vậy?”

"Haha, con trai, buổi tối con gặp may đấy, ban đêm mẹ con chắc giống sói đói lắm. Ta ra lệnh cho người của ta trói chân mẹ con vào ghế, ngậm quả bóng trong miệng. Trước mặt bà có một chiếc TV đang chiếu một buổi chiều phim khiêu dâm, toàn nói về hai mẹ con. Mẹ kiếp, tay mẹ con bị trói không thể buông ra. Đoán chừng tối nay cho chó đực vào trong cũng sẽ không buông ra. Ta dẫn con đi thăm chó cái sẽ không buông đâu. sau này, hehe. Con trai, đêm nay đừng để mẹ đánh chết con nhé.” 

"Này chị, chị thật biết chơi đàn. Sau này em muốn xem bộ phim loạn luân mẹ con này." Chị Hà cũng cười. 

"Mẹ, cảm ơn mẹ, con đã muốn đụ con điếm đó từ lâu rồi." Nói xong tôi hôn lên mặt mẹ đỡ đầu của mình. 

Ngồi trên xe của mẹ đỡ đầu, chúng tôi đi thẳng tới tận cửa quán bar của mẹ đỡ đầu. Chị Hà và tôi theo mẹ đỡ đầu đến văn phòng của bà. Mẹ đỡ đầu bảo đi thay quần áo để chị Hà và tôi chiêm ngưỡng vẻ dâm đãng của mẹ tôi trước. 

Ngồi trước máy tính của mẹ đỡ đầu, xem camera giám sát. Người mẹ đang ngồi trên ghế xem tivi nhưng hai tay bị trói ra sau, hai chân bị trói tách ra, âm đạo lộ ra ngoài. Có một chiếc ly thủy tinh nằm dưới đất phía dưới âm đạo của người mẹ. Trong ly có nửa ly chất lỏng đục, từ trên xuống nhỏ giọt. Miệng mẹ bị nhét một cục nước bọt, nước bọt chảy xuống ngực, rồi chảy xuống âm hộ, rồi nhỏ giọt vào cốc cùng với tinh dịch. 

Trước mặt mẹ tôi là một chiếc TV 40 inch đang chiếu cảnh hai thanh niên da trắng đang đụ một phụ nữ trưởng thành màu vàng. Người phụ nữ đang nằm dang rộng hai chân trên giường. Một con cặc to lớn màu trắng đang ra vào âm hộ cô. Ngoài ra còn có một thanh niên da trắng quỳ trên đầu người phụ nữ. Người phụ nữ cầm lấy dương vật của người đàn ông trong tay và đưa vào miệng. Cô cảm thấy thoải mái ở dưới đó đến mức hét lên, "Nhanh lên, con trai, chết tiệt cái âm hộ của con, ồ, ồ, nó đến rồi, ồ." Khi người đàn ông da trắng phát ra một tiếng rên trầm, cả hai đều đạt đến cao trào cùng lúc. Dương vật của người đàn ông được rút ra, một dòng tinh dịch màu trắng đục chảy ra. Mẹ ngồi trước TV, nhìn người phụ nữ đạt cực khoái, cơ thể bà vặn vẹo. Dịch âm đạo chảy ra nhiều hơn, tất cả đều chảy vào cốc. 

Mẹ đỡ đầu đọc xong, thay quần áo bước ra ngoài, trên tay cầm một chiếc roi nhỏ, tay đeo một chiếc lưới đen, mang tất có dây treo bên dưới, chân đi một đôi giày cao gót mũi nhọn, không mặc quần lót. Trông rất gợi cảm, chuẩn trang phục nữ hoàng. Mẹ đỡ đầu mỉm cười và nói: “Con nghĩ sao về những bộ phim khiêu dâm mà mẹ con xem?

Nó trông có đẹp không? "

"Trông ngon quá. Hôm nào cho con một ít nhé mẹ." Tôi nói với một nụ cười. 

"Tôi nói cho cậu biết, thứ này không dễ có được như vậy. Đây thực sự là loạn luân ở Mỹ. Tất cả video cho mẹ cậu xem đều là thật, mối quan hệ của họ cũng là thật. Một người bạn của tôi thuộc Câu lạc bộ loạn luân Mỹ, tất cả video đều do các thành viên quay. Tất cả đều là thật."

Mẹ đỡ đầu đã nói với chúng tôi một cách rất bí ẩn. 

"Không, tôi vừa nhìn thấy hai người đàn ông da trắng đụ một cô gái da vàng. Họ thật sự là mẹ con à?" Tôi tò mò hỏi. 

"Haha, người phụ nữ đó, cô ấy là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp 45 tuổi, chúng tôi từng là bạn bè. Nhưng cô ấy muốn sang Mỹ nên tìm một người đàn ông Mỹ khoảng 50 tuổi và gả cô ấy sang Mỹ. Cô ấy đến Mỹ không lâu, trước khi cô ấy có thể nhập quốc tịch Mỹ, người chồng Mỹ của cô ấy đã qua đời, tài sản thừa kế đương nhiên không thuộc về cô ấy. Để ở lại Mỹ, cô ấy đã kết hôn với một người lúc đó là con trai lớn 17 tuổi và người còn lại nên hai cậu bé người Mỹ đã đứng ra giải thích với chính phủ rằng họ thích người mẹ và muốn để bà ở lại Mỹ để chăm sóc họ. Đã 5 năm kể từ khi chính phủ Mỹ cấp cho cô ấy quốc tịch Mỹ”. Sau khi nghe câu chuyện này, tất cả chúng tôi đều thở dài. Không nói gì, mẹ đỡ đầu của cô tiến tới giá sách của cô và đẩy mạnh. Giá sách mở ra như một cánh cửa, để lộ một cánh cửa thang máy nhỏ. 

Mắt tôi mở to và kinh ngạc khi thấy một cảnh tượng mà tôi chỉ thấy trên phim.

Nhưng chỉ sau vài giây tôi đã tỉnh lại. Mẹ đỡ đầu của tôi đang đụ tôi và bà cười, "Tôi chưa bao giờ nhìn thấy thế giới. Ra ngoài đừng nói với tôi là bạn biết tôi. Thật xấu hổ." Bà đỡ đầu nhấn nút thang máy và cánh cửa mở ra. Thang máy tuy nhỏ nhưng đủ lớn cho 5 người. Mẹ đỡ đầu của tôi đã ấn nút lên tầng bốn, nhưng tòa nhà này chỉ có ba tầng. Tôi đang thắc mắc thì thang máy di chuyển, không đi lên mà đi xuống. Thế là xong. 

Chưa đầy 10 giây, thang máy dừng lại và cửa mở ra. Một hầm rượu xuất hiện. Các kệ rượu chứa đầy rượu vang đỏ và trắng, trên sàn còn có rất nhiều loại chưa mở. Ánh đèn trong hầm rượu mờ ảo. Nhưng vẫn không có vấn đề gì khi nhìn rõ đường. 

Chúng tôi đi theo mẹ đỡ đầu và đi thẳng vào bên trong. Khi cô đi tới một cánh cửa, mẹ đỡ đầu của cô trực tiếp mở nó ra, lộ ra một hành lang tương đối hẹp. Hai bên có rất nhiều cửa an ninh, hẳn là nơi cất giữ rượu tương đối đắt tiền. 

Hành lang rất hẹp nhưng dài 10 mét. Trước một cánh cửa cuối hành lang có một chiếc bàn có ba người đàn ông đang chơi bài. Chúng tôi bước tới, ba người đàn ông đứng dậy nhìn mẹ đỡ đầu đang mặc bộ đồ rất ngầu. Mẹ đỡ đầu quay lại nhìn tôi nói: "Con tự vào hay để mẹ dẫn con vào? Con muốn chơi thế nào?"

"Mẹ nuôi, mẹ vào bịt mắt con điếm đó rồi chúng ta cùng chơi. Con không muốn nó nhìn thấy con." Tôi cũng cảm thấy bây giờ không phải là thời điểm tốt nhất và tôi sẽ đợi cho đến khi mẹ tôi huấn luyện xong cho mẹ. 

Bà đỡ đầu gật đầu rồi trực tiếp mở cửa đi vào. Cửa để lại một khoảng trống cho tôi quan sát. 

Mẹ đỡ đầu bước đến chỗ mẹ cô và bịt mắt cô lại. Sau đó, anh ấy móc ngón tay vào chúng tôi và ra hiệu cho chúng tôi vào. Chị Hà và tôi bước đến gần mẹ tôi và nhìn vào âm hộ của bà vẫn đang rỉ tinh dịch. Chúng tôi ngay lập tức trở nên phấn khích. Lúc này mẹ đỡ đầu thì thầm vào tai tôi: “Cởi quần áo ra ngay. Sau này mẹ hỏi con có muốn con trai đụ không thì con tát vào mặt mẹ con”.

Tôi gật đầu đồng ý. 

"Con khốn, mày đã xem nó cả buổi chiều rồi. Trông nó không giống cái quái gì à?" Mẹ đỡ đầu tháo ống ngậm ra và nói với cô. 

"Nếu tôi muốn làm điều đó, xin hãy cho tôi một người đàn ông, thưa chủ nhân." Mẹ nhanh chóng cầu xin.

“Hừm, tôi tặng cậu một con chó đực thì sao nhỉ?” mẹ đỡ đầu mỉm cười nói.

"Được rồi, thưa Chủ nhân, chỉ cần cho tôi một con cặc là được." Mẹ sững sờ một lúc rồi đồng ý.

"Ha ha, ta không nuôi ngươi để cho chó chơi. Yên tâm, tối nay ta sẽ làm cho ngươi thoải mái."

"Cảm ơn sư phụ, cảm ơn sư phụ." Mẹ tôi nghe xong liền vội cảm ơn. 

"Mày có muốn con trai mày đụ mày không? Con khốn." Tôi đã cởi quần áo rồi. Nghe mẹ đỡ đầu nói vậy, tôi dùng bàn tay tròn tát vào mặt mẹ. Mẹ cảm thấy đau đớn, rên rỉ và cơ thể run rẩy. Mẹ đỡ đầu chỉ vào lồn mẹ tôi, dịch âm đạo chảy ra, rất nhiều. 

"Nghĩ đi, nghĩ đi, tôi muốn con trai tôi đụ tôi." Mẹ run rẩy một lúc rồi hào hứng nói. 

Mẹ đỡ đầu ra hiệu cho tôi chơi lại núm vú của mẹ nên tôi đưa tay ra trêu chọc núm vú vốn đã cứng ngắc. 

"Con đĩ, liên quan đến con trai của ngươi, ngươi tiết ra nhiều dịch âm đạo như vậy, ngươi thật sự đáng bị con trai của ngươi đụ."

"Đúng, là chủ nhân, ta nợ ngươi một mạng, ta nợ con trai ta một mạng." Núm vú của mẹ tôi bị trêu chọc, cơ thể mẹ lại bắt đầu run rẩy, tinh dịch vẫn chảy ra. 

"Hừ, được rồi, hôm nay ngươi mộng tưởng sẽ thành hiện thực, lát nữa ta sẽ tìm một người đàn ông tới, hắn là con trai của ngươi, sau đó hắn sẽ đụ ngươi, nhớ kỹ, hắn là con trai của ngươi!" Những gì mẹ đỡ đầu nói vang vọng bên tai tôi. Có nghĩa là dù người đàn ông nào đến sau, anh ta cũng là con trai của bạn và anh ta sẽ đụ bạn. 

"Cảm ơn sư phụ, cảm ơn sư phụ." Mẹ vội cảm ơn. 

"Bà có điều gì muốn nói với con trai mình không? Nó đang lắng nghe." Mẹ đỡ đầu mỉm cười với tôi và nói với mẹ tôi. 

"Được rồi, con trai, con đến gặp ta, ta bây giờ là một con khốn nạn, không có tôn nghiêm, không biết xấu hổ, ta chỉ biết có người làm tình ta sẽ cảm thấy dễ chịu. Bây giờ ta chỉ muốn được ngươi đụ thật tốt. Hãy đến nếm thử mùi vị của mẹ, ta sẽ rất vui." Sau khi mẹ tôi nói điều này, tôi sửng sốt một lúc, nhưng sau đó lại chuyển sang phấn khích. 

“Con trai, lại đây, đây là mẹ của con, đây là mẹ của con điếm khốn nạn của con. Hôm nay mẹ con muốn con đụ bà ấy, nên con phải yêu mẹ thật tốt.” Mẹ đỡ đầu của tôi và tôi nhìn nhau và mỉm cười. Tôi trực tiếp cầm cốc hỗn hợp nước bọt và tinh dịch của mẹ uống một ngụm rồi dùng miệng phun thẳng mùi tanh lên cơ thể mẹ. Không khí tràn ngập mùi dục vọng.

Tôi quỳ xuống trước mặt mẹ, dùng lưỡi hôn thẳng vào âm hộ ướt át của mẹ và bắt đầu dùng lưỡi trêu chọc môi âm hộ và âm vật của mẹ. Cơ thể mẹ tôi run rẩy, tinh dịch tuôn ra không kiểm soát như nước lũ từ đập nước. Tôi thè lưỡi ra, trực tiếp đưa vào sâu trong âm đạo của mẹ, liếm lấy mùi vị tinh dịch của mẹ. Mẹ mơ hồ hét lên: "Lâm Lâm, Lâm Lâm, con liếm mẹ thật sướng."

Liếm một lúc, cơ thể mẹ khỏe mạnh, tĩnh lặng, tinh dịch ra ít hơn. Tôi bắt đầu tháo sợi dây buộc vào chân mẹ. Mẹ đỡ đầu của tôi nhìn thấy liền nói với mẹ tôi: “Hãy cởi dây cho con. Con không được phép chạy lung tung hoặc tháo khăn bịt mắt ra, nếu không mẹ sẽ khiến con sống còn hơn cả cái chết”. Mẹ đỡ đầu đe dọa mẹ tôi. 

"Là chủ nhân, tôi hiểu." Mẹ ngoan ngoãn gật đầu. 

Đầu tiên tôi cởi trói cho chân mình và từ từ di chuyển chân của mẹ tôi. Chắc hẳn họ đã hơi cứng người sau khi được giúp đỡ suốt buổi chiều. Khi chân mẹ có thể tự do điều khiển, tôi nhấc chân mẹ lên, hôn và liếm chân mẹ. Mẹ đỡ đầu bước tới, duỗi đôi chân cao gót lụa đen ra. Đầu lưỡi của tôi di chuyển thẳng từ chân mẹ đến mu bàn chân và đôi giày cao gót của mẹ đỡ đầu. Mùi giày da không thơm lắm nên tôi nằm ngửa. Trên mặt đất, tôi dạng chân ra, kéo đôi giày cao gót của mẹ đỡ đầu giẫm lên cặc của tôi rồi xoa nhẹ. Tôi cảm thấy rất phấn khích. Mẹ đỡ đầu của tôi cũng mỉm cười với tôi và bắt đầu trêu chọc con cặc của tôi bằng lòng bàn chân. Cô ấy cũng dẫm lên cặc tôi vài lần bằng đôi giày cao gót mảnh khảnh của mình. Dù có hơi đau một chút nhưng cô vẫn rất phấn khích. Tôi nằm xuống đất, nhấc chân mẹ lên lần nữa và bắt đầu liếm lòng bàn chân mẹ. 

Khi chị He thấy chúng tôi vui vẻ như vậy, chị không thể chịu nổi nỗi cô đơn nữa. Cô ấy bước tới, duỗi đôi giày cao gót của mình ra, giẫm lên ngực tôi và dùng gót chân trêu chọc núm vú của tôi. Sau khi chơi một lúc, tôi cảm thấy cặc của mình đã cứng quá nên tôi đứng dậy. Mẹ tôi đang ngồi đó, tôi hôn thẳng vào miệng mẹ và bắt đầu dùng lưỡi trêu đùa mẹ. Mẹ tôi chậm rãi đáp lại bằng lưỡi, tôi hít lấy hương thơm từ miệng mẹ. 

Tôi cởi sợi dây trói mẹ vào ghế và từ từ giúp mẹ cử động cơ bắp. Cánh tay của cô ấy đã có thể cử động được rồi. Tôi đỡ cô ấy và bắt cô ấy từ từ quỳ xuống trước mặt tôi. Tôi nắm lấy tay cô ấy và vuốt ve con cặc của mình. 

Mẹ bắt đầu nhặt cặc tôi lên. Con cặc của tôi đã ở ngay trước mặt mẹ. Mẹ ôm lấy cặc tôi và chủ động đưa nó vào miệng. Con cặc của tôi ngay lập tức được bao bọc bởi hơi ấm từ miệng mẹ. Lưỡi của mẹ khuấy động cặc tôi, đầu lưỡi của mẹ trêu chọc quy đầu của tôi. Mẹ đỡ đầu dạy tôi rất hay, mẹ tôi lại giỏi kỹ năng nói. 

Mẹ đỡ đầu và chị Hà cũng rất hào hứng khi xem bộ phim loạn luân này. Chị He đã cởi quần áo và chỉ đi giày cao gót. Mẹ đỡ đầu của tôi nhìn thấy tôi và mẹ tôi vui vẻ. Cô gọi ba người đàn ông ra ngoài rồi bước vào. Không nói một lời, bà mẹ đỡ đầu cởi quần của một người đàn ông và bắt đầu thổi kèn cho anh ta. Chị Hà cũng làm theo. Ba người đàn ông trở nên khó khăn sau một thời gian. Mẹ đỡ đầu chơi với một đứa và chị Hà chơi với hai đứa. 

Mẹ tôi đã thổi kèn cho tôi rất mạnh và dương vật của tôi cảm thấy rất sướng. Tôi nhấc đầu mẹ lên và bắt đầu thọc sâu vào cổ họng mẹ. Mẹ có vẻ cũng đã thành thạo kỹ thuật ngậm sâu. Cô ấy có thể thở thoải mái và chuyển động của cổ họng cô ấy có thể khiến cặc tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Tôi tăng tốc độ đẩy của mình vì tôi cảm thấy khoái cảm. Tôi nhét thật mạnh vào cổ họng mẹ rồi lại rút ra. Chèn lại. Chỉ trong chốc lát, tôi thọc thẳng vào cổ họng mẹ và xuất tinh vào thực quản của mẹ. Con cặc tôi co rút từng chút một trong cổ họng mẹ, mẹ giúp tôi liếm sạch quy đầu. Cặc tôi vốn đã mềm rồi. Tôi rút cặc của mình ra khỏi miệng mẹ và búng cặc của mình vào mặt mẹ. Sau đó con cặc của tôi bắt đầu cọ vào mặt mẹ và dần dần cương cứng trở lại. 

Sau khi đỡ mẹ đứng dậy, tôi trực tiếp nhét cặc của mình vào lồn mẹ từ phía sau rồi bắt đầu quan hệ đứng từ phía sau. Tôi dùng cả hai tay ôm ngực mẹ và ra vào thật nhanh. Mẹ tôi hét lên một cách vô lương tâm, khiến mẹ đỡ đầu của tôi và chị Hà cùng nhau hét lên. Cảnh tượng thật dâm đãng. 

Tôi bắt mẹ quỳ xuống đất, nâng mông lên và đút thẳng con cặc ướt át của tôi vào hậu môn mẹ. Nó cực kỳ chật và mẹ tôi hét lên đau đớn. Càng nghe tôi càng hưng phấn, càng đâm càng nhanh. Lúc đầu mẹ không quen nhưng dần dần mẹ thấy thích thú. Sau đó, anh ta đặt mẹ cô nằm thẳng xuống đất, sau một lần đẩy nữa, bà xuất tinh thẳng vào âm đạo. 

Tôi nhấc chân mẹ lên và để tinh dịch của mình chảy sâu nhất vào âm đạo của mẹ. Mẹ hét lên, mẹ muốn sinh con cho con. Mẹ đỡ đầu đang hưởng thụ đã kéo con cặc của người đàn ông đến bên cạnh mẹ, giơ giày cao gót đá vào mông mẹ. Mẹ đỡ đầu hét lên: “Con không thể sinh con được!”

Tôi đã có đủ niềm vui và mẹ tôi dường như cũng nhẹ nhõm hơn. Hầu như mọi thứ cần chơi đều đã chơi hết. Đột nhiên tôi cảm thấy muốn đi tiểu. Tôi dùng ngón tay mở miệng mẹ rồi nhét con cặc mềm mại của mình vào miệng mẹ lần nữa. Sau đó tôi bắt đầu hành trình tiện lợi của mình. Mẹ tôi đã uống nước tiểu của tôi. Cô ấy không uống nước suốt buổi chiều và chảy nước dãi. Chắc hẳn cô ấy khát nước lắm. Sau khi mẹ cô uống xong, cô còn liếm khóe miệng. Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của mẹ, tôi cầm lấy chiếc roi da của mẹ đỡ đầu quất vào mông mẹ. Cô hét lên trong đau đớn. Sau vài lần lắc nữa, tôi cảm thấy hài lòng. 

Mẹ đỡ đầu và chị He cũng lần lượt kết thúc cuộc đời của họ. Chỉ là họ đều yêu cầu nam giới đeo bao cao su và không xuất tinh vào trong. 

Ba người chúng tôi mặc quần áo và bước ra khỏi phòng. 

"Mẹ đỡ đầu, tất cả những người đó đều là em trai của con à?" Tôi tò mò hỏi. 

"Chắc chắn rồi. Tôi thường giữ chúng, và tôi không để chúng đánh nhau. Chúng chỉ giúp tôi giải tỏa nỗi buồn chán khi tôi cô đơn nhất. Hahaha." Mẹ đỡ đầu nhìn thấy vẻ mặt không vui của tôi, "Này, con vẫn còn ghen tị, được thôi. Từ giờ trở đi mẹ chỉ để con đụ mẹ thôi, được không con trai." Tôi gật đầu hài lòng. 

Lúc đó đã hơn 2 giờ đêm nên chúng tôi ngủ trong quán cả đêm. Tôi ngủ đến trưa vào buổi sáng. 

Mẹ đỡ đầu của tôi nói với tôi rằng trong hai hoặc ba ngày nữa, quá trình huấn luyện của mẹ bạn sẽ kết thúc. 

Mấy ngày sau đó, chị Hà và tôi đến quán bar xem mẹ tôi thế nào. Kế hoạch hợp tác giữa chị He và mẹ đỡ đầu cũng đã bắt đầu. Điều đó càng làm cho mối quan hệ giữa ba chúng tôi trở nên sâu sắc hơn. 

Hôm nay là ngày mẹ tôi ra khỏi khu vực cách ly thành công. Hôm nay mẹ tôi lại được nhìn thấy ánh sáng ban ngày. Buổi triển lãm nô lệ tình dục mà mẹ đỡ đầu của tôi tổ chức đã có kế hoạch bị hủy bỏ vì không có quầy trưng bày. 

Lúc 12 giờ trưa, trong quán không có ai. Mẹ đỡ đầu của tôi vòng cổ mẹ tôi rồi bò ra cửa quán bar. Vì đã lâu mẹ không nhìn thấy mặt trời nên ánh nắng chói chang khiến mẹ phải nheo mắt. Phải rất lâu cô mới quen được trước khi mở mắt. Mẹ đỡ đầu cởi chiếc vòng cổ ra khỏi cổ mẹ và đỡ mẹ đứng dậy. Người mẹ cũng mỉm cười và nói lời cảm ơn với thầy. 

Lúc đó là 1 giờ, tôi đang xem phim ở nhà thì đột nhiên chuông điện thoại reo, tôi biết mẹ sắp về. Mẹ mở cửa, tôi vội chạy ra chào mẹ. Sau khi nhìn thấy tôi, nước mắt cô ấy không kìm được mà trào ra. Cô ấy ôm cổ tôi bằng cả hai tay và khóc trên vai tôi rất lâu. 

Tôi đỡ mẹ đến ghế sofa và giả vờ hỏi mẹ có chuyện gì. 

Lúc này lại có tiếng gõ cửa. Tôi chạy ra mở cửa thì đó là mẹ đỡ đầu của tôi. Tôi nhanh chóng chào đón bà vào. Mẹ tôi đang thẫn thờ trên ghế sofa. Khi nhìn thấy mẹ đỡ đầu đi vào, cô tự động ngã xuống đất và hét lên: "Chào Sư phụ."

Tôi giả vờ ngạc nhiên và hỏi mẹ: “Mẹ ơi, sao vậy?” Mẹ tôi liếc nhìn tôi và thì thầm. "Đừng giả vờ nữa, ngày đó anh đã đánh tôi rất mạnh, thậm chí còn tè vào miệng tôi, anh thật dám đùa giỡn với tôi." Lần này tôi thực sự ngạc nhiên và lắp bắp hỏi.

"Ngươi, ngươi làm sao biết?" Mẹ tôi nhìn tôi một cách quyến rũ, “Mẹ đã nuôi con, có điều gì đó ở con mà mẹ không quen. Mẹ vừa vào nhà đã hỏi mùi cơ thể của con.” Tôi chợt nhận ra điều đó cũng có lý. 

Mẹ đỡ đầu cười nói: "Nhớ kỹ lời ta nói, con trai ngươi từ nay trở đi sẽ là con trai của ta, ngươi là thú cưng của chúng ta, ngươi phải tuân theo mệnh lệnh của con trai ta, ngươi hiểu không?"

Mẹ tôi quỳ xuống nhìn tôi với đôi mắt ươn ướt, nước mắt rưng rưng nhưng mẹ vẫn nói: “Mẹ biết!”

Mẹ dường như đang nghĩ rằng mẹ đã nuôi nấng tôi, một con sói mắt trắng, một cách vô ích. Tôi duỗi chân ra trước mặt mẹ và ra hiệu cho mẹ liếm chân tôi. Mẹ ngoan ngoãn bắt đầu liếm. Nước mắt mẹ chảy xuống chân tôi rồi lặng lẽ liếm sạch. 

Sau ngày hôm đó, mẹ đỡ đầu của tôi, chị Hà và tôi cùng nhau trở thành chủ nhân của mẹ tôi. Mẹ đỡ đầu của tôi đã phá bỏ bức tường giữa nhà họ và nhà tôi. Hai gia đình đã trở thành một. Mỗi ngày ở nhà có ba người phụ nữ, tôi có thể đụ bất cứ ai tôi muốn. Mẹ chưa bao giờ khóc kể từ ngày đó. Ngày nào cô ấy cũng im lặng quỳ dưới đất, đôi khi còn chủ động liếm cặc tôi. Khi tôi ở nhà, không ai mặc quần áo, tất cả đều trần truồng. Mẹ vẫn đi làm ban ngày nhưng chúng tôi có một quy định là không bao giờ được phép mặc đồ lót, quần lót. Bạn chỉ được phép mặc váy ngắn và chỉ được phép đeo băng vệ sinh khi đến kỳ kinh. 

Mẹ tôi vẫn mời khách ăn tối cùng nhau và vẫn quan hệ tình dục với họ trong phòng riêng đó để đổi lấy công việc. 

Kỹ năng và sự gợi cảm của mẹ nhanh chóng thu hút sự chú ý của nhiều ông chủ và công việc kinh doanh thường đến với mẹ. Nhiều ngân hàng lớn đã gọi điện mời cô về làm quản lý. Công việc của mẹ ngày càng tốt hơn, mẹ kinh doanh được nhiều hơn và kiếm được nhiều tiền hơn. 

Mẹ tôi về đến nhà phải quỳ gối bò vào rồi mới đi chào các chủ nhà. Cô ấy không thể dùng đũa hoặc thìa để ăn. Cô ấy có thể nằm xuống và liếm bằng miệng. Nước uống cũng vậy. Ban đêm, mẹ đỡ đầu, chị Hà và tôi ngủ trên một chiếc giường lớn, còn mẹ tôi ngủ trong chiếc lồng cạnh giường. 

Thỉnh thoảng tôi hỏi mẹ tối nay muốn bàn công việc với ai. Mẹ tôi trả lời rằng đó là một ông chủ tên là Trương Cường, và một người khác cũng tên là Zhang. Chỉ có hai người trong số họ. Chị Hà sửng sốt một lúc rồi hỏi, người kia tên là Trương Sảng phải không? Mẹ bỗng hiểu ra và gật đầu liên tục. Chị Hà mỉm cười, hóa ra là chồng và con trai chị. 

Đêm đó, chúng tôi ngồi cùng nhau và theo dõi vụ giám sát. Khi Zhang Shuang và cha anh ấy nhìn thấy mẹ tôi trong phòng riêng, Trương Song có vẻ xấu hổ. Mẹ tôi mỉm cười chào Trương Song. Không có chút khó xử nào cả. Trương Song nhìn thấy phản ứng của mẹ cô thì thở phào nhẹ nhõm. Bây giờ cô ấy đã ở đây, hãy tận hưởng nó nhé. Sau đó, chúng tôi đi cùng chị Hà và xem chồng chị ấy và con trai chị ấy lần lượt đụ mẹ tôi. Cha của Trương Song đã đụ mẹ tôi và nói với Trương Song rằng điều này là để đưa Trương Song ra ngoài để nhìn thế giới ...

[Kết thúc]
